きみにちょっとしたものをもってきたよ。
何かしてみましょう。
私は眠らなければなりません。
何してるの？
今日は６月１８日で、ムーリエルの誕生日です！
お誕生日おめでとうムーリエル！
ムーリエルは２０歳になりました。
パスワードは「Muiriel」です。
すぐに戻ります。
知らない。
何と言ったら良いか分かりません。
きりがない。
何と言ったらいいか・・・。
こいつは悪いウサギだった。
私は山にいました。
それは最近の写真？
時間があるか分かりません。
先程、どういうわけかマイクが入りませんでした。
この世界の教育にはがっかりしてしまう。
私は一日に100ユーロ稼ぎます。
すぐに諦めて昼寝をするかも知れない。
それはあなたが一人になりたくないからです。
そんなことは起きないでしょう。
彼は時々変です。
あなたの勉強を邪魔しないようにします。
みんなもそうなのかな、と思うことくらいしかできない。
長い目で見れば違ってくると思います。
心配しないで。
会えなくて淋しい。
明日帰ったら電話します。
私はいつも不思議な性格の方が好きだった。
眠った方がいいよ。
行くよ。
私は彼らにチケットをもう一枚送ってくれるように頼んだ。
君は僕にとてもいらいらしている。
私はそんな風には生きられない。
私は一時期、天体物理学者になりたかった。
生物学は好きになれません。
僕が最後に自分の考えを伝えた人は、僕を気違いだと思ったようだ。
残念ながらそれは本当なのです。
大抵の人は僕を気違いだと思っている。
私は違います。あなたです。
それは私の台詞だよ！
彼は私を蹴っています！
本当？
そうしたらひとつ問題があって・・・。
あ！蝶々がいる！
急いで！
驚くことではないね。
私はなぜか夜の方が元気だ。
それは文脈による。
冗談でしょ！？
こんな馬鹿なことは言ったことが無い。
のろまにはなりたくない。かっこ良くなりたい！！
大きくなったら王様になりたい。
お金を稼ぎたいならアメリカが一番だ。
僕はすごく太ってる。
だから何？
こらしめてやる。
言ってみただけだよ！
それで彼らの気が変わったのかも知れない。
兄弟がいるとどんなだろうといつも思う。
私ならそう言っただろうと思う。
いつまでかかっても全部を説明するのは無理だ。
あなたが女の子だからよ。
時々感情が抑えられないことがある。
これは代わりになるものをみつけたい単語だ。
自分勝手にするつもりはない。
最悪の場合を考えておこう。
親友は何人いる？
私は反社会的かもしれないけれど人と話さないわけではない。
そういうものなんです。
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。
時間はいくらでも作れる。
僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。
高校生の時は毎朝6時に起きていた。
起きた時私は悲しかった。
あなたは新しいことを勉強したいのだと思った。
多くの人が日常のことについて文を書く。
それをするためには危険を冒さなければならない。
孤独な人は、他人を恐れるから一人なのだ。
なんで聞くの？
私は芸術家ではない。全然向いていない。
もう彼女には言えないよ。そんなに単純なことではなくなってきたからね。
傷を付けたのは私だけど、こんなの簡単に直せる傷よ。
欲しいものがみつかると、決まって高いものだ。
どのくらいいたの？
たぶん彼にしてみれば同じことよ。
潔白であることは美しいことだ。
人間は決して永遠には生きられないものだ。
行き過ぎたものであっても、僕は自分の考えをなくしたくない。
それは面白い。
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？
もし誰かにこの話の要点は何かって尋ねられても、私はさっぱりわからないわ。
それがどこから来たのか分からなかった。
僕が君と一緒に住んだことは君の人生観に影響を与えたと思う。
これは重要ではない。
好きにはなれなかった。
彼女は、どうしてそんなことが可能なのかと尋ねている。
君はただ人生の問題から逃げているだけだよ。
歌詞を見てみれば、あまり意味が無いことに気付くでしょう。
君の気付いていない問題がある。
できるよ！
私の物理の先生は授業をサボっても気にしない。
日本へ行けたらいいのに。
人ごみは大嫌い。
私は寝なければなりません。
その後私はそこを出るんだけど、鞄を忘れてきたことに気付くんだ。
今日はもう聞かないよ。
来週には凍るかも知れない。
謝罪はあったにせよ、私はまだ彼に腹を立てている。
警察はあなたに弾丸をみつけさせるでしょう。
なぜみんなが私のことを気違いだと思うのか、遂に説明してくれてありがとう。
そんなつもりではなかったんだ。
説明してくれてありがとう。
理論的には、私は数学をしている。
何が起きたの？
丸一日オンラインで君を見ないなんてびっくりだよ。
何が言いたいのか分からないなあ。
私のパソコンは何かの役に立つはずだ。
自由について私に話したかったの？
ああ、凄く変だなあ・・・。
恐い話が聞きたいなら、数週間前に私が見た夢のことを話してあげるよ。
学校に全てを求めることはできない。
分からない言葉がたくさんある。
私よりも物知りな数学者が自分のことをはっきりと表現できていないのを見るのは心地の良いものではない。
君は本当は馬鹿ではない。
バカな質問があるんだ。
こんなに明らかなことをわざわざどうやって説明したらいいのか分からない。
ウィキペディアでいつかバイアグラを検索するなんて思ってもみなかったわ。
何か他の言い方はある？
誰にも分からないよ。
答えが分かったんだ、でもあまりにすぐに分かったものだから正解であるはずがないんだ。
面白そう！
だけど、ここではそんなに簡単ではないんです。
私はロウソクの灯りって好きだな。
何て答えたの？
違うよ、新しい彼じゃない。
痩せる必要がないというのは残念だ。
授業が全然無いとでも言うの？！
何が問題なの？
待つしかない。
そんなに驚くことじゃないよね？
愛してる。
もう好きじゃない。
私は好奇心が強いです。
おめでとうございます。
そんなに待ちたくない。
家に来ませんか。
でも可能性は低そうだね。
ログアウトするんじゃなかったよ。
もう何をしたらいいか分からない。
いつかフランスに行くことは避けられない、それがいつかは分からないけれど。
化学が嫌いだ。
こんなことにはなって欲しくなかった。
君には何が起こるか分かるんじゃないかと思うけどね。
君が次に分かることは君が新聞に載るってことだ。
他にどんな選択肢があるの？
僕はそんなに旅行好きではない。
それをするより他はない。
説明もできないよ。
誰にでも長所と短所がある。
でもほんとに、エピソード21には涙が出るほど笑ったよ。
君がロボットではないってことは分かる。
ロボットなんかに私がなるわけないでしょう？ロボットは夢を見ないんだから。
それは誰にでもできるというものではない。
まだ持ってるか分からないなあ。
何をしてたと思う？
私の力を甘く見ないで。
私の母はあまり英語が上手に話せない。
私はフランス語がそんなにきちんとは話せない。
今日君は来るのかなと思っていたところだよ。
そこに問題がある。
宇宙でどうやって食べ物をみつけるの？
お互いを信頼し合うしかない。
みんなあなたに会いたがってる。あなたは有名なのよ！
してもいないことをどうして謝るの？
堅い書き物は大嫌いだ。
外国人って面白いなあ。
私が何をしようと彼女はもっとうまくできると言うんだ。
何でこんなに遅くまで起きてるの？
一週間でどれほどのことが学べるか、自分でもびっくりするはずだよ！
一緒に旅行してくれる人がいないんだ。
忍耐が耐えられないこともある。
真実のみが美しい。
明日、彼は月に着陸する。
私は日本語が話せない。
これは駄洒落です。
誰も私のことを分かってくれない。
僕は彼女無しに生きる術を学んだ。
これ以上考えても無駄だ。
最近考えることが多過ぎる。
メールをチェックしたかっただけ。
その答えを知るのにあなたは本当にその質問をする必要があるのかしら。
私達がしなければならないことそれぞれの背後には自分たちがしたい何かがあると思うんだ。
何でうまくいかないか君に説明するにはずいぶん時間がかかりそうだ。
うまく言えないんだけど・・・自分も理解していないことを君に説明しようとしてるんだ。
私のことを凡人だと思うのはやめて！
有り得ない！
もっと成績を気にかけられればいいのだけれど、でも自分の人生のある点において成績はそんなに重要ではないと分かったんだ。
「転がる石は苔をもつけず」はことわざである。
何かお飲みになりますか？
「どなたですか」「お母さんよ」
「いつ戻りますか」「天候次第です」
「どうかしたの？」と小さな白いウサギが聞きました。
「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」
私たちは兄弟として共に生きることを知らなければならない。さもなくば、愚か者として共に滅びるであろう。
はぁ・・・（汗）、それでコンタクトは取れるようになったのかしら・・・？
「実を言うと、俺、高所恐怖症なんだ」「臆病者っ！」
「信用して」と彼は言った。
「これが探していたものだ」と彼は叫んだ。
「これはとてもおもしろそうだね」とひろしが言います。
彼らのコミュニケーションは我々が考えてきたものよりはるかに複雑かもしれません。
「電話が鳴っているよ」「私が出ます」
「おっさん、やさしいなー」と、ウィリーは言った。
「手伝ってくれてありがとう」「どういたしまして」
またいつか風のように走るんだ。
「彼女は音楽が好きだ」「私もそうだ」
お願いだから泣かないで。
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。
そこで私たちを待っている幸福が、私たちが望むような幸福ではないかもしれない。
私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。
授業は八時三十分から始まるから。
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。
「トランプしたいなあ」「私も」
「以前にどこかで会ったことがありませんか」とその学生はたずねた。
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。
射手は鹿を射た。
私の生きているうちに共産主義が効力を持つことは無いだろう。
ライ麦は貧困の穀物と称されていた。
もし間違いを見つけたら訂正してください。
トランプを樫のテーブルに置いて。
ドイツ人はとてもずる賢い。
人は食事を取らなければ死んでしまう。
「ｐｒｅｔｔｙ」の綴りは？
家に帰りましょうか。
申し訳ないけど長居できないんですよ。
１０年は待つには長い時間だ。
「どうして行かないの？」「行きたくないからだよ」
１００万人の人々がその戦争で命を落とした。
３年前に東京へ来て以来ここに住んでいる。
１か月あまり名古屋に居たことがある。
９０歳以上生きることは決してまれではない。
まず新しいサイトの概説をしようと思う。
自分の顔が、パスポートの顔写真のようになってきたら、旅に出た方がいい。
あぁ私の白いズボンが！新しいのに。
多くの人に囲まれて彼は自然と少し緊張しだした。
私が駅を出た時、男の人を見た。
それで誰もあなたを助けなかったの？
君は天使のような人だ！
マドリードから来た人たちは変わっている。
あぁまだ、宵の口だね。
彼にだまされなかったなんてついてるね。
わたしがいなくて淋しいと思った？
それらはみんな同じかい？
ありがとうございます！
すみません、卵はどこにありますか？
びっくりだ。
良い考えだね！
往復旅行？片道だけです。
誰かが亡くなったときは悲しいものだよ。
洗ったあと引っ張って形にして。
最初着る前に洗濯してください。
電車が停まるまで開けないで。
こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。
「あばたもえくぼ」って言うからね。
あら、申し訳ございません。
数学は恋のようだ。単純だけど複雑にもなりうる。
有意義な回答とは、新たな疑問を生むようなそれである。
自分自身に疑問を持つことは良識の第一歩だ。
貧しい人とはほんのわずかしか持っていない人ではなく欲のありすぎる人である。
驚かない所をみると知ってたのね。
あなたが駅に着くのにどのくらいかかりますか。
アメリカ旅行のよい記念になりました。
失礼だが、上記の記事にある３つの誤りを指摘しておきたい。
「はい」と「いいえ」しか言わない人と会話を続けるのは難しい。
イタリア語を話せますか？
「あの音で考え事ができないわ」と、彼女はタイプライターを見つめながら言った。
「ハムレット」はこれまでで最もおもしろい戯曲だと言われている。
ひとつ質問してもいいですか。
「気分はどうですか」と彼は尋ねた。
２、３年でフランス語に熟達するのはきわめて難しい。
それをあなたに説明することは私には無理です。
そのことを後悔しながら余生を送りたくない。
年月を経て物事がどう変わっていくか見るのは面白そうだ。
そのことは全く予想していませんでした。
想像力は私たちの生活のどの側面にも影響を与える。
いつか私のことは忘れちゃうわ。
それはいささか唐突だ。
どれくらいかかるのかしら。
テレビがなかったら生きていけないよ。
君がいなければできなかった。ありがとう。
努力なくしては何も得られない。
多くの人が目的なく人生を漂う。
愛のない人生など全く無意味だ。
もし変更が必要でしたら、お知らせください。
試験が教育を駄目にしていると思う。
うるさくて眠れないんです。
コンドーム持ってる？
あの方が言われる事を、何でもしてあげて下さい。
学校まで１０分で歩いて行ける。
２、３ページの英語を訳すのに２時間以上もかかりました。
１１時になっているよ。
ブラウンさんをお願いします。
「ええ、オレンジジュースをお願いします」マイクは言った。
「ああ！」は感嘆詞だ。
あなたは何を求めているのですか。
学校教育の義務的側面は子どもの学習意欲を改善させる様々な研究の多くの取り組みの中ではめったに分析されない。
あなたに不満があります。
君にお金をあげるから俺が必要なのか。
パリは世界で最も美しい街である。
私はいつも思っていた、心筋梗塞を患うことは死期を知らせる前兆だと。
なぁ、金は無いかもしれないけどまだプライドは捨てちゃいないんだ。
私には夢がある。
こちらは私の友達のレイチェルです。私たちは同じ高校に通っていました。
生活費が断然上がった。
作り事はすべて、真実だ。
驚くこと、不思議に思うことは理解し始めるということなんだ。
だが宇宙は無限だ。
完璧であるには、欠点だけが欠けていた。
しかし、逆もまた真である。
物事は、ありのまま見るのではなく、自分自身をそこに見る。
世界は奇人の巣だ。
あなたは他の誰も見ていなかった場所で私を見つけた。
君が側にいてくれれば何もいらない。
知らないってどういうこと？！
馬鹿みたい！
寝ようと思う。
私の名前はジャックです。
買い物に行かなければならない。一時間で戻るよ。
とっても好きよ。
明日会いましょうか？
イタリア語では何て言うんですか。
ここから遠いの？
これらの物は私の物ではない。
ありがとう、それだけだよ。
僕と踊ってくれませんか。
何時ですか。
ご出身はどちらですか。
あなたの名前は？
イタリアはとても美しい国です。
私のせいじゃない！
一晩泊めてもらいたいんだけど。
この辺りにユースホステルはありますか？
シャワーはどこですか。
口を開けてください！
財布をなくしたの。
賛成です。
愛情は浪費されるものではない。
人生とは、他の予定を立てることに忙しくしている時に起こる現象のことだ。
欲しくないという事は持っていると同じことだ。
彼はとてもセクシーだ。
ひとりにさせて！
「塩を取って下さい」「はい、どうぞ」
やらなければならない事がありすぎる！
おいくつですか？
ねぇ遊んでよ、とっても退屈なの！
私のチョコレートを食べることを考えさえしないで。
飲み物を俺に頼まないでくれよ。自分で買いにいけばいいだろ。
あんたのせいで食欲をなくしたよ。
とにかく誰かをぶたないと気が済まない。
最後に家族でディズニーランドへに行ってからもう随分になる。
両親がくだらないことで言い争っていて、とてもいらいらするよ。
日焼け止めを塗りたくないならそれは君の問題だからいいけれど、でも日焼けしたからって僕に不満を言うのは止めてくれよ。
友達はいつも僕のこととても落ち着いてるって言うけれど、家族にはいつもいらいらしているって言われるんだ。
あの蜘蛛が大嫌い。いつもそこにいて私が掃除するときいらいらさせるの。
あぁいらいらする・・・今やパソコンを使うたびに頭痛がするよ。
とても暑くて、車のボンネットで卵が焼けるよ。
誰がこの問題をしらないんだ？
今日はとても暑い。
誰も来なかった。
赤い冷蔵庫を見たことがない。
彼は約束を破った。
偽りの姿を愛されるくらいなら、嫌われた方がましだ。
心配しないで、楽しくいこう！
馬が亡くなってから鞍が淋しい。
私の目は夢を反映する海である。
私が話しているときは私を見て！
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。
君が演説をして誰も来なかったらどうするの？
君を元気にさせるのに何と言っていいか分からないよ。
私のタイプじゃない。
時間を潰そうとしていた。
こんな馬鹿げた考えをどうやって思いついたんだ？
疲れているんだ。
ホットチョコレート欲しい人ー？
もっとゆっくり話してください！
いつ着くの？
勘定お願いします。
それで何をしようとしているの？
頭痛がする。
電話はどこでできる？
いびきをかくことは認めるよ・・・。
今夜教会に行くよ。
元気？旅行は良かった？
気分がよくないんだ。
警察を呼んで！
値段が高すぎる！
彼女は寝たふりをしているからいびきをかいていないんだ。
靴が小さすぎるから新しいのを買う必要があるな。
逃げよう。サツが来てる。
メリークリスマス！
10ヶ国語を話せたらどんなにかっこいいだろう！
「もし疲れているなら寝たらどう？」「僕が今寝たらあまりに早く目覚めてしまうから」
私の言う事を聞くべきだったのに。
あまりに散らかっていていらする。
体が触れられたとき肌の感覚器官は脳に信号を送り、エンドルフィンのような化学物質が放出される。
2006年上海では15万組の夫婦が結婚すると予想されている。
ニジェールでは50万人もの子供たちが未だ栄養失調に直面している。
技術が追いつくまでに5年はかかるだろう。
自転車は都会の環境を破壊することなく資源利用を持続することのできる道具である。
仏政府は国家予算の帳尻を合わせるよう納税者に挑むオンラインゲームを売り出した。
彼がそれを聞いたら喜ぶよ。
証明もできないのに、一体何を真実だと信じるのだ？
コンピューターのおかげで人間は馬鹿になる。
考えていることを聞くな。やることを聞け。
何かを証明しようとする場合、それが真実であるという確信を持つことは何らかの手助けになる。
世界を変えるのは情報ではなくコミュニケーションだ。
ほとんどの科学的進歩は当然のことについての発見に過ぎない。
何かが理解できないのはその中身を知らないからである。
過去は知られているが変えられない。未来は未知だが変えることができる。
鍵となる問題は何を得ることができるかではなく、何を失わなければならないかである。
誤解され得るものはいずれすべて誤解されるであろう。
何で人生はこんなに苦悩でいっぱいなんだ？
睡眠は重要であるにもかかわらず、その役割は謎である。
情熱は苦悩を生む。
ジュネーブから来る列車が駅に到着します。
彼の誕生日に贈り物をあげたいんです。
おなか空いた！
アンティグアに友達はいますか？
一立方メートルは千リットルにあたる。
私は結婚していて子どもが二人いる。
彼はピアノを上手に弾く。
あまり見えない。
パリで勉強したい。
あなた私が誰か知らないのね。
野菜を食べたら？
なぜ人々は映画を見に行くのか？
私は服を脱いでいる。
このような辞書には、「冷蔵庫」という言葉を使った例文が少なくとも2つは載っているはずだ。
創造説は擬似科学だ。
風がおだやかになった。
私の持っている全てをあなたに与えるために時間をちょうだい。
意志あるところには道がある。
ローマは一日にして成らず。
沈黙は同意を表す。
「おわったの」「それどころかまだ始めていないよ」
「おはよう」とトムは微笑みながら言った。
ワインとは、ボトルに詰められた詩である。
あの日が私の人生で最高の日だった。
ドイツ語は分かりません。
決めました。
約束するよ。
外国語がとっても楽しいと分った。
不規則動詞の勉強は好きではない。
本を取ってそれを読みなさい。
あなたは私に夢を見させてくれるのね。
うれしさで舞い上がっています。
それは全くの真実です。
寒い。
喉が渇いた。
高校時代について最も後悔することを人々に尋ねると大抵の人は決まってこう言う。時間を無駄にしすぎていた、と。
したいことが出来なければ出来ることをしなさい。
親切にしてやればつけあがる。
あなたは正しい。
わざとやったのね！
彼に何も言わなかったの？
あなたは私の好みのタイプです。
あなたは抵抗できない。
また後でかけ直していただけませんか？
私は誰と話しているの？
さぁ笑って、泣くのは後！
人生は美しい。
彼はあなたにあなたのセックスライフを語って欲しくないんだよ。
男性が好きなのになぜ女性と結婚するの？
なんで考えを変えたの？
あなたがじゃがいもを買うように奇蹟を買うことができないなんて本当に残念だわ。
この赤ちゃんペンギンとっても可愛い！
病院にいるよ。雷に打たれたんだ。
君の助けが必要なんだ。
止めて！あなたは彼女の気分を害してるわ。
あなたにとってひらめきの最大の源は何？
一緒に暮らせる誰かと結婚するのではなく、その人なしでは生きていけない人と結婚するのよ。
理論上、理論と実行の間には何の違いもないが、実際上違いはあるものだ。
あまりに馬鹿げていて言葉にできないことは歌うことで生み出される。
私はあなたが送ってくれた手紙を読んでいました。
学校へ行きたくない。
私たちはもう終わったわ。指輪を返して！
雨が降っている。
今日海岸に行こうと思っていたのに雨が降ってきた。
彼女は本当に賢いよね？
明日図書館で勉強するつもりです。
遅すぎる。
昨日動物園に行った。
私たちは戦いに勝った。
あれ？あなたまだここにいたのね！
毎日お昼ご飯を作っているよ。
今朝テレビを見ました。
食事中本を読んだ。
僕はあまりに疲れていたので昼休みにひと眠りした。
先週中国語を習い始めました。
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。
君のめがねが床に落ちたよ。
一日に何回鏡で自分を見ているの？
昨年ロンドンへ行きました。
彼女はそのことについて話したくないんだよ。
もっと時間が必要だ。
私の弟はテレビを見ている。
彼は常時彼の才能をねたむ人々から中傷されることにうんざりしていた。
カトリックを信じていない人々でさえ象徴的指導者として法王を敬っている。
飛行機が乱気流に近付いていたため操縦士は乗客にシートベルトを締めるよう呼びかけた。
ジェイソンは無口な人だったので彼が何かを言うたび驚いていた。
国王はいつも自分を褒めるおべっか使いにうんざりしていたので彼らを遠くへ飛ばした。
スペンサーはいたずらをした友達に仕返しをするひそかな計画を誰にも言わないだろう。
もしスペンサーが文を足して訳し続けなければ、他の貢献者がきっと彼を追い抜くだろう。
彼の評論は問題の表面的な分析結果を取り上げていただけだったのでクラスで最上位の成績を得たことにとても驚いた。
結婚式ではあまりにたくさんのごちそうが出されたので、新郎新婦はもっと多くの人を呼ぶべきだったかなと思い始めた。
この評論を優勝作品に選んだ基準は何ですか。
私は自分の仕事を気に入っています。
殺人犯は有罪判決を受けて終身刑に処せられた。
小規模の森林火災はみるみる広がり大火災となった。
全生徒がプロムの夜礼儀正しく振る舞っているのを見て驚いた。
わたしはあなたの夢を見ました。
新しいパソコンを買わねばなりません。
負けない！
学校に遅刻した。
もうすぐ授業が再開する。
くしゃみが出そう・・・ティッシュちょうだい。
この日はただ時間とお金の無駄だった。
でもあなたは私に言ってくれなかったでしょ！
自分のウェブサイトの構成を変えた。
まだ晴れている間に洗濯をしなければなりません。
ごめん。出来るとは思えないよ。
時間はたっぷりあった。
私を批判するのは止めて！
ねぇ私に話してよ、トラング。
ほぼ終わった。
いくつサンドイッチ残ってるの？
窓から日が沈むのを見ることができるだろう。
私が絶対勝てないってあなた言った？
外は真っ暗だ。
何が起こったの？アパート全体水浸しだよ。
夏休みの間、私は夜中に夕食を食べていた。
自殺なんてするんじゃない。
この業界ではもう年をとりすぎている。
税金を払ったら実生活の始まりだ。
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。
何を話しているの？
飴がほしい。
今日はきっと楽しくなると思っていたよ。
いつご飯食べるの？お腹空いたよ。
学校は好きじゃない。
明日授業があります。
「ありがとう」「どういたしまして」
冬は私の一番好きな季節です。
あなたからさまざまなことを学びました。
彼女は無理なお願いをしている。
彼は跡形もなく姿を消してしまったんだ。
コミュニケーションなしに進展はあり得ない。
私はひざを曲げずに両方の手のひらを床に付けることができる。
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。
夢を実現するのに一番良いのは目を覚ますことである。
世界は君を中心に回っているわけではないんだよ。
この世は、愚か者だらけ。
私の命が危ないと言ってるわけですか？
僕の人生がどんなものか、君は分かっているのか？
この場所には不思議な雰囲気がある。
これにつきまして、お考えをお聞かせ願えればと存じます。
同性愛者ですが何か？それが犯罪だとでも？
彼のいない人生はむなしい。
私の母はオレンジジュースを二本買った。
彼女は黒い帽子をかぶっていた。
私たちは朝食にパンケーキを作った。
きょう何を昼食に食べましたか。
午後はずっと友人とおしゃべりをして過ごした。
私はもっと自立したいと思っている。
そこに一日中ただ立っているつもりかい？
ウサギには長い耳と短い尾がある。
私の心は幸福感でいっぱいだった。
彼は嫌な思い出が消えることを願っている。
私は秘密を漏らしたりしません。
君の愚痴はもう聞きたくないよ。
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。
数学はただ公式を暗記すればいいというものではない。
そういう印象を与えるつもりではなかったんです。
やった！2回続けて勝っちゃった！
ファストフードはもう飽きた。
バカンスに行くのが待ち遠しい。
うんざりするのにももう疲れた。
もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。
彼の話はあまりにも馬鹿げていたので誰も信じなかった。
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。
どこにいますか？
どこに行きますか？
体を大事にしなさい。
日本には美しい都市が多い。例えば京都、奈良だ。
どこから来ましたか？
彼のことを知らない。
何歳ですか。
土曜日までに本を返さなければなりません。
ハロー、問題が解決したよ。以上お知らせでした。
どうしてノートパソコンは持っているのに携帯電話は持っていないの？
私は友達とビールを飲みに行った。
彼らは言い争いをした。
私はキャビアを食べた。
いくらですか？
クレジットカードでも良いですか？
すぐに伝票をお持ちします。
ごめん、お釣りが無い。
状況は私たちが思っていたよりも悪い。
彼らはなぜなのかさえ知らない。
私はあなたに本当のことを言って欲しい。
あなたは私が出発してから到着した。
私は友達に話しかけた。
映画は2時に始まった。
映画は2時間続いた。
あなたが戻って来てくれて嬉しいです。
あなたはすっかり変わりましたね。
何が起きたのか話して下さい。
彼女達は真面目な子たちです。
あなたって、なんてきれいなんでしょう！
あなたはもっと仕事をしなければなりません。
成功だ！
マリアさんの髪は長いです。
あしたは、来なくていいよ。
薬を飲まなければなりません。
ここで写真を撮らないでください。
奈良は静かで、きれいな町です。
公園を散歩しています。
私の趣味は音楽を聞くことです。
いくら考えても、わかりません。
暇だったら、手伝ってください。
日曜日でも、働きます。
どうしてそんなに日本の歴史に詳しいの？
彼は1888年7月28日に生まれました。
休みは終わった。
どこに住んでいますか？
この天気とは気長に付き合っていくしかない。
10分だけ付き合おう。
私は気が短いし、口も軽い男だ。
彼氏が留置所に入って10日経ちました。
汚い行為の報いは必ず自分に返ってくる。
そちら様のお電話番号をいただけますか。
そうしたなかで急速な進歩を遂げてきたのが、ITである。
いいからさっき盗ったモノを、カバンの中から出しなさい。
肩慣らしには丁度いいかも。
社長さんの車種と色は？
虫歯を侮ると命に係わる場合もあるのです。
馬鹿が移るまえにそのような宗教に関わらんほうがいい。
バカがうつる、近づくな。
前の歯医者さんに、たばこをやめるなら、ヤニ取りしてあげる・・・といわれたそうです。
歯医者で歯についたたばこのヤニを取ってもらうと、費用はどれくらいかかるでしょう？
どこの関節がはずれたの？
「騙された」と言ってしまえばそれまでですが、「うまい話」に乗った当人であることは間違いありません。
PC内部のタイマー用ボタン電池が切れた。
そして、この遊具には滑り台のデッキに上がる方法がもう一つあります。
この空港は新千歳空港ほど便数が多くないので、送迎デッキから見ても最初は飛行機がいませんでした。
あなたの行くところなら、どこへでも付いてゆくと決めたのだもの。
無関係の人を殺るな！
私も親の面倒とか見られないですね。
『北の国から』は、北海道富良野市を舞台にしたフジテレビジョン制作のテレビドラマ。
髪も上げたほうが私は好きだ。
前髪が、おでこにかからないように髪を上げることをおすすめします。
どうしてこんな上等のぶどう酒を今まで取って置いたのか。
身命をかけて職務を実践し、すべての警察官の心に火をともしてくれました。
この新聞はロハだ。
政府が住民に問う一般投票を実施しました。
一般投票による「ピープルズ・チョイス賞」が今年も発表され、メル・ギブソンとジュリア・ロバーツが最も人気のある映画男優と女優に選ばれた。
妹の咲子です。俺と年子で、今受験生です。
0.3のシャー芯って何であんなに高いのですか？
幼なじみが春から大阪の大学に行くらしい。
手が寒さで震えたは、少しオーバーですみません。
外を見ると雨が降り始めている。
いい監督を探すのに3年費やしたが、見つからなかった。
今まで使っていたものを今朝部屋でボール遊びをしていて、わってしまったのです。
結果、雨の日は部屋の中でボール遊びをしています。
勧工場には約２０の出店が並んだ。
マリア・カラスは有名なオペラ歌手でした。
「何を考えてるの？」「別に・・・」
Windows95対応のゲームを動かしたいのです。
選挙に勝つには「見た目」が何割？
義務は、許可通知の後、発行料を支払った後も続く点に留意。
それは確かに一案です。
納税者の目線で努力を致したいと思います。
６月末に参加者を募ったら１週間弱で約５００席が予約でいっぱいになった。
来年６月２２日に観測される皆既日食。
いつから日本人は精白米を食べるようになったのですか？
ハバロフスク市が極東ロシアで大都会の一つです。
ただ、調子を合わせているんじゃない。本当に、私の気持ちを分かっていて同情している目だった。
女性に彼氏がいるかいないかの探りを入れるベストな方法が有れば教えてください。
たまには偏差値の高い人とレベルの高い会話してみたい。
このオンボードというのは平たく言えば「グラフィックカードがついていない」ものだ。
殺人事件の背後に潜むミステリーを解き明かせ。
同じ頃、事務員・有村夏恵は、今月を限りに退職する旨を五鬼上に申し入れた。
いよいよ今週を限りに、しばらくのお休みです。
考えたんだけど、やっぱりこういうのはよくないから、今日を限りに別れよう。
非会員は50ドル増しとなります。
彼女は哀れを誘う有様だった。
俺を哀れに思って助けてくれたのさ。
彼はくたくたの背広を着ていた。
彼はトロフィーを高々と差し上げた。
木造建築物は火がつきやすい。
靴ひもがとけた。
カーテンに火が点いた。
赤鉛筆を忘れた子どもには、きちんと借りに来させた。
「じゃ留年しなかったら付き合ってくれんの？」「タラレバ話って好きじゃないの」
「少しうちに寄っていかない？」「いいの？」「うち共働きで親は遅いの」
早川くん、中間テストの結果でてたわよ。またトップ！
木工芸では、木を、硬木、軟木と、唐木に分類します。
軟木の絶縁された部屋およびよいヒーターはサウナのための絶対必要である。
２回目の人工内耳移植への低所得者医療扶助制度の適用不許可を取り下げる。
あなたの美意識を満足させるものは何ですか？
職場でOutlookのスケジュールを使用していますが、ＰＤＡを購入しシンクロさせたいと考えています。
Mozilla
迷彩のショートパンツを履く場合、上は何色のTシャツが合いますか？
例えば、たばこをぷかぷか吸う先生が、たばこを吸う生徒に注意してもその注意は矛盾しているだろう。
Xbox
「ご注文は？」「オレンジジュース」「アイス付きで？」「そう」「まいど」
我々を見てにたりと笑った。
「ちょっとカタいかな～」「カタい？」「粘度が高すぎるってことさ」
「何も聞いていないので何も言えない」と困惑の表情を浮かべた。
そんなに沢山パンに乗るんか？
私たちはとっても仲良しでお互いの家をよく行き来する仲でした。
ほお紅や口紅を差すだけで表情や笑顔がどんどん変わってくるんです。
初期の自覚症状としては、排尿障害がありますが、多くの場合、はっきりとした症状がありません。
私の娘は尻が重いので困る。
副作用としては、視力障害があります。
「お見事、よくやった」と小川選手を褒め称える報道が多かった。
ママ～！あのお姉ちゃんとお兄ちゃん、お手手繋いで、すっごく仲良しさんだね～！
カミナリが光ったその後【くわばらくわばら】と唱えたもしくは、唱える人を見たことがあるだろう。
東北・秋田新幹線が運転を見合わせるなど交通も混乱した。
気をつけて。警察の犬がかぎ回ってる。
ワインを冷やしておいてくれたとは気が利いてるね。
官軍に入城を許すとはどういう了見だ。
なんとかそこで支えよ。入市を許すな。
「クレオパトラ」は美人の代名詞になっている。
「親父これって・・・真剣？」「当たり前だろう、決闘なのだからな」
あなたはどこの国の出身ですか。
日本語のソフトを落とすコツ・いいサイトありませんか？
赤ちゃんは泣かせたままにしてはいけないのでしょうか？
たまには赤ちゃんを泣かせておくのもいい。
本状の持参人は友人の鈴木君です。
この百科事典は検索に便利である。
その車は動こうとしなかった。
私は料理をしますが、とんでもなく下手くそです。
たまにはビール以外のお酒をちびちび舐めるのも良いでしょう。
ここのソースは舐めてみるとちょっと塩っぱい。
彼は敵を料理した。
良い所：様々なコンボで自由に敵を料理する楽しさ。
ようやく夜が明けて長い夜が終わった。
年を取ると目ざとくなる。
彼は古代史の分野で突っ込んだ研究をしている。
「なあ、そこの姉さん」「え？」「ちょっと相談に乗ってくれないか？」
実も結ぶが、挿し木でも根付くらしい？
先ずは憧れの作家の文章の呼吸をつかむためにひたすら筆写、丸写しをする。
ついに剣道の呼吸をつかんだ。
4つのレジスタは、呼び出された関数側が保存する。
黒魔法の話を聞きたいです。学院ではさわりしか聞いたことがないんですが興味があります。
それは君の腕次第かな。期待してるよ。
ここの下りも手掛かりがないので危険だ。
明るい笑顔で2人は光り輝く未来を歩み始めたんだ。
彼は思ったことを口にする。
美術館の東の陳列棟は清掃のため閉鎖されていた。
条約の精神が没却されていた。
電話で済まそうと思いました。
やくざがひろしに試練を課している。
社長が社員の主体的な取り組みを促した。
私たちは姉妹３人で喫茶店を始めた。
パックマンが、ある条件を満たすと追ってくるモンスターを逆襲して食べることができる。
サダムが脅威でないなどと言うのは、赤がかった反戦運動の人達くらい。
わははは！そりゃ傑作だ！
母ちゃんも同じ事いってたな。だからどうしたってんだよ。オレにゃ関係ない。
ご読了ありがとございました～。
終わったあとも足が軽い感じがしました。
それが高1の時だから17年が経ちました。
彼女は率直にものを言う。
これは兄です。かっこいいですね。
会社に入ると、自分が望むと望まざるとにかかわらず、会社のために働かなくてはいけない。
貧困者が乞食をしていた。
上司は僕の仕事振りがいい加減だと決め付けた。
これは一押しのレストランなんだ。
アジア諸国などから出稼ぎにきた外国人をメイドとして使うのが常識のようになっている。
東京ミッドタウンは緑がいっぱい！
犯人だと思っていた男は事件とは何の関係もなかった。
しかし、その貸金庫に預けているものを狙った男達に、ハナを誘拐されてしまう。その誘拐犯達とは、実は刑事だった。
サイレンが急変を知らせました。
誰がどんな趣味だろうと君の知ったことか？
ママー、今あのおにいちゃんすごいころんだよー。
大学院生のケンは去年アメリカに行った。
娘はいつも、約束を守らない母親に苛立っていた。
パソコンを持ってない人は、このMP3プレーヤー機能をフルに使いこなせません。
窓を開ける時は、カーテンは閉めないで下さい。
しかし、使徒たちはその危険に気付いた。
僕には彼女の言うことが分かった。
私は先月結婚式を挙げました。
私自身も、当社に入社する前の会社では、２度ほどトップに直言した経験があります。
『極道の妻たち』は、1986年、東映配給網により公開されたヤクザ映画。
日本ではリング状のものが早くから普及したため「避妊リング」と呼ばれることも多い。
儲けようとする投機筋に操られているのです。
第１３週：絶対運動と相対運動について学習する。
これは遠心力ですがニュートンは絶対運動と見なしています。
芝居小屋跡地に学校が建てられたのが1905年4月でした。
心情的には賛成、けれど現実的に反対します。
僕的にはもっと地味ってか渋い服が欲しいんですけどね。
黒鯛の料理方法．刺し身、黒鯛は何といっても刺身が一番おいしいです。
それを発明した教授は大学から相当の対価を受ける権利がある。
特殊能力があるかどうかは分かりませんが、普通の人間以上の力はあった事でしょう。
化学物質に敏感な人々への配慮がない。
惰性に身を任せているがために今のような現在があるんですね。
彼の声は悪霊の突然の咆哮にかき消される。
結局、法案は提出断念に追い込まれたのだった。
殺してやる！ぶっ殺して、踏み潰してやる！くそったれ！死ね！
本書の欠点は、既婚者である著者が非婚をすすめても、説得力を欠く事である。
町田は古いものと新しいものが入り交じった面白い街です。
このシステムのもとでは、生徒は交替で教えあい、お互いに助け合わなければなりません。
だからお互いに助け合う必要があったので、そういう意味では妹との絆は強かった。
ムクドリのヒナを親鳥に返せますか。
最近寝てるときにこむらがえりを起こします。
ＯＥＣＤの調査で北欧諸国が税率において世界の上位をキープした。
当時の農家の暴利はすさまじかった。
それを皮切りとして欧州の詩や文学を多数紹介するようになりました。
あんな物を投げ下ろせば、運悪く当たった人は、ケガをする。
それは定石通りというだけで、手を抜いたわけではないのです。
今日は不燃物のゴミの日です。
非の打ち所がない計画は、窮屈だなあ。
２．身頃の肩を縫い合わせる。
そうです、異常音は空冷ファンの最後の断末魔だったのです。
男でも女でも腹が据わっているってのはカッコいいですよね。
傍目八目という言葉があるように一度協会から離れて、日本サッカーをみて頂きたい。
マネがこの絵を描くまで、女性の裸像は女神に限られていました。
味も濃厚で、炒め物、スープなど中華料理に深みを与えます。
toのつかない不定詞を原形不定詞と言う。
「ソフトウェア開発」は「モノ作り」ではない。
ここで使われている文法形式は現在進行形である。
制度的に大きな枷となるのは、著作権の問題である。
この公園の西側に近いところは、道路の騒音も大きいが、奥にはいるともう聞こえない。
人物画を描けるスクールを探しています。
彼が新進気鋭の学者と新聞で紹介された男かい。
面白半分なら来ないで欲しい。
そしてこの法律案が通らなかった場合において、おまえはどういう責任をとるのだ。
療養病床が減ればそれができず、一般病床の医療にも支障をきたします。
遊び相手がなくて孤独だった。
英日の翻訳と日英の翻訳では、英日の翻訳を希望する人のほうが多いようです。
面疔ができた。小鼻の奥に1個、痛い塊がある。
そんなことを考えながら『我輩はカモである』を再見しました。
ちなみに、それはこの話の後日談にする予定です。
朝夕は冷えるので服装などに注意したい。
一生懸命磨きました。困ったのは、意外と低級宝石のストックがないことです。
小学５年の息子が静岡から名古屋の小学校に転入しました。
強い乱視はコンタクトレンズのほうが矯正できます。
普通、アマチュアでは250ヤード飛べばすごい飛距離だと言われます。
ふたをして始めは強火、沸騰したら中火にして約７分間煮ます。
そういえば、電車の中で隣に座ったほろ酔いのおっさんに、自分の俳句を見て欲しいと言われたことがある。
私なんぞには野牛と鹿と馬とを描き分けることなど到底出来ない。
細かい意訳誤訳は気にしないでください。
今回、まだ両替していなかったので、日本円を人民元に替える必要があった。
予定日の夕方に破水しました。
椎間板ヘルニアは背骨の間にある椎間板という軟骨が飛び出すものです。
できちゃった婚のため身内と大学の友人2人しかよばない地味婚にするそうです。
太陽熱は日本では発電より太陽熱温水器として利用されています。
こんな歌を残している明治天皇の一面を知っている日本人は少ないのではないだろうか。
社屋や従業員に被害はなく、平常通り営業している。
基本的に俺は短詩が好きだ。短詩の中では、この詩がトップだった。
そのろくでなしどもはクビになりましたよ。
占星学は科学的な根拠もないのに、とても人気があって、占星学は信じている人が多いようです。
女ってどうして連れションしたがるの？物凄く理解不能。
微生物学の基本から最新の情報までを網羅する。
as
項目が増えたり減ったりする表示なら、Accessでなくて表計算ソフトを活用すべきだと思います。
結果次第では、両社に対して2月以来の行政指導が行われる。
偏頭痛がおこったときに対処するだけではなく、普段の生活のなかで、偏頭痛をなるべく防いでいくのも大事なことです。
流産はとても辛い経験です。
職場・仕事の変化で、かなりストレスがたまっているのもある。
私はストレスがたまると食欲がなくなるのではなく、逆に何か食べないと気が済まなくなる。
1/4カットの白菜を太めの千切りにザクザク切る。
町中見物でもするか？
「何名様ですか」「３名です」
「馬鹿」という言葉は、悪い言葉だと言われているが、私の成長してきた環境では、
REM睡眠中の脳波は起きている時と同じ脳波であり、夢を見るステージです。
ストレスが胃の粘膜を荒らす原因のひとつは次のように考えられています。
アルミニウム、マグネシウム、シリコンなどの粉末が爆発する。
道具としての実需がないから品揃えに深みがでない。
細菌などから隔離するため、面会謝絶となっています。
ハゲタカが突っつく死んだ鹿とか、他の動物の食べ残しとか、
教育産業に関する情報を掲載したインターネットサイトには以下のようなものがあります。
一戸建より共同住宅に住む世帯の増加率の方が高い。
楽器・機材の質は完全にプロ仕様！ですが値段は何処よりも安い！
安価な簡易住宅を提供します。
パプアニューギニアに住むメラネシア人の多くは、かなり強い天然パーマですね。
スーパーボウルを見るために会社を休んでいた事もありました。
次の動詞はｔｏ不定詞だけを目的語にとります。
ガーデニングの本を見てたら、ドクロマークのついたのがいっぱいあって驚きました。
このドクロマークは17世紀後半にイギリスで活動した世界的に有名な海賊キャプテン・キッドにちなんでつけられた。
小学校のときから、酸性・アルカリ性という性質をリトマス紙で調べたりしてきていますね。
リトマス紙で溶液の液性（酸性、中性、塩基性）を調べるときは、リトマス紙をすべて溶液に浸すのではなく、紙の先端の部分だけを浸します。
中国がより積極的な役割を発揮していくものと信じる。
以前はタバコを吸い、かなりのヘビースモーカーでした。
恵子は私ほど背が高くない。
あなた同様私もヤフオクの評価が信じられません。
ドアを開けて入ってきたのは、まったく見知らぬ人だった。
私は質問に答えたでしょうか。
「寝てた？」「爆睡」「そ、そうか？」「なんかうなされてたよ。怖い夢でも見てた？」
仕事を生半可に知っている人が書くことは、できれば避けたい。
もうよろしくてよ。実のない会話にはうんざりですわ。
食べられることなくそのたこは、海に帰ったのであった。
足が遅い彼は、もちろんすでに2m差がついた。
神は創造者です。天も地も人も、神以外は全て被造物です。
彼は戦災孤児をひきとって養女として育てています。
生き地獄は、言い過ぎだと私も思う。
ゴムをすると確かに性感が落ちるので、出来れば生でしたいです。
インコを飼うために必要なものを揃えましょう。
特定の企業を賞賛する書き込みや、逆にライバル企業を貶める書き込みが多い2ch。
彼女は無邪気なのか羞恥心がないのか。
そこそこ腕が立つようになるにはどれくらいの時間がかかるものでしょうか？
彼女たちの口から職場の労働問題が出てくることはほとんどなかった。
「西遊記」の中には錬金術の話が数多く登場します。
そのため、派遣労働者は劣悪な労働条件の下で働いている。
彼ほど平々凡々たる主人公は珍しい。
避妊はちゃんとコンドームつけてたのよね？
ロバート・ハンセンが、旧ソ連に秘密情報を売りさばいた容疑で逮捕された。
夫との間に波風が立つのが恐くて、愛人の存在は知らない振りをしています。
ついに我がデジタルグルーヴクラブの定款が完成しました。
中日間は本当にお互いを知り合うところまでは到達していない。
Boston
私の駄文を見ていただきありがとうございます。
仕事をそつなくこなすことを会社は求めていることはわかります。
う～む、相貌から判断するに上海からか。
水道水で年1回、井戸水なら年2回の水質検査をお勧めします。
実施設計とは基本設計で決まった計画を、工事ができる図面に書く作業です。
くれぐれも浄水器の悪質訪問販売業者や無料点検商法にはご注意ください。
飼鳥の医学―病気の診断とその治療。
山越えの道は狭く、しかも急勾配だった。
そこに赤井選手も加わり、ゴール前は混戦模様となった。
トップのリーダーは犬の行動学では「アルファ」と呼ばれ、以下「ベータ」「ガンマ」と続きます。
当事者が公証役場に行く場合、下記のものが必要になります。
では、CGを作る場合はどのように光源を使用すればよいのであろうか。
お宮参りで訪れた大西幸治さん(40)、由希恵さん(34)夫妻は「子どもが健やかに育つことを祈りました」と話していた。
企業経営で活躍するために必要となるのが多くの仲間と仕事を遂行するための協調精神です。
若い棋士が多少、尊大な感じになるのはよくあることで、
なお、会社説明会後でも、会社見学は随時受け付けております。
王手をかけられたほうは、玉を逃げるなどの方法で王手を防がねばなりません。
直径23m(下段)及び18m(上段)、高さ5ｍの二段式の円墳である。
陰影に気をつけてみたのですがなかなかうまくいかないです。
ワインにはいろいろなタイプがあり、それによって育成の仕方もさまざまです。
玄関にも取り付け可能な暗証タイプです。
ただし、安全日だからって、中出ししても妊娠しないというわけではないらしいです。
テクトロニクスの新ソフトウェアは、ロジック・アナライザを使う顧客のニーズにまさしく応えるものです。
皆さんは、モラルを大切にしていますか。
ペットロスとは、ペットを失った飼い主に起きるショックや怒りなどの反応をいう。
リスクマネーとは、ハイリスクながらハイリターンを求める投資に投入される資金のことをいう。
米国にノウと言えるのか？
今年もいくつか怪しいグッズを見つけたので、それらをまとめて紹介しよう。
カウンターの値が指定の「キリ番」になったら記念メッセージを表示させます。
まずはオシロでタイミングを確認してみて下さい。
『うぐいす侍』人間愛とユーモア溢れる侍物語。
良い医者は患者に説明する時、人体模型を使うなどして、わかりやすく説明してくれる。
いわゆる裏方仕事もたくさんあります。
勝手に水質検査を行ったあげく浄水器を売りつけるなど、悪質な訪問販売が多発しています。
若い男女が人里離れた洋館で恐怖の一夜を過ごすという、ホラーの定番スタイルだ。
さらに、横から見ると、前歯は出っ歯の状態にあります。
排卵の有無を調べる方法はありますか？
MPEG-4
ニワトリの赤く立派なトサカは性別や種類を見分けるときに役立っていると考えられている。
せっかく採用した派遣社員がすぐに辞めてしまった。
どこかへ逃避行したい。蒸し暑い夏はそんな気分になりがち。
トピ主さんが親思いの娘さんであることはわかります。
そのため、いつも清新な雰囲気に包まれますが、今回もその通りの充実した一日となりました。
野球人でこれほど神格化された男もいない。
よって流通するマネーが減り、物価上昇は鎮静化する。
いびつな野菜はお嫌いですか？
とにかくよさげな事は試してみようと思っているとこです。
セーラは恨むような女の子ではないだろうが。
平成１６年１月１日から、改正労働基準法が施行されます。
ひんぱんに吐血する場合は、救急車を呼ぶか、近くの内科医に往診してもらう。
なんてつむじ曲がりなやつだ。
わびをいれるなら早い方がいいだろう。
気になる男性の性欲を刺激するにはどうすればよいのでしょうか？
今日の豆知識コーナー！
女性ホルモン分泌の乱れが不妊症の大きな原因です。
シロオニタケは毒菌だけど、存在感があって好きだなあ。
不発弾の危険性もあることから警察に通報し、現場にテープを張って立ち入りを防いでいる。
自然な状態の髪の毛には、油分が含まれています。
暴力や脅しによって金品を奪い去る事件も多発している。
この大分類には、金融業又は保険業を営む事業所が分類される。
このブログは情報インフラを中心としたトピックを取り上げています。
まだ水温低いから泳ぐつもりはないんよ？
祖母の遺灰は寺院に置かれた骨壷に入っている。
ヒートアイランド現象の実体解析と対策のあり方について。
Windows
ドルペッグの意味は、強い国につけということです。
薬を飲み始めると、すぐに痛みなどの症状はとれてきますが、すぐに潰瘍がなおるわけではありません。
ダイエット中脱力感がでます、どうすればよい？
そう言えば、鯔背な男だった記憶が有るがどうしてるんだろな？
研究者は頭脳の新しい受容器の複合体を識別する。
そのため、要介護認定の結果は介護サービスの量と関係している必要があります。
遅延便については、オリジナルの出発日に基づくシーズナリティを適用するため、マイル差額の払い戻しはいたしません。
日本の養殖真珠は世界の真珠市場の６割を占めるまでになった。
金銭的に余裕があるのなら併用しても構わないが催眠だけで、十分に効果がある。
休日を除き3日以内にお届けできるケースがほとんどです。
いい球を放るようになったな、恵一君。
どうぞ、皆様も最後の一瞬まで粘り抜いてください。
暖かい軽い空気は山越えすると上空に上昇し、地上には下りてこないことなど、風は地形によって変わります。
これは世界の常識であり、資源管理の大原則だ。
「どうしたの？」「あのね、植木の枝の剪定をして欲しかったのよ」
2000年に日本の医療制度が世界一だが、2003年に研修医制度が始まって目に見えて悪くなった。
ページが読み込まれたら更新情報をページ内に流し込む　prototype.js
死亡事例が19件と全体の20％を超えており、過労死の深刻な実態が浮き彫りになった。
そもそも指名手配されただけでは「犯人」じゃないです。
劇中の俳優さんが好きな方は買って損はないと思います。
孵化後まもないヒナは、産毛が濡れていますが、２時間もすると乾いてフワフワになります。
一世一代の晴れの舞台という言い回しがあるが、これはまさにそれである。
いきなり本人に誰何するのも無粋と考えました。
体温を適温に保つということは大切なことです。
いつものことですが、今回も泥縄式の勉強でした。
池のほとりに花ショウブが綺麗に咲いていました。
中央銀行に物価の番人だけさせておくのはもったいない。
批判する者の中には、欧州中央銀行に課せられた目標が不適切であると考える者がいます。
「そっかぁ、アルクさんはワーウルフなんですね」「俺は混血だから変身したりはしねーよ」
只今、僕は旅立ちの日に向けて修業中です。
エドガーさんは魔法使いだった事もあるんですか。
石油が化学製品の材料として用いられるようになったのはごく最近のことである。
することを考え、経済的かつ効率的に研究を遂行する必要があります。
それだけ北朝鮮は（中国も）狡猾なんです。
卵から孵化したてのメダカにはどのようなえさをあげればよろしいでしょうか？
進化という科学的真理が反対しようもないほど確証されるもので、実質的に論駁できない。
これに対して霊的なことがらに関する熱心な会話は、霊的な進歩に大いなる助けとなります。
賢明で良心的な人に助言を求めなさい。
むろん、この両極端の間に多くのバリエーションがある。
やつらは雄牛を丸焼きにするくらいの火をおこしていた。
これだけで厄介払いできたら安いもので、みな大喜びした。
ぼくの家は目障りだったけれど、小さな目障りだったから、見逃されていた。
『カムイの剣』は、1868年の徳川将軍時代の崩壊と、明治天皇下での日本の復興という変革期を舞台にした、一種の侍/忍者物語だ。
無鉄砲で子供の時から損ばかりしている。
毎夕、放課後に僕たちは彼の家の裏庭で会って、インディアン戦争ごっこをした。
二輪車が倒れずに走行するのには前輪が大きな役割を演じています。
何でもかんでもメモをしますがあとで使い物になりません。
世界中のモンスターと戦えるのかぁ・・・。腕がなるなぁー。
除草剤耐性品種でなぜ収量が増えるのか？
上昇しすぎているとみられるときは、主要国の中央銀行が協力して介入に当たります。
さて、斬首刑の時間だ。この世に言い残す事はないか。
この部屋の本は私の物ではありません。
でもあいにくの雨で試合は中止になった。
彼女と友達になれた時は、それはうれしかったですよ。
なんでもっと早くここに来なかったのだ。
私は日本人ですが、日本に住んでいません。
私達は時々、ドライブを兼ねて大好きなラーメンを食べに行きます。
列車に間に合ったのか？！
16年間、ここに住んでいる高木さんも驚きました。
彼には本当の病名を知らせないで下さい。
何が原因で彼を信用していないのだろうと考えてみた。
こんなに上手に英語で手紙を書けるのにどうして話せないの？
なぜか、急ぐ気は起こらない。時間は、十分ある。
50分の模擬試験に挑戦して、試験であなたの実力がどれくらいかがわかります。
模擬試験に何回も失敗して、実際に受けてみたら思わぬ結果が出た。
風が吹くたびに、桜の花びらが、ひらひらと舞い降りてました。
米消費者団体がRealPlayerを「バッドウェア」と認定。
調べを進めるうちに、頭蓋骨が、何か重い一撃を受けて打ち砕かれているのが明らかになった。
何か重い兇器でやられたらしく、頭蓋骨は粉砕された。
夜を徹するか否か。
ブルーワン航空は、エア・ボトゥニアとして1988年に創設されました。
医者に相談して鎮静剤を処方してもらうのはどうでしょうか。
ブレーカーが落ちて真っ暗闇になった時、赤ちゃんが怖くて泣きだしました。
でも、それは至極当然のことです。彼らのマナーをあなたはまだ知らないのですから。
「louse」の複数形は「lice」です。
せっかく弁護士の資格があるのにもったいない。
だが、レーガン政権と最高裁判所に潰される前でさえ、ＯＳＨＡは茶番であった。
パパはラテン語の素養もあったのです。
ある人物が不変の性質で全人生を貫くということは小説の中だけの話だ。
現在、通常のサービスの早急な復旧に努めています。
このサービスは一時的にご利用いただけません。
手始めは、三大宗教の聖地、エルサレムを訪れることだった。
画像をクリックすると次ページへ移ります！
別の理由があるね？どう？図星でしょう？
真昼の太陽がテニスコートを目も眩むほどに照らしあげた。
会社の経営があまりにも順風満帆で、かえって恐いぐらいだ。
５．反応が終わったら、濡れ雑巾の上に試験管をおく。
iPhoneはインターネットにとって死神なんだって。
１．とりむね肉を細切りにする。
最初は別々だったんですがある日一緒行き帰りするようになりました。
誤字・誤訳のご指摘等は下記メールアドレスよりお寄せください。
もっと古典的な顔立ちなのかと思いきや、今の時代でも充分通用する美形です。
中央には机が据えられていて、赤い革張りの回転椅子がそえてあった。
おそらく自分には半覚醒の時間があり、そのため１日を短く感じている。
その夜以前、彼らの間に悪感情は決してなかった。
力と脅しによるリーダーシップには確かにマイナス面があることは確かだ。
脅しによるリーダーシップは、いまぼくたちが目にするような結果を生み出しはしない。
水から上がり、入江のほとりの砂の上を、よちよち歩き出しました。
労働力の４０パーセントはホワイトカラー労働者であり、その大部分は、退屈でばかばかしいデッチアゲ仕事をしている。
その間ずっと、じいさんの言ったことが、メロンの周りを飛び回る蠅の羽音のように、頭の中でぶんぶんと鳴っていました。
ひょんなことからほんとうのことがわかったんだ、ほとんど手を引きかけたときに。
学生が英文論文誌に論文を投稿して、「条件付採録」になっています。
ほぼ赤道直下にあるシンガポールでは、雨季・乾季があまり明瞭ではない。
そのうちの２、３羽が巣から押し出され、さらにベランダからも落ちてしまった。
初めから果敢に前へ出て圧倒し、体勢を崩した相手を押し出した。
あなたがどこにいようとも快適な作業環境を提供してくれるのだ。
おやおや、食事の途中に席を立つとはマナーに反しますね。
僕には警察よりも何よりもみんながいてくれることの方が心強いのですよ。
男性は色っぽい女性が大好きなのです。
自分よりも下品な相手は『下品』と思い、自分よりも上品な相手は『上品ぶっている』と思いますね。
恵一、天ぷら揚がったから、皿持って来い。
母さんは、女だてらに男だらけの中、建設会社で現場監督をしている。
物価の上がり下がりが金融危機を引き起こした。
難民がごみごみした裏町に住んでいました。
君の実力なら楽勝だとは思うが、それに驕らず、まずはクラスのみんなと切磋琢磨していって欲しい。
省エネのためにコンビニの２４時間営業を廃止しろ！
知恵は小出しにせよ。
消息筋によると、○○社は東証一部への上場を準備している。
私もそうだが、ＩＴ業界には宵っ張りの人が多いに違いない。
日本では助産師国家試験の受験資格は女性のみとなっている。
クエーサーとは、非常に遠方にある、まぶしい輝きを放つ天体だ。
これから何か手職を身に付けたいと思う方は、是非お読みになることをおすすめします。
クリントン陣営は、両州でオバマが取った白人票を取り崩そうと必死になった。
健康は失われて有難味がわかる点において、親や水・空気と同じようなものです。
４．煮え立たせる寸前で弱火にして、もう一度灰汁を取り除きます。
やっぱり６月？ジューンブライドって良いわよね～。
マンツーマンで指導して頂けたという点でも、非常に充実した実習になった。
黒い天使は、その漆黒の翼を大きく広げて、空へと舞い上がる。
第二に、当時のヨーロッパの識字率が低かったことだ。
最近、以前からある痔が痛みます。
最近いった歯医者で「歯槽膿漏がありますね」と言われ悩んでいます。
登場する人物、団体および地名は実在するものと一切関係ありません。
このゲームはフィクションです。
机の上に寝かせて置くと転がって落ちることがあるので、試験管立てに立てておく。
子宮後屈があると、排卵痛が痛くなりやすいですか？
子宮筋腫があります。大きくならないようにする方法はありますか？
指導部の交代は、国際政治経済に重要な影響を与える。
よしき君が「寒いよ、いやだよ」と泣きっ面でぶつぶつ言っている。
子宮内膜炎は、細菌が子宮内に入り、内膜に炎症を起す病気である。
アートファイル(.art)の使用法がわかりません。
産科医が減り続け、産科医療が危機に陥っている。
訴訟リスクの高さも産科医にのしかかる。
調節レバーを上に上げると座面の高さを調節できます。
雨くらいで電話が混線してたら日本なんて大変ですよね。
２００２年：国土安全保障省設立法にブッシュ大統領がサインし正式な省となる。
このままではわが国の国際競争力はさらに低下する恐れが大きい。
仕事が忙しすぎるのも考えものだけど、時間が余るのもなぁ。
彼女を胸に抱き寄せて、額に口付けをした。
おもちゃコンサルタントの方々が甲斐甲斐しく働く姿がとても印象的でした。
あははは、ほんっと、隠し事するのが苦手なんだね～。
し、しまったぁ！つい口がすべった。
話を聞いたのだから興味がある筈だ。
２．ペンで厚紙にブーメランの形を描く。描いたブーメランを切り取る。
屋根の勾配をどうするか決めるのはとても重要です。
他社に後れをとるな。
４．中華鍋にごま油を熱してバターを溶かす。
１００円玉か５００円玉しか使えないので私は小銭を探したが見当たらない。
昨夜、約８万人の観衆がスタジアムをうずめた。
けいこは枕に顔をうずめて泣いた。
ただ、面白いブログを書くために、人のブログを読むのなら今日から出来る。
洗濯のりでののりづけの仕方を教えてください。
予知能力とは霊力を使って、未来に起こることがらについて知ること。
自爆テロ犯はベナジル・ブット元首相に向けて発砲したが、弾はそれた。
こんな時は、迎え酒に限ります。
自分の職場に、見るからにとても気が強い女性がいます。
田島くん・・・。君はもう少し品のいい話はできないのか？
余談だが、この念発火能力のことをパイロキネシスというらしい。
本当の自信と空威張りは別問題だ。
銀行融資を受けたいのだけど手続きはどうしたらいいの？
水道料金を滞納すると給水を停止されるということをお聞きしましたが本当ですか？
先週あたりも誘ってくれていたが、夜が遅いので、泣く泣く断った。
脚本を書いていて、行き詰まった時はどうする？
耐震性の悪い建物に亀裂が生じることもある。
ひどくなると、亀裂が生じたり、断裂することもあります。
ごめんね今は気が立っているからやめようね。
私は、気が強い女が嫌なんです。
しかしながら、これらの溶剤は発がん性が指摘された。
これらの溶剤は、揮発性のため、使用時に蒸発し大気に放出されている。
由紀子ちゃんは、明日以降、火木金のシフトで出勤してくれればいいから。
その液から溶剤を揮発させる。残るのは、香り成分と植物ワックスの塊。
幾夜も眠れない夜を過ごしたようです。
今いる市民が逃げ出すという事態が危惧されます。
彼は困難な事態に対処することが出来ない。
危険物を飲み込んだ場合、飲み込んだものによって対処法が違います。
眼窩とは、目をいれている骨のいれもののことです。
ジャンスキーが観測したのは銀河系の中心核からの波長14.6mの電波であった。
JAXAの地球観測衛星「だいち」が撮影した画像。
あやうく某業者の甘言に騙され、大損するところでした。
牛に乾草をやって、昼の仕事はおわりです。
妻の乾咳が気になります。
革張りのソファにするか？布張りのソファにするか？
ハリーは本当に蛍光灯だね。
家名を嵯峨と改姓したのは明治３年でした。
お父さんの破産は家名の汚れでした。
防衛庁が防衛省に格上げされたのはなぜですか？
外用のみに使用し、内服しないで下さい。
内気な人は外向的な人より短命？
ケアプランの作成等の居宅介護支援事業については、介護保険により負担されます。
ライオンはさらに牙をむき出した。
最近いろいろあって歌えなかったから、今日は歌いまくった！
この果てしない宇宙にいるのは、私たち人類だけですか？
科学哲学を勉強したことがないのでカヴァイエスについても読んだことがない。
一般に利用できる英日2言語コーパスを作成した。
英日翻訳ソフトは利用者の使い方次第で翻訳結果を大きく改善出来ます。
松野の家名をけがすことがないようにお願いしますよ。
仮性近視というのは知ってましたが、まさか自分の子供が仮性近視になるなんて思ってませんでした。
その瞬間、大音響とともに爆発した。
何故イギリスだけが王権を弱めることに成功したのか。
横向きに寝ると「いびき」をかきにくい？
ブルース夫人は英日間を飛んだ最初の女性パイロットであった。
泳者の呼吸機能の特性について。
営業マンだって、リストラ予備軍に配属されないように必死な訳です。
ここで迷わず迂回路を取ることにする。
羽子板で突く羽の玉は「むくろじ」という大木の種です。
隠れキャラも登場予定？開発元に聞く。
熱が出るとひきつけを起こすことがあります。
約１年半で約２２億通の迷惑メールを送りました。
彼を待ち伏せる一計を案じた。
すべての兵士を一騎当千のつわものに育てるカギは訓練を強化することである。
月も出ていない闇夜だった。
読者の方から意訳と直訳について質問されました。
ピアニストのバッハ弾きが減っているのではないか。
このため、会談の席の配置では米国と相対して座る場所を求めた。
スペイン語翻訳（日西+西日）お見積もり無料。
男性の方が女性より肌が脂っぽいって本当ですか？
サブマリンのペリスコープが水中からにょっきり突き出ていた。
肩関節は、単独で動くほか、腕の動きにも連動して動きます。
急所を除くすべての攻撃を認める。
犬の聴覚の敏感さを人間と比べると、はるかに上だ。
だがすでに、賽は投げられた。
フロイトは、親子間の愛憎関係をエディプス・コンプレックスとして展開しました。
日本文化に造詣深いことはいいことです。
ＯＫ！！ブラザー！！それ以上聞きたくないぜ！
世界が一丸となって気候変動の問題に取り組む必要がある。
もしもし、山田医院です。
手術は医院内で三十分以内に完了します。
ファイアーウォールがインターネットの安全性を保証する。
彼はスティーヴン・キングの熱心な愛読者です。
ヘミングウェイの文章は悪文だった。
「ロミオとジュリエット」の２家族は互いに悪感情を抱いていた。
リプレーする度に彼女の反応にいちいち萌えてしまいます。
ひとつの重要な採用基準に「リーダーシップ」があることは間違いないです。
よちよち歩きの幼児でもできるのだから家族で楽しんでいただきたい。
教育のメルマガを発行したい方はこちら！
なぜ、ムスリムの人たちは、土葬にこだわるのか。
なぜ、会社によって、ブルーカラーの人のほうが、ホワイトカラーの人より給料がいいのですか？
ＮＡＴＯはそのときにボスニアのセルビア人の基地などを空爆した。
メッセージがなぜか文字化けしていたので、修復して読みました。
カップケーキ型に、ペーパーカップを並べます。
この板状の固い岩石の層をプレートと呼ぶ。
昨日、ひょんなことで父親の戸籍抄本のコピーを見てしまいました。
車の速度を落とす装置（ハンプや狭さく）について、意見があったら書いてください。
彼女は申し訳なさそうに「食べられなかった」と言った。
ロックの場合、何を基準にハイファイとするのかが難しいですね。
診察室を出る間際、先生が「バイバイ」と手を振ってくださいました。
子供にお金を残そうなんて考えずにパーッと派手に遊んで使い切って下さいね。
ノルディックコンバインドは、スキージャンプとクロスカントリースキーの2つの競技を組み合わせて行われる。
本物のノイローゼの奴がノイローゼだなんて自称するのかね？
ソレノイドへの突入電流でノイズが発生します。
パソコンに加え、携帯電話での利用が可能です。
警戒するに越したことはない。
メキシコ政府は１９９８年型の中古車以外の中古車の輸入を禁止すると発表した。
ニューギニア島には、大型の肉食獣がいなかったためです。
こういう流れになると結局、どんぐりの背比べになる。
彼女はトルコ人の彼がいる。
米国の核廃棄物、テロ攻撃の標的になりうる。
９.１１テロ以来、世界の各地で大規模なテロリズムが発生している。
ブラックリストに載っていれば編集を拒否するてなこと考えてました。
S・ジョブズはディズニーに輝きを取り戻せるか。
今、キーボードがダブって見えるぐらい酔ってます。
「もしや、あなたは小川さんではありませんか？」「そうですが、何か？」
シューズ・・スパイクのあるものを禁止しているコースが多いので気をつけましょう。
かつてはロードローラーは馬が曳いていたが、蒸気機関の発明により、スチームローラーが現れた。
スキージャンプで２０２メートルを出せる飛び方を発見した！
シンナーなどの常習性のある物をしてると言う事は、更正する可能性が低いと思います。
錠そのものは普通のシリンダー錠ですから、ドアを閉めたらオートロックするということはありません。
サタンのこうした行いを神がなぜ許しているのか、その理由は聖書のヨブ記で説明されている。
近年では人間心理の謎を扱うサイコホラーも人気である。
残念ながら昨日はご覧の通りの結果となりました。
コンパクト型にはおしゃれなデザインが多いですね。
友人からもらったコンパクトの鏡の部分が割れてしまいました。
コールタールを蒸留して得られる成分名は下表の通りである。
私は１４歳のときに、父をくも膜下出血で亡くした。
ほんのちょいやくで人気があるのはすごい！
直筆サイン入りボールを手に入れることができた。
有料会員専用のコミュに入会出来る特典があります。
クレーンを操縦するのには、勿論、免許が必要です。
「ただいまー」「お帰りなさい」
馬術競技は男女混合で行われる唯一のオリンピック競技です。
地上２２階、地下２階のオフィスビルが建設中です。
古代のオーバーテクノロジーの武器は必ず制御ができなくなる。
彼は最後の試合をエンジョイしたんだろうか。
私よりもっとエッチな人もいて安心しました。
女性だってエッチしたい。
この問題は、アイドルのエゴとヲタのエゴの衝突だ。
「エグゼンプション」の議論を機に働き方を見直そう。
ネット上のマナーやら常識の無さやうんちゃらかんちゃらにうんざりしっぱなしです。
普通の人は、３Ｄだとか高速でうんたらだとか必要としないですからね。
街中でイチャイチャするカップル見たら腹立ちませんか？
自分と気があわない、いけ好かない、人がいるとします。
今の、ゼッタイなんか邪なこと考えてたでしょ。
恋はゲームじゃないから、いいとこ取りはできないんだよ。
スロットを打っているうちに、あれよあれよと今の時間です。
あらまあ、ホント、全く知らなんだ。
またアフィ狙いの記事か。
興奮の連続に、あっというまもなく３０分のショウタイムが過ぎてしまいました。
しかしそこには山ほど未踏の問題があった。
雨が降って土に湿り気があると草は取りやすくなる。
失敗してあれほど悲しそうな顔をする奴が、いるかな？
薫、今のところおまえが一番のリアクション、大賞だよ。
今年も、アマチュア音楽家の定期演奏会が頻繁に開催される。
Android
最近、赤ちゃんのアトピー性皮膚炎が増えています。
「あっそ」と流すのもよし、本気にするのもよし。
ここでは、文字やパスのアウトラインの作成について説明します。
うちはパパが別居中なの。（ママがどうしようもない人だから）
春先だから客もあまりいませんでした。
仮に競馬でたまたま大穴を当てたとしましょう。
家中が力を合わせて麦の刈入れをしました。
手伝いたいけど、多分足手まといになるよね。
雪道でアクシデントがなかったら、無事に帰って来れると思います。
俺はアームチェアーに戻って本を開いた。
友人の結婚式にアカペラで歌うことになりました。
空が怪しい。雨が降るかな。
土日月の午前１０時半から午後４時まで開館。
車は草地に飛び込み、しばらくガクンガクンと走って止まったのです。
このような仕事で怖い顔をしたら、お客さんはいらっしゃらないでしょう。
尿瓶でおしっこするのを手伝ってあげることを専門用語でなんと言いますか？
ちょっと、そこのきみ！
あなたの引いたカードは赤のマークですね。
表に出ようか。
システィナ礼拝堂は、１４７３年にバティカン宮殿内に建立された壮大な礼拝堂です。
私はなぜか、ルックスに関わらず三枚目の人を好きになることが多いんです。
赤いドレスの女は、黒服の男を無視して、ケイタイで友達にかけた。
こ、こら！ナニやっとるかぁぁ！！
圭はその問いにギクリとさせられたが、頭を何でもないといいたそうに横に振る。
他の惑星に知的生命体はいるか？
こいつの性根が悪いから非モテなんだろ。
この宇宙には知的生命体が存在するのはまず間違いないと思うが、その生命体が地球に来る可能性は殆ど無し。
みかけはそうではないのに本当は意地が悪い。
実際はそんなことあるわけないが、釘を刺すにはちょうどよさそうだ。
おっと、せっかく時間前に来たのに、ダベッてたら遅刻しちまう。
田中さんのことを頼むよ。
初詣、ご利益があるのはどこの神社？
チョコレートにはＬＤＬの酸化を防止する力がある。
近医で処方を希望したら露骨に嫌な顔をされた。
『しんのすけ』という名前はからかいの対象ですか？
人の仕事にけちをつけるのは良くないぞ？
皆さんはどんなプログラミング言語が好きですか？
僕は新世界の神となる。
いい加減にしろっつの。恵子さん、嫌がってるだろ。
管理用画面に管理者しかアクセスできないようにしました。
飼い犬に手をかまれた気分だよ。
噛み合う犬は呼び難し。
接尾辞について、１：【-ion】「行動、状態、過程、結果」などの意を表す名詞を作る。
うちの体操服って普通の短パンだったのに今日から急にスパッツになっちゃったのね。
「どいてください」「やんのか？あんちゃん」
これは悪い話ではないでしょう？
テレビでは、我が国の将来の問題を誰かが深刻な顔をしてしゃべっている。
車も何もなく、生活保護で生きてます。
何も言わずに逃げ出したのは愛を失いたくなかったから。
「くだらねえ都市伝説だろう」「でも、火のないところに煙は立たないというけどね」
早く原因を見つけて、スランプを治して谷崎主任の期待にこたえないと。
音を吸収する素材のことを吸音材といいます。
我が生涯に一片の悔いなし。
あきらめたら、そこで試合終了ですよ。
「おさきにしつれいします」「おつかれさまでした」
ジブの裏帆とラダーを使って、バックしながら船首を進みたい方向に向けました。
奥歯に物の挟まった言い方をせず、ズバリ直球で言ってあげる事をお勧めします。
こちらアヤ、こちらアヤ、応答お願いします。
パウエル米国国務長官の来日中、事件は起こった。
大容量のＲＡＭが搭載されていると、メモリ不足を示すエラーメッセージが表示される。
大抵の学芸は、最初に基礎をしっかりやっておかないと、その先スムーズに身に付けることができません。
その陰謀を画策してる人たちを必要以上に大きく見てしまうことは、まさに彼らの思うツボだと思います。
ある日、友人から「いい話があるから会わないか」と電話があり、友人の家へ出かけました。
どんな組織であれ、内部の融和と団結はその組織の成敗を決める重要な要素だ。
右よ～し、左よ～し・・・、よし。大丈夫。
ルネッサンス時代、ベニスの芸術は全盛期を迎えていました。
工業区と商業区が一体となった総合的な開発区を目指しております。
いつも何曜日なら空いていますか？
正義が行動によって表される。
うまい写真をとるにはちょっとした工夫とコツがあるんです。
シャッターを押すだけで、最新のテクノロジーがキレイな一枚に仕上げます。
洗濯の耐久性やあらゆることを考慮するとコチラに辿り着きました。
腰の痛みから足が鉛のように重く引きずるように歩いていました。
多くの人間にとって三角関数を学ぶことは無意味であるように思える。
いろいろ考えてみると私の主観ですが、プレゼントはどれだけ気持ちがこめられているかで価値がかわってくるのだと思います。
さあ、来なさい！
お客様、もう少しお静かに。
小説だって絵と同様に練習が必要なんだから。
時間をおかないと追加・削除が反映されない。
ＯＥのツールバーにボタンを追加・削除する。
人が肉体を持ち、地上に生まれたからといって、地上のことを全て理解するわけではないのと同様に、死んだからといって霊的世界を全て理解しているわけでもないのです。
すべての人は死ぬ運命にある。
すぐに集中力を無くしてしまった。
ちなみに、魚のえらが真っ赤であるのは、肺と同じように「毛細血管」が多く集まっているからである。
それは、人間が哺乳動物であることに由来しています。
コウモリって私たちと同じ哺乳動物なのです。
仲間がすべて寝ていた。
人生とは絶望である。
全てを考慮してもやはり勝てない仕様になっています。
必ず弱火で煮立たないように煮ること。
見たこともないような数の虻が、私にまとわりついてきたのです。
なんでも自分で手がけると、いとおしくなるものです。
これが原因でタイムを大きくロスしてしまい、もしかしたら、このアクシデントがなかったら、レース終盤はもっと良くなっていただろう。
明日雨のようだががんばろう。
明らかに全員出席しているように見えました。
その瞳から一粒の涙が、流れ落ちた。
海綿は水を吸収しますので水彩絵具をぼかしたりする時に便利です。
つまらないものですがご笑納ください。
非常に高い収入を得るチャンスがあるビジネス、月額１００万円可能！！
壮大な眺めですね。
「ちょっくらデートしてくるねー」「７時には帰ってきなさいよ、桜」
時々、私の犬は夜中の間に吠えます。
女心の機微を存分に楽しめるドラマである。
江戸時代には、観月の宴がとても人気だった。
宇宙は無限に膨張し続けるのか？
結婚式は天候にかかわらず催されるだろう。
男女関係なく、行くべきでしょうね。
当面の問題には関係ないかもしれません。
嫉妬が彼にそれをさせた。
大学生の時、有理子が愛欲に身を委ねた。
余計なことをして、すみません。
あのグリーンの縞のシャツ、今洗濯してるん？
「双子のトラの子が離れ離れになって・・・」というストーリーでちょっとありふれたような感じでした。
そして、つい先日迄、暗い感じだったのに、どこにもかしこにも花、花、花。
脱水症状には、塩をひと舐め。
「お前、どこの子だ？」足に纏わりついてきたのは、小さな子猫だった。灰色の縞模様のふわふわした猫だ。
これについては「まことに仰る通りでございます」と答えるしかないのです。
女性の乞食が５～６人の子どもをぞろぞろつれて物乞いをしていました。
needless
彼を誘わなくちゃだめよ。
何が正しくて何が間違いか選択するのは難しいが、選択しなければならない。
一人で原始林へ乗り込もうとは君はなんて勇ましいんだ。
子供や赤ちゃんは生理的に苦手なの。
梅雨時でもないんだから、傘は要らないんじゃない。
吹雪でえらい目に遭った。
昨夜は結美のほうから挑んできたんだ。
非通知は恐いから出ない方がいいよ。
目上の人のすることについて話す時、尊敬語を使います。
英語のコミュニティでお名前とコメントを拝見し、プロフィールを拝読しました。
梅雨時は雨降りが多くて外出の計画が立てにくい。
服を買いに行く時の服がない。
全角文字を含むファイル名の場合、一部のＯＳでは文字化けが生じることがありますので、ダウンロードの際に適宜ファイル名を変更してください。
自民党が小泉人気の尻馬に乗った。
心身共にベストのコンディションで新人養成合宿に臨みましょう。
痴漢は本当に女の敵。絶対に許さないです。
素朴な疑問なんだけど、・・・トラとライオンはどっちが強いの？
雀の涙ほどの給料では何の役にも立たない。
珍客も３日いれば鼻につく。
警察は彼に目をつけている。
ちょっと顔を貸してくれませんか。
課長からもらった推薦状が物を言った。
はきはきと意見を言ってください。
早く帰った方がいい、暑いから。サバは、生き腐れとも言われるくらい足が早い。
兄ちゃん、こっち生中二つー。
「そんなに舐められた相手じゃないけどなぁ・・・」「そうだよ、窮鼠猫を噛むって言うじゃないか」
グレートブリテンは紳士と乗馬の国です。
も～う、モタモタしないの。遅刻になっちゃうでしょ。ほら、紐、結んであげる。
ニュービジネスアイディアの開発は誰もが望む理想的なことだろう。
誰か英語を話す人はいますか。
サンバはブラジルのリズムですね。
リオのカーニバルは二月に開催される。
今、基本的な分詞構文を教えているのですが、皆さんは以下の分詞構文の訳については、どのように異なる訳し方をされますか？
クレームがないからといってお客さまが満足しているとは限らないのです。
「高い所って、あたしは好きだなぁ。あたしって、前世はきっと・・・飛行機だったのかな？」「普通、そこは鳥でしょうが」
ｍｅｄｉａ　ｐｌａｙｅｒで音楽を聞こうとしてもエラーが出てファイルを再生できません。
ワタシは背が低いので棚の上まで見られないのでほぼ手探りで拭くわけです。
ボートの操作者は禁煙の表示にも関わらず、堂々といつも吸っていた。
学問は強いられるべきではない。学問は奨励されるべきだ。
ウィッチヘーゼルは、乾燥させずに毛穴を引き締めます。
凝った彫刻のしてある鞘に収まった長剣。
今の太陽の活動は低調ですが、それでも時々大きな黒点が現れます。
太陽の黒点を観察しよう。
こういう風に合体すれば、１４ポートのＵＳＢハブになります。
満面朱をそそいで怒った。
朱肉をお借りしてもよろしいですか。
しかしながら、前置詞+関係代名詞whichの部分が関係副詞whereとなっています。
iTunesのＭＰ３エンコーダは音質が悪いって本当？
この例文は、書き方のサンプルなので必要に応じて内容を追加削除をしてからお使いください。
田中くんは省内きっての馬鹿者だよ。
ケーキ一個で手を打ってあげるよ。
さあね。
彼はいつも物々しい話し方をします。
たいしたことではないのに必要以上に物々しい言い方です。
内容はさておき、なにこの物々しい話し方は？
議員に就職口の世話を頼んでみたが鼻であしらわれた。
近隣の家は壊れたが、自宅は少しの修繕費ですんだ。
新車時３００万円した車も今では３０万円位だそうですから、もう少し乗ろうと思います。
血圧計が大切な検査器械です。
ディスプレイはモニタともいい、コンピュータなどの機器から出力される静止画または動画の映像信号を表示する機器である。
関係代名詞は「接続詞+代名詞」のはたらきをしています。
病は気からとはうまく言ったものですね。
同じ虹を、これだけたくさんの人が撮影したものを見たことがありません。
運動のためプールにも通い始めた頃でした。
山岳救助隊は２４時間待機している。
そう言えば、機内食もまったく食べませんでしたね。
そのボルトに嵌合するナットが必要です。
補足情報には、副詞や副詞のはたらきをするものが入ります。
動詞は述語動詞のことです。述語動詞は、主語や表す時によって形を変えます。
品詞を理解することは、正しい語順感覚を身につけるうえで非常に大切なことです。
うん。前の先生に紹介してもらって、転院したの。
なぜ、ライバルの同業者にまでも公開しているのか。
ねえ、そうでしょう。
「いらっしゃ～い」「よぉ」「なんだ、啓太か・・・」
どの学校であっても、体操着は、スパッツやハーフパンツばかりだ。
「いい人ね。なんだか気が合いそう」「だろうな」
シンガポールの医師は殆どの場合皆お互いを知っている、というのが日本と異なります。
「・・・おい・・・おい、先生！」「え？・・・あ、ああ」「マジだいじょうぶ？休講にしたら？」
及第点よ。これぐらい大したことないわ。
パフィー亜美由美は日本のグループサウンズ。
えっと、じゃ、決を取りたいと思います。今の小川君の提案に賛成の人、手を上げてください。
番号を奇麗さっぱり忘れてしまった。
風邪を人に移すと治るって本当？
うちはうち、そとはそと。
また一方で、若者たちは仏教に触れる中で、仏教を心の支えに必要なものと考え始めているようだ。
以上のように、実にシンプルな誰でも出来るノウハウで十分な利益と顧客は確保できるのです！
大寒：１年で最も寒さが厳しくなる日ですが、春がもうすぐ間近に迫っているとも言えます。
偽造カードと暗証番号が揃えば、口座にある限りの現金が引き出されてしまう。
え、そうですとも。
えっ、結納品にン十万円？
わぁあ～～っ！？隠してっ！前、隠してよっ！
え？トナーが切れてるんですか？仕方ないですね。加藤さん、すみませんが職員室に取りに行って下さい。
毎度、またいらっしゃい。
私は婚約を解消しました。
肌にシェーバーを滑らす度に確かに滑らか～な感じがします。
クソっ。かかれ！
コンタクトを入れるというのはいかがでしょう？
土曜日、去年から通い始めた陶芸教室。
ですから、玲子。アンタは慌てることはありません。
持ち物すべてに記名してください。
トランプをするのにもう一人必要だ。
でも、お箸、一膳しかないの。どうしよう・・・。
まだ解決していないのか？県と国のどちらが責任？
全く筋が通っていない。私は酔っぱらって外で叫んでいたわけじゃない。
他の誰かが彼女を幸せにしたとしても彼女が幸せなら、それで良い。
竹内だけは招待に応じなかった。
しかし、主人公は自らの誤りに気づいている。
急ぎません。ゆっくりお願いします。
「分かった？」「はい」
「もう一度ご確認ください」「分かりました」
次回につづく、ということで、どうかお付き合いのほど、平にお願いいたします。
赤道における経度1度当たりの長さ。
もう～、なにやってんだよ。
場合によっては腕力に訴えてもよい。
まるで、沈む船から逃げるネズミみたいね。
Windows
お肉の焼き加減は、いかがなさいますか？
ただの本なら、宇宙警察がでしゃばりはしないわ、問題はこれがオーバーテクノロジーの塊だってこと。
彼はジャズをたしなむようなタイプではない。
あたしも賛成だから、三対一ね。というわけで、ハルカの反対意見は却下されました。
よし！掃討完了！
汚れに強い合成皮革を使用した２人掛けのソファです。
君、ええ仕事をしてるな。
緊急なら、ポケベルで呼び出せますけど・・・。
「確かにそこまで美人だと逆に引いちゃいますね」「でしょう」
「あ、は、はい・・・ごめん、玲姉」「コラ。幾ら親戚とはいえ、私は先輩医師よ？院内ではちゃんとケジメをつけなさい」
よし、かかってこい！
何かいいことないかな。
ランキング参加中です。面白ければ、ポチッと♪
俺のマイナスドライバーどこにやった！！
全てを捨ててこのレストランをやる目的はひとつだけでした。
瞬くうちにテニスボール大の団子が消え去った。
青銅器は主として銅と錫の合金で出来ている。
場合によるがな、そうだったり、そうでなかったり。
イージス衝突
年明けに子供が産まれる予定です♪
早朝の受付でクジを引いて順番を決めた。
王を得た麒麟もまた寿命を持たない生き物だが、この病ばかりは治癒の方法がない。
では、ならばなぜ梟王などを登極させた。
諸神は悪を雷で打つという。
仕込みはだいたい終わりましたし・・・、一眠りしていらしたらどうですか？
ハッキリ言って、この「陰謀説」はナンセンスだと思う。
このとき除雪車は確かに私たちの英雄でした。
末弟は悪くないかもしれない、けれど私も悪くない。
お寿司で一番好きなネタは何ですか？
畑違いの品質管理課は如何ですか？
「今日お父さんに会いに行く。進路相談だ」「いいですよ、そんなの」
好奇心がお旺盛なのは大変に結構なことである。
今後悔していることは、時間の無駄をしたことのほうです。
お楽しみいただけましたら、ポチっと１票お願いいたします！
今日は、ばーさんのお使いを兼ねて街で買い物。
「あの、かりんさん・・・、そろそろお開きにしませんか？」「駄目、勝ち逃げ禁止！今度こそボクが勝つの！」
しかし彼に大きなけがはなく、軽い打撲傷で済んだ。
万人の友は誰の友でもない。
壊滅的な被害を防ぐために世界的な警戒を強化していく重要性を確認した。
「くれるの？」「いやあ、ホテルで呑むんですよ」「だろうね」
「お飲み物はいかがですか？」「すいません、いいです」
或る夕暮私はこの丘の上に立ったことがある。
リズムは軽快でテンポは速く、その曲は若者に好まれている。
今までいったい何をしていたんだ！
でも、私は彼の言うことが分かります。
５ヶ月分のピル下さいと言って、分かりましたといわれた。
すごいわね。できてまだ間もない会社なのに店舗も多いし、流行ってるし。
母はひろしの夜具をぐいと引き剥がした。
このドライバーは小さすぎて役に立たない。
警察は学校で大量の薬物を押収した。
学食に飽きたときは、ベルファで買うもよし、ファミレスで食べるもよし。
警官隊はデモ隊と乱闘になった。
立ち退きの予告を受けた。
去年の選挙で労働党の票数が増えた。
外が暗くなってきた。
インベーダーと和議の交渉をしないことに決めた。
城からそのふもとをゆるやかに湾曲して流れる川全体が見えました。
どうして月は夜輝くのか。
横浜近郊にご在住の方、ご都合がよろしければ、お出で下さいませ。
よろしかったらスキーに行っていいですよ、でも私としては、家にいて小説でも読む方がいいです。
ヤンマがすいすいと水の上を進んでいた。
人込みを体を横にして抜けた。
彼はライバル会社に引き抜かれました。
管理区域
そんなに緊張しなくてもいいですよ。
考えを実行に移すのは、難しい。
しかし回収時間が早すぎるため、ゴミの日に出すことが難しいです。
お友達ブロガーさんがブログ閉鎖を決心されて凹み気味です。
「まだ浅いね。足とどく」「結構遠浅だな。よつばもまだ足つくだろ」
これでこの一画は少なくとも２０匹ニジマスがいるわけだ。
「なあ、寮の門限って何時だっけ？」「２１時よ」「やばい、走らないと間に合わないぞ」
アメリカは世界の１／４の二酸化炭素を排出しており、一人当たりの排出量も世界で最も多いのです。
そこらへんは、男子と女子とでは違うんだってば。
シャツにアイスティーがかかってしまった。
これ以上は読む価値がない。
どうして俺は彼らのように歌うことが出来ないんだ。
このままいくと１２０歳まで生きそうだよ。
この土地とこの家は私の物ですよ。
明日の準備で忙しい。
僕は彼女を幸せにすると言った。
愛ちゃんは私のそばに座った。
言葉と行動は一致すべきものだが、実行は難しい。
風がまだ強く吹きます。
夫と娘はぐっすりと眠っている。
現在は舞子に住んでいません。
偶然にも私は彼を知っているの。
帽子をかぶってなかった仲間は、鼻とほっぺが赤くなっているようでした。
さてさて、みなさんは舞姫というアニメを知っているでしょうか？
私はもっと敵の抵抗があると踏んでたんだけど、むしろ中枢に進むほど敵が減ってきてる・・・。おかしいと思わないかしら？
魔術師サラ。人は彼女を『大魔導師』とか呼ぶらしい。
２００６年９月の軍事クーデターで失脚、事実上亡命中だったタイのタクシン元首相が２８日、約１年半ぶりに帰国した。
三浦容疑者の拘置中の過ごし方が明らかになった。
今、飛行機の乗り換えだ。今まで飛行機８時間乗って、乗り換えてこれから又２時間だ。
「先生の容態は？」「絶対安静だ」
俺は関係無い、イコール、いなくていい。だから、ここから出ていく何と言われようとも！
そこでベス下手より登場！
誰もこの話を信じないだろうからだ。
それまで！２人ともなかなか力演でした。
初めは病気だと思った。
彼は走るのが速くないわけではない。
人前で話すことに慣れたので、面接には役立ったと思う。
明日雨が降ったら迎えに来て。
頭がくらくらしているので、深く考えずにいい加減なことを書いてみる。
しかし生存者達は、その事実を知らなかった。
「どうぞ、座って下さい」と言われてから、椅子に座る。
オフ会ではお会いできて嬉しかったです。
一両日中にも決まりそうだ。
仮定法過去の場合ｂｅ動詞はすべてｗｅｒｅになるんだよ？
あの人は化け物のような力持ちだ。
「委員長、後は何を運ぶんだっけ？」「得点板と大玉もう一個、綱引きの綱」
まさに蛙の面に水とはこのことだろう。
比較的難しいジグソーだと感じました。
文字を大きくし、文字間や行間に余裕をもたせ、高齢者の方や、視力に障害のある方が読み易いように注意しました。
ああそうそう、コメント欄のバグは文字間を調節するletter-spacingタグを使うと起こるものだったみたい。
ああ、そうそう！
「あいたたたー」「ケガないか？」
俺は大学生ではないが大学生より頭いい。
君たちは学生なんだ、こんなことをやれるのは今だけだ。
幼馴染ってこわ・・・。
引用した問題ではありませんが、関係代名詞と関係副詞の使い分けを問う問題がリーディングセクションにはあります。
進路を開拓するという同じ目標を持った仲間同士が協力する。
僕は首をひねる。このポーンではなくて、こっちのナイトを・・・。
僕はボードの上の駒を一つ前に進めた。
掲示板を荒らす人の精神状態がわかりません。
動詞helpはto不定詞・原形不定詞の両方をとりますが、くだけた文体では原形不定詞が多いとされており、この例文でもそれが使われています。
お買い物にお越しの際には是非、お立ち寄りください。
あの、私、残念ですが小用が御座いますので、この辺りで失礼致しますね。
けがを治療してもらったトラは、村人たちの手で無事、保護区に帰された。
変換にはかなりの時間がかかる。
そんなの、身体にとっていいはずがないじゃありませんか。
子どもから高齢者まで適度な運動は体にとってよい効果をもたらす。
おそらく、見張りに重大な欠陥があったんではないかと考えています。
道という道は川から溢れだした水で覆われていた。
「あれ、タンジェントってサインでコサインを割るんだっけ？」「逆、逆」
実は、大きな声で言えませんが、ここ最近このビーチで若い女性が盗撮されたうわさがあるんです。
いま聞こえたんですが、ネット犯罪を扱う警察官の方だとか？
じゃ、１年前のはもう効き目がないんだ！
未来進行形は、未来の時点で進行中の動作や出来事を表現するときに用いられますが、例文は進行中の動作とは考えられません。
そろそろお開きにしよかー。
お世話になった全ての方々にお礼の言葉を述べたいと思います。
今年は暖冬ね。すごしやすくていいや。
「マナカの絵、見して」「えーー、恥ずかしいですよー」
自国通貨建てで海外に投資することがいつも利益を生むとは限らない。
省略は立派な表現技法の一つであり、多くの文法書でも紹介されています。
同性をセクハラで訴えることできないのかしら。
靴の裏にガムがこびりついちゃった。
部屋がほこりっぽいのは掃除機のせい？
花、元気ないわね。水をやりたいんだけど、水差しない？
この包丁・・・有名な刀匠が作ったものなんです。
最近、タチの悪い詐欺事件が多いわね。
最近、目上の人に敬語を使わない若者が多い。
私も先日クリスマスプレゼントにちょっとしたものをあげました。
リレー用のバトンが１本足りないんです。
へー、キーボード見ないで文字打てるんだ。スゴイわねー。
「じつは自由研究で相談したいことがあって・・・」「どれ・・・。ふーん、被子植物について調べてるのね」
「お父さんとうまくいってないのか」「・・・」「すまない。立ち入ったことだった」
「帰ろ」「マックよってかない？」
カラオケ、ゲーム、ビデオに冷蔵庫・・・今のラブホってなんでもあるのねー。
今度書く小説でラブホテルが舞台になるんで、一度実際に見ておきたかったんです。
テニスウェアってなんでミニスカートなのかしら？
一酸化炭素とは炭素化合物の不完全燃焼で発生する有害物質です。
よい子になるには早寝早起きするコトです。
健康を害さないように、常日頃から、体に対して様々な気配りをしています。
あ、ちょっとタンマ。クツのヒモがほどけちゃった。
公式問題集には"受け身の現在進行形"と説明されています。
夜になると彼女はお月様をながめました。
「アキちゃん今日休み？」「風邪こじらせたみたいね」
「今週からプール開きね」「そっかー。じゃあ、水着買いに行かなきゃ」
私、粉薬って苦手なのよね。
この教科書って再生紙でできてんだ。
きみ、人をおこらせる才能だけはぴか一だよね。
ら抜き言葉って知っている？けっこう間違った言葉を使う生徒が多いみたい。
「どーした、もじもじして」「あーいや、何かパンツのゴム切れちゃったみたいで」
そのことは、各研究分担者とこのテーマとの関係を瞥見すれば、おのずから明らかとなる。
それで雪を踏み固めてブロックを作り、それを積むような方法が適しているんですね。
遊びたいならちゃんとルールを決めておきなさい。
燃えるゴミと燃えないゴミの区別もよく分からないよね。
やだストッキング伝線しちゃってる。
失敗したらやり直しができないから、失敗するな。
倒置法は言葉の前後を入れ替えることにより文章を強調する効果があります。
今日はオームの法則に関する実験を行います。
あの亜弓って子、まだ１３歳だけど５つのときから子役として映画や舞台に出演。
文法事項としては、現在完了の受動態が含まれています。
不定詞の形容詞的用法には２種類あり、①限定用法、②叙述用法。②はもちろん主格補語です。
名詞を修飾するもの（形容詞、または形容詞相当語句）。
自分のやってることが楽しくてまわり見えてないんですよね。
カナダのお客様に居酒屋料理をサーブしています。
両国間の文化交流が進むにしたがって、相互理解も一段と深まっていった。
電流が流れる電線にコイルを近づけると、コイルにも電気が流れます。
本当は土曜日からの予定が、いろいろあって週明けからってことになった。
あなたは充分可愛い女の子の範疇に入ると思います。部長のおめがねには余裕でかなってしまうでしょう。
敵対企業を貶めたり、秘密情報を入手したりと、大企業に欠かせない存在であるため、ハイリスクながらハイリターンが望める仕事だ。
４年ほど前にアキレス腱が痛くなりアキレス腱炎といわれました。
一緒に食べに行きましょう。
ドルが円をはじめとする主要なアジア通貨に対して急落しているなか、実質上のドルペッグ政策を採っている中国の人民元は割安となっている。
彼は将来国家の棟梁たるべき器だ。
「未来形」というのは存在しない、ということは受験英語でも一般的になりつつあります。
圧政的な政府はしばしば政敵を投獄する。
地球側の圧政に苦しむコロニーの人々の中で、テロによる現状打破を目論む勢力が誕生。
国文法の現在形はこれからのことを示す用法が多い。
死ね！
言語というのは思考を表現する手段であると同時に言語を用いて思考するという側面がある。
マックで軽く昼食をとって、スタバでコーヒーを飲んで、しゃぶしゃぶをしながら飲み会という流れだ。
「服汚れるでしょ」「それはノープロブレム。もともとあんまり綺麗じゃないし」
なお、危険防止の為、サブアド利用をお奨めします。
ノートパソコンの電源を入れ、ブラウザを立ち上げて、もう覚えてしまったアドレスを打ち込む。
今日のお弁当もだけど、五木さんと田中さんの作るメニューは緑黄色野菜が少ないんじゃない？
私はテキストを買ってますが、流れてくる英文をテキスト見ずにまず書き出しています。
「five
彼女は抗生物質貰って寝てりゃ治るだろ。
「順路→」といったかんじの看板を設置したいと思うんですけど、これを英語で作るとどうなるでしょうか？
ありがとうございました。またのご来店、お待ちしております！
ゼラチンは、冷えると固まる性質があります。
道々でいい。込み入った話でもあるから。
すっごくいいものを見つけたよ！
それでは、みなさまも呼んでくるように言いつかってありますのでご同道くださいませ。
和食のレストランへ行くたびに、割り箸を家へもって帰ります。
新しい文を追加するまえに、その文によって当サイトに新しい語彙がもたらされるかどうか、キーワード検索してご確認ください。
相手が悪かったな。
2006年2月23日、2,730㌘で誕生した我が家の宝物だ。
君らしくないかも知れないが、せめて礼儀くらい守ったらどうだ。
敵の旗艦を撃破しました！
「これを見て」「え？」「バンパーの右側に衝突痕があるわ」
まず、実験室で行われる実験について話しましょう。
状況証拠としちゃあ、十分だね。
結局は誰でも自分で学ぶしかない。
ミスタイプです。すみません。
この表現は日本語にはない英語の比喩表現として、私は大変気に入っています。
このような形を二重否定といいますが、結果として肯定を表すこととなります。
私も、ほんとに久々に家庭でくつろいだ時間を過ごしたって感じ。
留学中に鬱になったときはどうすれば？
皆さんネチケットはしっかり。
被弾しました。ダメージは軽微です。
今の日本は自滅へのみちを突き進んでいますよね。
しーっ、声が大きい。
1.5V乾電池を直接触っただけでは感電死することはないでしょう。
ただし押し込む瞬間気圧の変化のせいでしょうか、耳がツンとするのが難点です。
やめろよ。あいつは俺たちの友達だろ。
英語を学習する上で不可欠な、不規則動詞の活用。
真剣にやってよね。学園祭は待ってくれないんだよ、もう大詰めなんだから。
・・・・おいおいおい、奢りとわかったらリミッター解除ですか二人とも。
収量が多いからといって尊いとは思わないが、ドカンと発生していると、毒菌でもうれしいもんだ。
もちろん万能ではないからといって価値がないわけではないから、ＧＴＤはダメということにはならない。
関係代名詞のthatは、主格、目的格の2つであり、所有格はありません。
中学生が英語を学ぶ際の最難関の一つが関係代名詞です。
入院２週間したらニキビが急激に減りました。
俺は締め出されてるんだぞ？後ろ暗いことがあるに決まってる。
先行詞がthis,that,these,thoseの場合はwhichを用いるのが普通です。
例文の選定がまずかったです。
動詞には目的語をとらない自動詞と、目的語をとる他動詞があります。
本屋さんもおそじまいのようです。
完全自動詞は補語も目的語もとらない。
ここの蔵書の中には、お金で買えない貴重な本もあるんだって。
従姉妹にはね、もの凄いボインボインな子がいるんだよ？
TOEICの学習に限らず、英語を学ぶのであれば英和辞典は必携の書の一つでしょう。
このようなものを修飾語と呼ばずに、付加語(A)と呼んでいる文法書もあります。
進行形の文では、動詞のing形、つまり現在分詞となります。
例文は過去進行形の文です。皆さんは進行形を学習するとき、どのように教わりましたか？
canは助動詞ですので、疑問文では文頭に持ってきます。
さっきなぜかマイクが入らなかった。
次に私達に犬の世話をする時間があるか今一度考えてみましょう。
これは、最近の写真？
寒い時期にあったかい飲物が欲しい時にはこういった魔法瓶がお薦め。
現在のパスワードは"eosdigital"です。
お誕生日おめでとう相葉ちゃん！
ちなみに今日は６月８日、妻の誕生日です。
最近のぼくは、「生き恥」「赤恥」をかくことを恐れなくなりました。
金利は、債務者が負担する事業リスクに応じて定まるものと存じます。
「それは何ですか」とお聞きしたら「自分で調べなさい」と言われてしまいました。
私は眠らなければなりません！朝クラスがありますから。
つらいとき、哀しいときは人のために何かしてみましょう。
どいつもこいつも不平ばかり言いやがって。
実験の結果は今ひとつぱっとしなかった。
社員旅行の予定、あまりぱっとしないよ。
どいつもこいつもばかばっかりだ。
正直どいつもこいつもパッとしない。
結婚が聞いてあきれる！
※基本的な禁止事項（誹謗・中傷の禁止等）は「はじめにお読み下さい」に記載してあります。必ずお読みください。
トピずれです。すみません。
駅員に連絡したが、男はその場を立ち去り、改札口を出て行った。
僕なら、何を置いても、同窓会は必ず出席するだろう。
でも、それで士気が下がっては本末転倒ではないかと。
私はハリウッド映画の商業主義に懸念を抱かずにはいられない。
総員、脱出せよ！
最大限に首相という権力を利用し、自己の保身の為に利用するキツネのようにずる賢い首相に見えてくる。
徒歩５分以内に着くはずです。
いかにも敬虔なるクリスチャンが送る、礼節重き言葉です。
この文は現在完了形です。haveは動詞ではなく、助動詞。
ああ、オレも実際、こうして目の当たりにするまでは半信半疑だったが・・・。
これらはどちらも“意志未来”と呼ばれるもので、主語の意図が含まれています。
時の副詞節(ここではwhen)は、未来のことがらを現在時制で表します。
現在完了は、過去～現在という長いスパンを表現するものです。
過去の動作については過去形を用います。
アフィ狙いの釣り記事ですね。英語関係のコミュのあちこちにマルチポストしています。
このメルマガは、昨今の語学産業界の甘言に躍らされることなく、文法解釈という古典的学習法こそ王道と信じて疑わない方のためのメルマガです。
このような場合は“現在時制”を使います。
まったく・・・つきあいが長くなってくると、どいつもこいつもお前に毒される。
三つ子の魂百までとは本当によく言ったものだ。
日本のクリスマスは、どちらかというと恋人たちの日です。
こちらの飲み物は単品となります。
今片思いの人がいるのですが、
２人とも今日は大活躍だったみたいね。先生も鼻が高いわ。
あ、みんなには内緒だよ？寮を夜中に抜け出すのは厳罰だからね？
カキコ苦手なんです。
「すべき」というのは、現在形で書かれている論文も散見されるからです。
「人は見かけによらない」とはよく言ったものですね。
動けるようになると健康の有難さを実感しますよね。
質問に対しては親切に答えて下さった。
上司がいくら立派なことを言っても、部下は、見るところはちゃんと見ている。
性能的には問題なかったんだけど、一体あたりにかかる費用があまりにも膨大で、コストパフォーマンスが悪いということでね。
ふふっ・・・その子、人間じゃないの。ロボットなのよ。ア・ン・ド・ロ・イ・ド。
絶望的な戦いの中、貴君の師団が善戦したことは高く評価されている。
貴君に、この統合軍の指揮をとってもらいたい。
投擲用のナイフが男たちの首筋に深々と突き刺さっていた。
カンマを入れないようにしたいんだけど、６はカンマがないと不自然な気がします。
小中学生なんて、まだまだ善悪の見分けも、現実と仮想の見分けもつかない。
しかし、天才であるが故に一般ピーポーから理解され難いというのは宿命とも言えるわ。
また雨が降っている。２月の雪まつりは無事行えるだろうか。
絶望した彼は自殺を図った。
プライヤー氏はパリでの公演のリハーサル中にくも膜下出血で倒れ、市内の病院に運ばれましたが午後４時２３分息を引き取りました。
とても現実味のあるプランとは言えなかったな。
「刀の投擲の練習？」「すっぽ抜けただけです」
多くの言語で辞書形の語尾が決まっており、日本語ではう段の文字で終わる。
ここが差し込むように痛みます。
ここが締めつけられるように痛みます。
ああでも安心してくれ。オレ、ノンケのコには手を出さないから。
バイトで学費を稼ぎながら大学に通ってる。まあ苦学生ってとこかな。
「聞いたよ、光一」「まあ皆までいうなって。分かってる。神社の夏祭りの一件でしょ？」
「めがねなくても大丈夫なの？」「あ、これ伊達めがねだから、頭よくなるかなと思って」
雨天中止になりそうな計画だな。
まるでそれが正しい英語の証左かのように。
「まがりなりにも通じている」ということと「正しい英語を使っている」ということには雲泥の差があります。
上級者が英語力（特に読解力）をつけたければ、語彙を増やすのが王道ですね。
それに、体操服もいまだにブルマーなんだよね。なんでだろ？
あ、もうテレカがなくなる・・。じゃあ、３０分後に。
ウォシュレット自体が日本以外の国ではほとんど普及していません。
今週、３日連続でカーアクションものの外国映画を字幕で見た。
いつ寝首を掻かれるかわかったものではありません。
結局面倒なのでタクシーで帰宅しました。
ふふふ、ごめんあそばせ。気になさらないで下さいな！
この気持ちが冷めないうちにがんばります！！「鉄は熱いうちに打て」といいますから。
彼女がどうしてその犯罪に及んだかという動機については、いまだによくわかりません。
超高圧水の噴射により、ほとんどの詰まりが排除される。
日本は一夫多妻制ではないんですよ、あなた。
なるほど、言われてみれば確かに、田中さんは模擬戦で一度も被弾していませんでしたね。
横には喧嘩状態の妻が眠っている。
もうだめだ。
日本では心臓病を患う人が多いようですが、リビアでも心筋梗塞になる人が最近とても増えています。
只見町は福島県南会津地方にあり、急峻な山を隔てて新潟との県境に位置しています。
護教論には興味ないんだ。
一発で命中しなくたって、妊娠するまでハメ続ければいいだけだし。
彼女は抜け目のない人だから、騙すことはできない。
それは抜け目のないやり方だった。
休暇の計画を予め立てている。
この１００年、ユダヤ人ほど苦難をなめてきた民族はいないだろう。
空輸のおかげで食べ物に季節感を感じなくなったというお話です。
アフリカ大陸のどこかへ行くとしたらどこが一番衛生的で安全ですか？
買い物の割に遅かったな。どこぞでよろしくやっていたのか？
主体・客体さえ訳せればあとはそこまで難しくないです。
例文や、文章の仕組みをディクテーションでマスターしましょう。
松川先生との出会いをきっかけに、私の人生は変わった。
こう見えて、子供の頃はケーキを二ホール平らげた伝説を持っている。
助けてやりたいとは思うが、自分ではどうしようもなかった。
マウスとキーボードを行ったりきたりするのが煩雑なので、キーボードのみで操作できるようショートカットキーはないのでしょうか？
これはスキーとバーベキューとパーティーを日帰りで楽しむいいとこ取りの計画だ。
ＥＲＲＯＲ：本文がありません！
娘をなくして、すっかり心の張りがなくなりました。
この弓は張りが強いです。
梅雨の晴れ間に洗濯物を干すと気分はもう夏でした。
暗雲が立ちこめていた後には、すっきりとした晴れ間になる。
実は、「have
当然ですが先生は英仏語とも理解できますけれど。
別にブルマに特別な関心があるわけじゃない。そういうフェティシズムはない、と思う。
このようなポスターを貼るには許可が必要ですし、だいいち街の美観を損ないます！
英語話者に通じなきゃ意味ないぞ。
「－osity」は語尾が「－ous」の形容詞から作られる抽象名詞の語尾。
「—osity」という接尾辞がどういうものかを理解すれば良い。
サミットって、主要国首脳会議のことなんですか？
勿論最初の約束優先ということで謝ったわ。
特に理解力がある訳でもない普通の中学生です。
脅威は変化し続ける、進化できない防御は意味がない。
可算名詞か不可算名詞かどちらかを従えている表現を2つ書け。
入学試験に落ちないように、彼女は一生懸命に勉強した。
文法屋に聞きたいんですが、「be+分詞」はV
「背が伸びて入らないわよね」「そう、断じて太ったわけではない！」「成長したという便利な言葉は我々の切り札」
城の創建は１１世紀にさかのぼると伝えられる。
なかなか「きもの」を着る機会がないというかたも、思い切って着てみましょう！
魔力(Ｍａｇｉｃ)：魔法を使うために必要な能力値。
あの若夫婦は今でも親におんぶに抱っこだ。
インターネットは情報量が多いので、使えない情報も沢山あります。
すっぴんは恥ずかしいのであまり見ないで下さい。
私たちは勿論サポートしますが最後に決めるのは貴方の熱意だということを覚えていてください。
あと、戸締りよろしくな。
３０年ぶりにクラス会があった。
君のせっかくの名講義は猫に小判だったね。
これを信じろって方が無理だな。
個体発生は系統発生を繰り返す。
女として自覚なさ過ぎて怖い。
訂正しろ、今すぐ。
なんか・・・女湯から悲鳴が聞こえてくるんだけど。
昔の作品ですが、ネーム無しで好き放題やってしまったので無駄に長いです。
その中毒者は麻薬の過剰摂取で死んだ。
完璧な平和を。
くれるのではなく、貸与だそうです。
どっちに主眼をおくかでどちらでもいいでしょ。
向こうではセレブという言葉を「金持ち」の意味では使わない。という事で日本人と判明しました。
自分の目耳で見聞きしていないものは、本当かもしれないが、本当ではないかもしれない。
AとBを反応させるとCが生成されます。
戦場に赴くカメラマンが不発弾の危険性を知らないのは不思議だ、新聞社は教育を怠ってる。
夕方でもう暗かったんですけど、ネコが電線を渡っているのを見ました。
あたし、低脂肪乳ね。
「なに、アンタ疑ってんの」「だ、だってそんな、いきなり魔界とか魔族とか、信じろという方がおかしいよ」
我々ACME
すいません、タイポです。
少し酔いが回ってしまったようですね。すみません、意味の分からないことを言って・・・。
構いませんよ。いつもの夜酒です。たまにはパートナーがいるのもいいものでしょう。
在留届に変更があったり、未だに変更届を提出されていない方は、至急提出頂きますようお願いします。
山道で迷って、ヘロヘロに疲れて家にたどり着いた。
ヘロヘロになる前に、夏バテ対策をしっかり行い元気に夏を乗り切りましょう。
ひろしは困り果てているのよ。レポートを書くのに必要な一冊しかない本をなくしてしまったの。
無断キャンセルにはほとほと困っています。
彼は今までに９体の人型ロボットを製造していたが、その全てはデモンストレーションモデルだった。
常人なら一生かかっても無理だろうが、本気になった蓮の前では、普通のシリンダー錠と大差ない。
某連盟元会長が背任の容疑で逮捕されました。
「ウィキペディアを引用するな」という主張が昨日だか一昨日だかの朝日新聞に載っていた。
天文学者が局部超銀河団の存在を推定しました。
２時間毎に局部を湿布しなさい。
先週の雪はほんの局地的なものであった。
両親がコンサートで僕のことを自慢するさまを見て、ばつが悪かった。
売春宿から出てきたところを友人に見られてばつが悪かった。
お待たせしました。お子様セットとクリームソーダです。
局部には必ずモザイクをかけて下さい。
男性からの投稿や記事へのレスは一切お断りしております。
十八禁なので要注意！
バナーと同じ、白を基調としたデザイン。
ＯＬになってもう３年。今の生活に不満がある訳じゃないけど・・・。
投稿一覧の下の凡例を見て原因が分かりました。
「私も頂いていいですか」「ああ、勿論構わないよ、今日は会社持ちだからね」
「お先に失礼しま～す」「お、なんだ、また定時上がりかよ」
そんな話は少しも信じてはいけません。
彼は少し横に詰めて席を空けてあげた。
山火事は、樹木が燃えるだけの被害と理解されていますが、実はとんでもない「隠れキャラ」があります。
彼女とここに来るのは何回目になるのだろう。
しかるべき時期にお支払いいたしました。
この内大事なのは第二目の観点である。
絶対トイレの蓋を開けたままにするなよ。
このうち大事なのは後者の方です。
管理人によってアカウントの認証が行われたあと、あなたに確認のメールが送られます。
消費者の米離れや国際市場解放が原因とされる米価の下落が原因だ。
彼女はバッハ弾きです。
VISUACTは、お客様の多様な環境やニーズにも柔軟に対応し、さまざまな運用方法をご提供します。
このチュートリアルではサンプルマンガを使用して、ダウンロードを含めてマンガを見る手順に慣れていただきます。
ｉＰｏｄ
私はいつも早起きするわけではない。
ネットワークの発達で、かつてないほど大量の文が世界中を駆け巡っています。
そして、どうすることも出来ない物憂さに、ふっとため息をつく。
彼は彼女に車を運転させるつもりはなかったのだが、彼女があまりにせがむものだから、彼の方がとうとう折れた。
フォント・ビジネスでは決して誰も信用してはいけないよ。
彼女の態度は気取りやわざとらしさがない。
移民たちは、そこへ、木の漁船にすし詰め状態で、危険な航海をするのである。
まだ頭はがんがんするけど熱はもうないよ。
行けども行けども、やはり同じ場所をグルグル回っている気がしてならない。
いくら道に迷ったからって、こんな所で野宿は絶対にイヤですからね。
私がいなかったら、この事務所は３日でカオスですよ。
もう・・・タバコの吸殻まで散らばってるし。
ヘタクソな人は英訳しないでください。英訳依頼者からのお願いです。
果樹栽培者がリンゴの接ぎ穂を台木に接ぎ木しました。
話の接ぎ穂がなくて困った。
やりがいはあるけれどもリスクと労働時間を考えると・・・、ものすごく損な商売なのかもしれませんね。
「具合はどうなんですか？」「ああ、うん・・・少し脱水症状が出ているかな」
雷に驚いた京子が、俺にしがみついてきた。
３０過ぎての商売替えは大変だからしたくないのですけれどね。
やっぱり朝はこのくらいゆっくり出発したいものです。
中国語においては「テンス」を表す場合には上述のように「助詞」か「時を表す語」または文脈によるものが多い。
「おはよう。今日は早いね」「アナタこそ、まだぐうすか寝てると思ってたのに」
自分の才能を思う存分生かすには、自分にもっとふさわしい職業、新しい職場を見つけることです。
ヒントの
体育祭も終わったし、次は中間テストかあ。
「いくら食べても太らない体質だから大丈夫だ」「今この瞬間世界中の人を敵に回したよ」
２０％増量って書いているとつい手が出ない？
とりあえずまともな人間はいないということを明記しておきたい。
この先ネタバレ♪大丈夫な方はドラッグ（反転）して読んでね♪
それゆえに、全てが舞さんの肩に圧し掛かってくることになる訳だ。
ママのミルクはもう飲んだでちょ？泣かないでネンネしてくだちゃ～い。
日本語のニュアンスが分からないくせに、自分の辞書のほうが正しいと言い張る傲慢な毛唐だ。
聞きましたわよ。ご両親が借金を残して蒸発したそうですわね。
要するに、借金を踏み倒して逃げちまった。
証拠隠滅どーすんのよ！普通は警察に連絡するもんでしょっ。
「どこの迷信よ、それ」「庶民の知恵を言ってくれ」
このワタクシをさらりと無視するとは良い度胸ですわね。
乗せられるのは１００キロがマックスです。
いいのよ。それより、早く行かないとタイムセール終わっちゃう。
あ、そうだ。まゆに変なことしたら、背骨を折る。
「でも、俺たち兄妹だろ！」「名目上ではね」
だからって・・・なにもひっぱたくことないじゃないか。
言ってから、まゆちゃんは恥ずかしそうに俯いてしまう。
「店のばーさんは、すげー愛想悪いんだけどさー」「大輝、聞こえとるぞ」「げっ・・・」
ファイルへの直リンだけはやめた方がいいです。
朝起きて、挨拶を交わす相手がいる——久しぶりの感覚だ。
つまみ食いと言うか、完食していたように見えたが。
回答にはアンカーを必ずつけて下さい。半角で
あなたはいつも気取っているし、いつも警戒している。
でも、仲間たちは志はあっても、資金調達やマネジメントには無知でした。
どうです？似合っていますか？ここいらで使う使用人の服なんですよ。
獲得した優先権を無駄にしないために、そのまま切らずにお待ちください。
何十年も鍛え続けた強者が、ほんの一瞬の油断で弱者に倒されることがあるんですの。それが武術の世界というものですわ。
ちょうどいいね。新型の試乗してってもらうね。
ほふく前進はもっと素早くゴキブリのように這え！
「あなたはたしか・・・えーと、えーと・・・も」「頭文字から間違っとるわい！！」
諸君らのたゆまぬ努力と労働によって、ついに我らがアジトが完成した！！
アリさん、今日もご苦労さんだよ。はい、角砂糖あげるよ。
「そういえば谷本君は？」「あいかわらず一匹オオカミ気取っているよ」
「もう俺たちの邪魔をしないなら、今までのことは水に流してやってもいいけど？」「やけに寛大なんだな・・・」
死んだフリして難をのがれたそうです。
インドは地域色豊かな食文化があります。
ボクが憧れたのは翔太部長の『力』じゃない。体を張ってでも信念を貫こうとする雄々しい勇気だったはず。
その時、二人の間に師弟を越えた友情のようなものが芽生えた事は言うまでもない。
タイポみると答える気なくす。
その当時、どこの公立の学校にもネイティブの英語の先生などいませんでした。
内弟子とは師と寝食をともにし、あらゆる武術のノウハウと秘伝を伝える制度だ。
お願いですからヒスを起こす前に話は最後まで聞いてください。
彼は二者択一を選ぶことでしょう。武術か死か。
つべこべうるさいよ。やるのかやらないのか！？
おめーが大翔か？今までずいぶんとでかい顔してくれたなあ？
重大な罪については、指導者に告白しなければ赦しを受けることができないとも教えています。
私達の平和で幸せに満ちた日々を、一瞬で奪い去るこのテロリズムという行為は、まさに全人類にとっての敵と言えるでしょう。
だが、組み手で手を出さないのは優しさではない！！
かなり実戦的ですわよね。目つぶし、金的、それに倒れた者への攻撃以外は、ほとんどＯＫとか・・・。
入学して１か月・・・まだ一人も友達がいないってのはやばすぎる。このままじゃ中学の二の舞だ！！
まずいよ。また遅刻だ！！はやくも遅刻魔の異名をとってしまう。
はぐらかさないで、俺の質問に答えて欲しいんです。
松葉杖ってけっこうムズいな・・・。「すみません、ストレッチャー通ります！」
お前はクズだ！
俺は葵の指さした場所に胡坐をかく。
「意外な趣味だな・・・転校生」「俺は可愛いから許す」
何よ！またその子の肩を持つ気！？
足を棒にして探しても、気に入るものがありませんでした。
心の中まで理解して欲しいとは思っていませんが、どうしたら旦那の関心を得る事ができるんでしょうか。
「おい。走ると危ないぞ」「え？・・・わっ、わ、うわわ～～～っ」「あーあー、言わんこっちゃない」
さまざまな才能に恵まれて、なんでもそつなくこなす姉にとって、平々凡々たる俺の存在はひどく許せないものらしい。
ほらっ！ジャガイモが全部転がり出てるわよ。ほんっと、あんたってトロいわねぇ・・・。
キーンコーン・・・カーンコーン・・・「うわ、まずい。本鈴だ！」
何時くらいまでなら電話してもいいですか。
ポール、8冊までなら借りられるからね。
図書館は行かないんだよ。でも駅までなら連れてってあげるよ。
ウチだって閑古鳥が鳴くようなカツカツの状態だから、バイトを雇う余裕なんてない。
要するにタイマン勝負なんだけど、その試合内容は常人では考えられないほどの高レベル。
「宝くじでも買う？」「俺、ギャンブル運とか無さそうだしなぁ」
この秋は、珍しくドラマをたくさん見ている。
キーワードに合致する文章やファイルから、さらに進んだ分析をして、隠れている真実を発見することがナレッジです。
「何してるの？」「家計簿をね。うちの家計カチカチだから、こういう所からちゃんとしないと」
じゃあ２人乗りを許してやるからお前漕げ、俺が荷台に乗るから。
「これは何？供物か？」「そうだよ、このお賽銭箱の中に入れて・・・この紐を引っ張るの」
先週はパチンコで勝った友人に焼き肉をごちそうになりました。食べ放題でたらふく食べました。
はい、お賽銭・・・１０円ずつね。はい、美羽ちゃん。
ほらっ、キリキリ歩くっ！
なによ！出来ないの？この度胸なし！腰抜けッ！
「遅刻したらだめよ？」「でも先生も遅刻したらノーカンですよね？」
集められた使用人さんたちは、総勢・・・ひゃ、百人近いよ。
商店街に入ると、陽菜はまるでおのぼりさんのようにキョロキョロ辺りを見回した。
プラモ作りは家でやってくださいよ。ラッカー液の臭い、充満してるじゃないですか。
こんなデカイのがチャリの荷台に乗るわけないだろ。
被写体に気づかれないようにそぉっとカメラを取り出し、ファインダーを覗く。
今日、朝一でポートレートの予約が入っているんだが・・・どうだ？試しにやってみるか？
そんなんじゃいつまで経っても奨励賞止まりだぞ？
「そろそろ、人物写真でもやってみたらどうだ？」「え？スナップ・・・ですか？それは・・・」
「隆ちゃん見えな～い～」「目隠ししてるんだから当然だ」
・テキストデータの誤字脱字を修正。
くそー、渚のやつ、本当に先生にチクりやがった。
勝負をしましょう。より酷い暴言を吐いた方が勝ちです。
なにちんたら歩いてんだ。
高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。
見つけたのは僕です。意識を喪っていたので、保健室に運びました。
マイクロファイバークロスは、髪の毛の１００分の１という細さの繊維で編みあげられたクロスです。
ぱたぱたと足跡を立てて、エントランスへと駆けてゆく。
私はいまだに高く上げたバトンをうまくキャッチできない。
正門前には、まだ人の姿もない。
まず目に飛び込んできたのは、大きなソファだ。渋い色の革張りで、座面も背もたれもゆったりしている。
それからの日々は、飛ぶように過ぎた。
シックで上品な制服と歴史ある静かな雰囲気が特徴の女子高なのだという。
実のところ、即決を悔やんでないといったら嘘だった。
冗談じゃねえよ。
ふふ、恵一君いつも授業終わったら、ノビするよね。
これから火葬場へ移動しますので、小川様と君は車へ。
波風を鎮めるにはチーズケーキのお土産が良いらしいですよ。
朝を抜き、昼を軽くしたら、夜は何を食べてもよろしい。
食べすぎさえしなければ、必ず痩せると思います。
一体何が彼らをそのような行動に駆り立てたのか？
私はお姉ちゃんの夕飯をラップに包んでしまわないと。
普通科目の他に機械についての基礎的な事柄を学習し、各種の機械の使用法や技術を身につける実習などを行います。
部活の事で至急お話ししたい事がありますので、職員室に来てください。
目の前で繰り広げられるやり取りは、俺が入り込む隙なんて一ミリもない。
「ああ・・・ちょっと、体調が優れなくて」「そうなんだ。大丈夫か？」「うふふ。実はズル休みなんです」
やっぱり駅まで行くのは疲れるから、泊まっているホテルまで来いってことだ。まったく身勝手な女だよ。
これはなんだ。キャッチセールスじゃないのなら、新手の逆ナンだろうか。
先日我が家の水質検査を行いました。ある有名会社の環境分析センターとかいうところにしてもらいました。
「いやー、今日も暑いね」「また当たり障りのない話を振ってきたわね」
ただ、毎日だとさすがに飽きるだろう。もっと料理のバリエーションを増やさないと。
あたりまえだが、人と人との接点は「ことば」である。その言葉によって、考えを共有し、議論している。
大学出たての新人は資料を作ったり、コピーをとったりと裏方仕事に徹するのだろうと、勝手に想像していたのですが見事に裏切られました。
一生懸命作られたゲームには、一生懸命に取り組むのが礼儀なんだよ？ポーズボタンなんて押したらゲームに失礼だもん。
明日からコーンフレークとか、軽い物にしようか？
「溜息なんてついてた？」「不幸せなオーラ出しながらね」
整えられた長机、いくつかのパイプ椅子、壁の掲示板にはカレンダーとプリント数枚が張られている。
「恵子の男関係が知りたいかな」「男関係？」「誰と仲が良いとか、誰とつきあったとか」
一つの仕事（プロジェクト）に於いて困難性の尺度で、仕事の遂行能力が、その頂上（ハンプ）を越えない場合は、何時まで待っても解決しない。
企業は、競合他社を業界内の狭い範囲で捉えて、本当のライバルを明確に理解してない場合が数多くあります。
何か出そうな定番の場所ですからね。自動演奏するグランドピアノや独りでに動き出す人体模型や。
教室に入って席に着くのとほぼ同時に、始業を知らせるチャイムの音が鳴り響く。
とある映画を文庫化した—いや、映画の為に書かれたシナリオを小説として加筆修正し、日本語にローカライズしたものだ。
ひとつのヒントに目を輝かせた女の子は、可愛らしい猫型のシャープペンシルをノートに走らせていく。
このまま障壁を張っていても死ぬのを待つだけだ！だから俺たちは障壁の外に出て、敵を迎撃する、いいな！？
少年少女と呼ぶべき年齢の者から、近く大往生を遂げるのではないかという老齢の者の姿まである。
光源、つまり光の向きだな、それと陰影とかにも気をつけて、できるだけ正確に手元にあるクロッキー帳に書き取っていくだけ。
手を付けずダラダラしているくせに、「うへー、今度こそ間に合わないかも！？」と心はビクビクしている。
おい、クレオ。あんまりうろちょろするなー？まだ入園したばっかりなんだぞ。
ひとの声に似た不気味な鳴き声、漆黒の羽、死肉を啄む姿などから、鴉は不幸に舞い降りる不吉な鳥として世界に知られています。
侮り難いぜ、地元の遊園地。カップルやら家族やら・・・見渡す限り人、人、人。
うん。確か使ってない優待券もどこかにあったはず。
ＭＰ３プレーヤーがほしい！
３０ユーロになります。
「ところで神社を知っていますか？」「軽く触れる程度には。信仰対象となった存在、いわゆるところの神格を祭る礼拝施設ね」
わ、笑いごとじゃないよ！本当に大変なんだからさ。
「おはようございます。今日は遅かったですね」「うん。ちょっと手間取っちゃって」
これまでアメリカは世界の警察と称して武力に頼った鎮圧を続けてきました。
椅子に横たわる私に、歯科衛生士の女性が「はい、お口を開けてください」と言ったのです。
授業の終わり近くになると、教師が一言も「静かにしなさい」「座りなさい！」と言わないにもかかわらず、自然と子どもたちは自分の席に戻り静かになる。
「なにかのユニフォーム？」「そ！あたし、フィールドホッケーやってるから」
予鈴だ。校門の辺りにいた生徒たちが一斉に足を速める。
ウェブサイトのタグラインは、その企業が何を行っていて、競合他社とどこが違うのかがわかるようなものでなくてはならない。
なるべく姉ちゃんにも周りにも迷惑をかけずに、事態の早期解決をなんとか頼むぞ。
その女の子は、数冊の本を抱えていた。教科書じゃなく、分厚い上製本。
蓮くんは察しは良い様だけど、もう少し心の機微というものを理解出来る様に努力するべきじゃないかしら。
私の参謀としてついたからには、危機感を持って任にあたって貰わねば困ります。
「危ないですから、俺が拾いますよ」「大丈夫だから・・・いたっ！」「ほら、いわんこっちゃない」
セッティングは整えておいたから、後はまーくんが根性見せなきゃダメだからね？
おまえの従姉だったよな。二年生、現生徒会役員。部活はバスケで、副キャプテンを務めてる。
先日友達のところに立ち寄ったとき、玄関からは友達でなく、その旦那が顔を出した。
そうじゃない。性差別やら女性蔑視やら、そういうものとは関係なく、男と女は違うんだ。
また盛大にすっ転んだな・・・おい、大丈夫かソフィ？立てるか。
携帯電話から国際電話をかけても、モビラなら「１分あたり２０円」でかけられます。
３．電話をかけても、アナウンス等に従って操作したりせず、すぐに切ること。
悪質な迷惑電話、ワンギリにご注意！！
レギュラーになるなら、人一倍頑張らなくっちゃ。
ハルくんは昔からこうなの、心根は凄く優しいのよ。
いくら電話をかけても通じません。
あはは・・・ごめんね。ちょっとコンタクトしてくるの忘れちゃって。ここじゃないと見えないんだ。
自慢じゃないが僕は通知表の家庭科で３以上を取ったことがない。１０段階評価で。
この一見、あたりまえのように見えることが、実は難しいのである。
うるさいなっ！少しの頭痛くらい我慢しろ。余は魔力がすっからかんだ。それもこれも姫のせいだぞ。
四天王も倒した、クソ長い地下迷宮もクリアした。
十字キーを上へ！するとＢＧＭが変わり、背景は魔王の居城へ・・・。
兄が急逝したのは２年前、義姉は一人兄の遺した小さな宝飾店を健気に守ってきた。
・・・はぁ、どう状況を受け止めればいいのかしら。
俺たちは小さなプレハブ小屋の中に荷物を置き、さっそく準備をする。
後方の敵は現状あくまで退路を断つだけの存在。
「まあ、それでも君よりは、はるかに僕の方が点数高いけどね」「なんですって！私が本気を出せば、あなたなんて、目じゃないわ！」
応募者にふさわしい職務遂行能力があるか？
あんないい男そうそういないぞ！！
あんなカッコいい男、そうはいない。
はい、今度はこれね！これとこれの組み合わせなんて超いけてるかも！
愚かな行為をしたのかもしれないと思い始めた。
遅い！まったくちんたらちんたらと・・・。
豆腐は軽く重しをして、２０分ほどおいて水切りする。
ウチは俗に言うシングルマザーの家庭だ。父親の顔を僕は知らない。
コンタクトすると目が乾いた感じになって、目が赤くなります。
「ここ、覚えてる？」「集団登校の待ちあわせ場所だな」
二度寝しないのっ！
「状況報告を」「現在目標は目視４。最大７か。小口径火器を所有」
暗闇の中、俺は遠ざかる後姿に必死に手を伸ばす。
部活のかけもち、大変だと思うけどがんばれよ。
まぁ実際問題、そんな噂が渦巻く中でよく部活が存続してると思うぜ。
元栓、しまってる。
下着を買いに行くんだよ。お前、まだノーパンだろうが。
最新のバイオ技術によって、芋の臭みを最小限に抑え、非常に飲みやすい「芋焼酎」です。
「『ゆうき』って、やっぱ自分の名前入れるんだ」「そうだよ、これがロープレの基本じゃん」
「亜佐美先輩が、ヒロシくんが真田先輩とキスした～って泣き喚いていたので」「な、泣き喚いてないよ～」
夕方になって少し雲が出てきました。
花粉よりも小さな黄砂をマスクでどれだけ防ぐことが出来るのか？花粉よりもずっと厄介者のように思います。
「どうしたんだよ、家の前でモジモジと」「うん・・・お兄ちゃんがかえってくるの、まってたんだ」
何あんた、またパン？相変わらず変わり映えのしない食生活送ってんのね。
しもネタは禁止だよ～。
会ったばかりの患者の下の世話をするのは大変なお仕事だ。
なにやら唸りながら、ほとばしるパッションをキャンバスにぶつけている！
私がここの生活に慣れるのに時間がかかりそうです。
入学式も終わりました。同じ沿線の大学です。
凄いです！こんな感動的な話は初めてです！まさに美談の中の美談です！
街はクリスマスムード一色・・・もうじきイブだ。
上司との会話やレポートは超訳した普通の言葉で綴るのです。
わたしが食べさせますから・・・はい、アーンして。
お粥も作ってきました。チンして温めるだけですから。
なさけないの・・・ボディスラムくらいで、そんな死にそうな声、ださないでよ。
「結婚したんじゃなかったのかよ？」「あぁ、別れちゃった。婚約破棄」
日本では、「ドイツの水道水は飲料に適さない」と一般に考えられているが、これは誤りである。
Windows
ねえ蓮、お姉さんが手をつないであげようか？キミは毎年すぐにはぐれちゃうもんね。
ＵＦＯは飛行物体とは到底思えないジグザグの動きで、東の山に飛んでいった。
緊急時の飲料水の確保は、大丈夫ですか？
セフレが足りないっていうの？
新婚なのに子供？そう・・・息子は父親の連れ子。彼はバツイチというわけだ。
ペットのためにご祈祷していただける御守と御札が実現しました。
安全日だからといって、サルのように生ではしません。しっかり避妊するのが愛のセックスの義務ではないでしょうか？
ジグソーとは糸鋸の事で、名前の由来はそこからきているの。
通い妻とは名前の通り、妻が夫の元に通う結婚形態の事である。
どこをどう考えたら、俺がロボット工学に明るいなどと思うんだろうか。
駄目だよ。君、背が高いんだから前衛に来てくれないと。
だってお隣さんだし。ちょくちょくお邪魔するから。
ボクに任せたんだ。君たちは大船に乗ったつもりでいるといい。
むしろロン毛のほうが禿げやすいって聞いたぞ。
ザ・ベストテンにランクインした曲を全て紹介します！
ようやく辿りついたスキー場・・・雪が雨に変わっていた。
ただ会釈をするだけなのに、妙にしゃちほこ張ってしまった。
「お前に付き合うほど暇じゃない」「なんかしょぼんだよぉ」
「ピッキングの道具無しで、どうやって侵入した？」「トイレの窓があいた」
３作目はレベルが一段上でした。
つまり、いくつかの銃は、暴発（例えば落とされた時）を防ぐために優れた安全機構を持っていますがそうでない銃も多いのです。
鳥居と言うと、階段を上がったところにあった赤いオブジェ？
がばっと気合を入れて身を起こした。
さて。その言葉に信を置いてよいものやら。
「ちょっと・・・サンプル」シャーレに一部を保存した。
そうだ、どうせなら散歩がてらに、林道に行ってプチ森林浴でも・・・。
このパンって賞味期限大丈夫か？
富士山に登った後で一首浮かんだ。
君はなかなか地理に明るいな。
「Kanji
騙りメールにご注意ください。
罠かもしれん、油断するな。
眦が裂けるほど目を見張る。
洒落たお帽子をお召しになっていらっしゃいますね。
杳として行方が知れない。
拗音（ゃ　ゅ　ょ）と促音（っ）の出し方も、加えていただけると参考になるかもしれません。
凉子さんがちんまりとした顔をしている。
儂の目もガタがきたかの。
論文だなんて・・・私が書いてるのは、ただの随想、エッセイみたいなもんですよ。
聾者は手話で会話ができる。
老衰するな！老成せよ！
労働集約・資本集約を超えて、時代はナレッジ・インテンシブへと大きくシフトしている。
霊はこの世のどこにもいらっしゃいます。この学園はお社の跡地に作られていますので、特にお集まりになる傾向があります。
玲子のオススメという本を、その場で軽く流し読みしてみる。
例１，２のように訂正せよ。
隣人が塀の上からちょこっと顔を覗かせた。
林に竹が目立つ。
林さんには、言行を一致させる努力を求めたいと思います。
倫理の点から言うと、技術関連の大原則は「現在への責任」だが、「未来への責任」という新しい考え方が出てきた。
良家出身のエリート検事と今どきの女子高生という、アンバランスな男女の間に繰り広げられる愛の物語。
料理をちょこっと残してしまった。
裏には裏がある。
理由はこうこうであるとちゃんと説明しなさい。
理想を絵に描いたような男性だった。
梨奈は家政部で、主に洋裁をやっている。
乱交パーティーの中で、めぐみはすっぱだかで芝生を走り回った。
落ち目って言うけど、まだイケるよね。
落ち着いた雰囲気のサロンでゆったりとした時間をお楽しみください。
お願いですから犬猫扱いするのやめて貰えますか。
来週の月曜と火曜は連休だ。
来る途中、お店に寄って食材を買って来たんです。備えあれば憂いなし、です。
用意周到に見えてどこかで抜けてるしな。
容姿端麗、頭脳明晰、運動神経抜群、家は金持ちで、ついでに学生会の副会長をしてたりもする、いわゆるパーフェクトな奴だ。
予め断りますが、今日のブログは面白くないよ～。
夕方にまたサファリに出掛け、夜はカバの声を聞きながら眠りについた。
遊学先はもう決めた？
有明海は日本のもっとも広い干潟の一つです。
有難くも、10000hit越えのお祝いイラストを頂いてしまいました！本当にかたじけないです。
友理子はたまの逢瀬を心行くまで楽しんでしまいました。
優美子には谷間を強調するブラジャーがある。
優紀子は年端も行かない無邪気な少女です。
輸送中に箱が拉げて中身がとび出した。
靖国神社参拝に関しては閣僚の自主的な判断に任せられている。
約束やぶったら、絶交ですからね？
目標は授業設計をするときの、学生の思考を触発するメディア教材の選択および活用方法について理解することである。
目標とする１０パーセントにははるかにおよばない結果にとどまった。
日本語では、目的語は主に「に」や「を」で示される。
免許証の有効期間が切れてしまった場合は、次の方法で新たな免許証の交付を受けることができる。
迷っている間にも、どんどん袋小路に追いつめられていくみたい。
明夜は、成田空港に行く。
明日は朝イチで大事なミッションがあるのだ。こんなことしてる場合じゃない。
夢もなければ生きられない。
明日はどうですか。
市民の皆様の御意見をちょうだいする予定です。
妙子は上手から登場して。
未来への希望で胸が高鳴る。
満開をチョイ過ぎた感はありましたが、それでも、美しい桜を満喫してきました。
満ち潮で水没する砂浜でキャンプを張るのは、実に愚かな行為です。
本日定休日。
本日乗馬後、馬の手入れをしている時にうっかり右足を踏まれた。
本当にこじらせなくて良かった。でもまだ無理はしないようにしてください。
本気で似合うと思っていたらしいシャツは辞退し、淡いブルーのポロシャツをいただくことにした。
本サイト内の記述、画像、写真の無断転載・転用を禁止します。
僕高卒だからそのぶん高校の問題とか出来る。
僕の席だけがその喧噪から切り離されている。
防音設備が施されプライベートを重視したゲストルームです。
母はため息をつきながら、高校一年生にもなった息子の頭をがしがしと撫でた。
母に言うと心配するから、このことは言うまい。
穂木を台木に差し込む際、形成層を重ね合わせるようにします。
保憲は脇息に身を預け、目前に出された朝餉に当惑の目を当てていた。
弁償代きっちり耳そろえて払わんかい。
便座におしっこしちゃったら、ちゃんと拭くのよ！
返事を待つアリスに向けられたのは突然の咆哮。それは耳を貫かんばかりに鋭く、天に届かんばかりに大きく響くものでした。
偏光板の時は、まず偏光板をつけ上に保護板（透明アクリル板）をつけセットします。
別に制服着込んだ外宇宙の使者が、伴侶を求めて徘徊してるわけでもなかろうに。
彼は壁一面にポスターをべたべた張った。
米国の研修医制度については、田中まゆみ氏の著書「ハーバードの医師づくり」（医学書院）を一部参考とさせていただきました。
米国において「リベート」は、主にメーカーが消費者に直接提供するインセンティブ手段として広く認識されている。
文句を言えば切りがない。
文を書くときには、ふつう大文字で始め、ピリオド（.）、または感嘆符（!）、疑問符（?）、で終わる。
分かってますわ。ちゃんとペース配分は考えてありますもの。
物取りなので、物を盗ったら帰ります。通報したら刺します。
風の便りに聞いた。
舞が家出を敢行する、直前のことだろう。
普通は、id属性とname属性に同じ値を割り当てます。（訳注：異なっていても構わないが便宜上同じ値を割り当てるという事）
普通の看護師は、ちんこに溲瓶も添えるし手術の時は剃毛もするぞ。
普段はとてもおとなしいナイスガイだが、理性のタガがはずれると人格が豹変する二重人格。
富士山に登るのに丸一晩かかった。
夫婦間がうまくいくためのセンスを、経験によって養っていこう！
付き人も連れずどこほっつき歩いてんですか。
不用品を送っていただいた方にもれなくプレゼントいたします。
不束者ですがよろしくお願いします。
君の不首尾は承知している。
表彰式？表彰台？のポディウムの綴りを教えてください。
百円じゃなくて、王冠でした。
姫君は皇帝に寛恕を請いました。
被告人が審理中に保安係りのピストルを掴み判事を撃った。
肥大化、過度の商業化などの問題も抱えて、五輪は新世紀に向かう。
彼方任せにしないで、自分で責任をもってやってください。
彼女は彼に思いを寄せた。
彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。
彼女は妻？あなたも隅に置けないわねえ。
彼女は姑の気にさわるようなことを言わなければよかったと臍を噛んだ。
彼女は嫌がる子供を宥め賺して歯医者に連れて行った。
彼女は兄に勝るとも劣らぬくらい英語が上手だ。
彼女は叫びながら、ナイフを振り回しました。
彼女は英語を話すのが得意で、兄に勝るとも劣らぬくらいだ。
彼女はわめき、警官たちに向かってナイフを振り回して脅すようなしぐさをしました。
彼女はラッセルスクエア５６番地に住んでいた。
彼女はうふふと照れながらコンドームを差し出した。
彼女はあでやかな肢体で男性の人気を得た。
彼女の悩ましげな姿を見て、彼はすっかり夢中になってしまいました。
彼女の着物と帯の取り合わせはおつだね。
彼女のブラコンっぷりにも困ったものね。
彼女のフェチが緊縛と支配でしょう。
彼女との出会いが彼の生活に精神的に潤いをもたらしている。
彼女たちは、健一のはからいで、町の様々な場所で働くことになった。
彼女が彼に惚れてるのは岡目八目疑いのないところだよ。
彼らはどんな体勢で捕っても地肩が強いからいい返球ができる。
彼は臍を固めて一世一代の大事業に乗り出した。
彼は腹が据わっている。
いいか、よく聞いてくれ！
彼は薄暗がりと戦いながら、彼等の名前を数えていった。
彼は農夫に身をやつして城下町に潜入した。
彼は二枚目だ。
彼は逃げるように野菜売り場を立ち去って、精肉コーナーへ。
彼は側転をしました。
彼は辛党だから、お土産にはワインがいいだろう。
彼は小包を右脇に抱えている。
彼は小節を利かして歌っています。
彼は三枚目だ。
彼は出来心で盗みをした。
彼は交渉させるには手づよい人です。
彼は肩で押してそのスイングドアを開けた。
彼は絵筆をカンバスにさっと走らせた。
彼は飲んだ分だけ吐いてしまった。
彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。
彼はその娼婦に目もくれない様子で歩いていった。
彼はゲリラの一隊に要撃された。
彼は９時発ニューヨーク行きのシャトル便に飛び乗った。
彼は９回までシャットアウトに抑えた。
彼は７年間、合気道をやっていた。
彼は「負けられない戦いなんだ！」と叫んだ。
彼は、たぶん、招待してくれるように仕向けているでしょう。
彼は、こういうのがうまいのです。
彼の料理はフランス仕込みの本格派だ。
彼の前身については何かご存じですか。
彼の成功は天才よりも努力に帰する。
彼の首筋を血がすっと伝った。
彼の顔は怖そうに見える反面、声は優しくおだやかだった。
彼の完ぺきに秩序正しい人生は麻薬中毒の兄弟が現れた時に崩壊した。
彼のスイングは実に見事だ。
彼の４人抜きの活躍でうちの高校のチームが優勝しました。
彼にとって、妻は彼の命そのものだったと言っても決して大げさではない。
彼ならいざ知らず、私ではその試験には合格できっこない。
彼が直向きに生きるその姿は実に健気です。
彼が死んだことは言伝に知りました。
半角カタカナをインターネット上の色んな所で使えば、いつか顰蹙をかいまくる事になるよ。
髪の毛を後ろになでつけた。
肌がヒリつくどころか、使う前より肌が安定してるんです。
白いガラスに、幾色かの色ガラスが入り、かわいらしい印象に仕上がりました。
博文は天井にグラスファイバーの断熱材を入れた。
買い物袋をどすんとテーブルの上に置いた。
梅毒は性行為を通じて感染する病気です。
馬や羊が放牧されてて、牧羊犬もいるわ。一度訪ねてみてはどうかしら？
能力には早く上達するものとゆっくり上達するものがありますよね？
年金の額は原則として前年の物価変動にスライドして算出される。
熱力学の背後には、第１巻で学んだ力学の法則にしたがう原子や分子の運動があります。
猫が死んだ時、ダイアナは錯乱状態になった。
日本のどこに体育でほふく前進やらせる学校があるんだよ。
日本創刊を果たしたイギリス発のホームレスの人だけが販売者となれるストリートペーパー「ビッグイシュー」について紹介しよう。
日本人離れしたこの美しい相貌からもわかるように、優奈は実は生粋の日本人じゃない。西洋人をおばあちゃんに持つ、クォーターだったりする。
日本車は右ハンドルです。
日本語用のワープロソフトには、Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ社の「Ｗｏｒｄ」や、ＪＵＳＴＳＹＳＴＥＭ社の「一太郎」などがあります。
日本語版があったらいいな。
日本語検定の二級に受かった。
日本経済では、大きなひずみが進行しつつある。
日本は先願主義を採用している。
日本の子午線は東経１３５度です。
日本では、英語から日本語（英日）、日本語から英語（日英）への翻訳が多く、日西、西日の実需があまりありません。
日本シンクロ界の悲願である金には、あと一歩で届かなかった。
二本の道はそこでクロスしている。
二人の間がしっくり行かない。
二つ折りにしたクッションを枕代わりに、僕はフローリングの上にカーペットを敷いただけの固い床へと横になる。
鍋にごま油を中火で熱し、にんにく、鶏肉を入れて炒め、色が変わったら中華スープと白菜を入れて煮る。
内容が件名で判断出来ますので、記入をお願い致します。
内面を理解して貰うためのアピールも必要なのさ！ボクのアグレッシブな行動もその中の一つ！
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。
届け出なしに路上に出店してはならない。
突然ですが、みなさんは「若者から見下された」と感じたこと、ありますか？
突貫作業だったから、サイズが合わないかもしれません。
特に、調和平均の実際の使用例としては、「平均速度」が主に取り上げられ、説明がそこで終わってしまうのが通例である。
道は急斜面をジグザグにのぼっていた。
同様に振る舞う他のイベントでも結構です。
同盟軍はバグダッドの検問所で彼女の車を襲撃した。
同日にアポロ１１号が月面着陸に成功した。
同世代の人は、仕事とか、買い物で留守ばかりです。
同一差出人から同一受取人に宛てて郵袋という、文字通り袋に印刷物を入れて郵送します。
同じような品がまだ何点かありますよ。
動き出すとき、ベルが「ちんちん」と鳴る。だから、ちんちん電車。
当然よ、抜き打ちなんだもの。
当社はアンケート入力、アンケート集計のお手伝いをする少数精鋭のベンチャーです。
投函完了、と。後は頼んだぞ、ポストマンよ。
党首は今後の方針を一瀉千里に述べ立てた。
田中前外相の更迭に続く政治混乱がその象徴である。
田中さんの特徴的な癖毛が耳の裏で跳ねていた。
田中さんのミスを僕がフォローするんだから、労働に見合った報酬を受け取るのは当然だ。
田中さん！殿方と共同生活してるのよ！ノーパンは慎みなさい！
殿方が細かいことにこだわるものではありません。
典型的なベッドタウンで、昼間においても人通りが少ない。
天ぷらの作りかたを本で読みました。
適合率とは取り出した記事のうち、どの程度の記事が検索条件に合っているかを示す指標です。
敵を蹴散らし、凱旋した俺はみなにこう呼ばれるんだ！
敵に塩を送る。
泥棒は、間違いなくここにいるはずよ。きっと、どこかに根城があるから、そこを見つけさえすればいいの。
定款が完成したら公証役場に行って、作成した定款の認証を受ける必要があります。
辻さんがドラマのなかで歌っていたフォークの歌は、何ていうのですか？
痛い！由紀子！痛いよ。グーで殴るのはよせよ！
津山一高い山は滝山だと思っていました。
長年の努力が烏有に帰した。
長崎にプロサッカーチームをつくりましょう！
町中で、珍しい物を見つけました。
町が一面すっぽり雪をかぶった。
朝立ちやしょんべんまでの命かな。
朝は洗顔はもちろん身だしなみを整えてからここに集まるんだ。
朝からのバタバタで忘れかけていたけど、まだ部員問題も残ってるんだろう？
鋳物が金型からすっぽりとれた。
虫の音がきこえます。
注・かなり昔に描いてるのでクオリティは低いです。
仲間と決別してから、他のプレイヤーを邪魔するようになった・・。
中国のＧＤＰ統計はオオカミ少年か。
蜘蛛の巣とか一杯だったけど、他に道も無さそうだったので意を決して入っていきました。
恥ずかしがってる立花はとってもキュートだ。
地方の道路整備のための財源確保が必要です。
知ってるよ。ついでに言えば、恵子とは「はとこ」だからね。
男子学生同士が相合傘か、なかなかオツなシチュエーションだな。
男の子はたらいの中でジャブジャブ水をはねかしていた。
暖房と同様に、冷房時の消費電力量を測定し、旧型と省エネ型（２００１年製）のエアコンを比較しました。
断熱が悪いと、いくら暖房してもちっとも暖かくならない。
単語は徐々に増えますので、こまめにチェックしてください。
丹精をこめてつくったこの美しい織物をごらんください。
誰も僕の意見など聞きたがらない。
誰もが名文を書けるわけではない。
誰しもがぶち当たるダイエットの壁。
誰がツンデレかっ！少なくともデレとか、した覚えなんかないわよっ！
誰かが無理してまであなたを手伝ってくれた時にはお礼状を書きなさい。
誰が、何を盗んだのかさえ分からない。
脱線がどんどんエスカレートしていく。
大恋愛の末に結ばれるわけではないから、アバタもエクボということはありえなかった。
大地震の発生から、応急対策の収束までの避難の流れです。
大丈夫、君ならジャストフィット間違いないよ。
大丈夫、キミなら出来る！自分を信じて！キミはもう既に立派なスイマーなのよ！
大型と小型の２台の飛行機が、ハンガー内で停止していました。
大学の教授ともあろうものが、なぜ殺人事件を起こしたのだろうか。
台座に心棒を立てて、各パーツをずらしながら重ねていきます。
代々木公園で丸一日を過ごした。
代わりと言っては何ですが、・・・私が、いささか、ご指南いたしましょう。
退職を契機に茶道を始めた。
滞りのない、優雅な仕草でグラスに水を注ぎ込んだ。
体壊したらどうするんだ。アンバランスな食事は、万病の元だぞ。
体温上昇、脈拍上昇・・・酸素欠乏状態です。
太った女性が歌うまでオペラは終わらない。
多くの女性がより高い教養とキャリアを追求し、それ故に結婚と出産を先延ばしにしている。
多くの医者はある種の吸収性縫合糸を使っている。
他人任せはダメ。ライフセーバーではないが、俺自身が介抱してあげないと。
他人より身内。
他の役職なんて残ってないし。あとは平部員だけだよ。
他の女にとられるよりは、諦めつくもん！
他ならぬ君の頼みなら、無下には出来ないだろう。
存外、口は達者なようね。
走行中の箱乗りはご遠慮下さい！
祖父は祖母がぽっくり逝ってから急に老け込みました。
全ての商品及びレストランで割引が効くわけではありません。
前半彼らは押せ押せムードとなった。
前年の総所得金額はいくらでしょうか。
選挙で小泉氏はすでに安全圏に入った。
潜水して泳げるかい。
浅学な人ほど自分が正しいと思っている典型ですね。
戦争は軽々しくするものではないし、憲法を改正するのも「戦争したくてしょうがない」わけではない。
川越の山車は、いわゆる鉾山車と呼ばれる形で、車輪が3つ、もしくは4つ付いています。
専門ガッコのタメだよ。
先輩は、嫌味なくらいの完璧超人でしたからね。だから逆にその「癖」は先輩の可愛げ・・・というか、チャームポイントでしたよ。
先程のはＰ波でした。Ｓ波が来ます。
先生も連休をエンジョイしたかったが、どっかの６人組の補習やら準備やらで連休無かったぞ！
先生は何かと言うと人のことに口出しする。
先進国では虫歯が激減し、自分の歯で一生食べられる人が増えています。
彼女の条件が結婚相手を選ぶ際の優先事項だ。
先月の日直当番全部私に押し付けた形でエスケープした野郎だ。
先の時間に居眠りした分も合わせて、今度の試験はどうも一筋縄ではいかない感じが漂っている。
仙台へ行ってとんぼ返りで戻ってきました。
雪がしんしんと降り積もる・・・オレの体に。
説得不能を感知してか、黒崎先生はため息をついて席に着いた。
赤ん坊の世話を焼けるのが嬉しい。
赤ん坊のお尻みたいにすべすべだ。
赤ん坊が浴槽の中でぼちゃぼちゃやっていた。
赤いネクタイを買いました。
昔はペチャパイだったのに、いつの間にかこんなに大きくなりやがって。
昔は、悪いことをすると、学校の先生から平手をくらったり拳固をもらうことが当たり前だった。
昔ならいざ知らず、今はＦＡＸも、メールもある。
脆弱で力の無い、ただの人間なんだ。
静かに！みんなその場を動かないで。これから持ち物検査をはじめます。
製品やサービスを世界市場に販売しようとする企業にとっては複数外国語によるコミュニケーションのノウハウが必須である。
盛大な溜息をつきながら、テーブルの上にどさどさとパンを置き、椅子にどっかりと腰掛ける。
生徒会で使うらしくて、プリント綴じるのを少し手伝っていました。
生粋のお嬢様だからな。残念ながら悪戯とかじゃなくてあれで素だ。
生き物なんだからウンコするに決まってんだろ。
生きる意味を教えてくれ。
清水の舞台から飛び降りたつもりで脱サラした。
正直なところ、その当時の僕は血縁がどうとか、続柄がどうとか、そういう話はまるで理解出来ちゃいなかった。
正直が聞いて呆れるよ。
正規表現で空白はどのように表されるのでしょうか？
ショウイチは真っ青になった。
政府は及び腰と言われないようなしっかりとした対応を見せてほしい。
政府はスーダンの人権状況への関心を高めるために尽力してきた団体を黙らせることに懸命になっているようだ。
政府が自衛隊に沖縄への災害派遣を要請した。
政府が今国会への改正案提出の見送り方針を固めたことを歓迎する一方、小泉首相が提出断念を明言していない点を警戒する声も上がった。
政治学とは何か。「セイジ」から、人々は、まず、ジャーナリズムを賑わす政治的事件を連想するでしょう。
性能のよさとデザインの優美さが両々相まって本機種の声価を高めてきた。
性交の最中彼女はつまらなそうな顔をしていた。
制服だって、いつも着ているのより糊がきき過ぎていて、ちょっぴり違和感すら覚えてしまいます。
世界的に過大に評価された中国書といえば、『孫子』ですかね。
世界的な全面核戦争が起これば、地球規模でこの「核の冬」が数カ月間も続くと言われています。
世界からは【麻疹輸出国】と嫌味とも本音ともとれることをいわれている始末。
数年前の母の日に、義母にロケットをプレゼントしました。
数学。行列式のところが宿題になってるんだけど・・・どうも僕にはついていけなくて・・・。
睡眠不足で、心筋梗塞リスクが上昇。
吹き荒れる嵐の予感に、僕らはこぞって震えあがった。
人前でそんなこと出来るはずもない。
人数が多いですから、今日は立食形式にしたんです。
人種間には様々な葛藤、軋轢があることは、本書においても明らかにされているところである。
人工的な光は電力という手段によって作られた。
人工干潟を造成する試みが全国的に展開されている。
人間は、自分でそれを意識しているといないとにかかわらず、幸福を追求し続けています。
人のいない部屋の照明をこまめに消す。
人だけではなくて、建物や壁が微かに持っている魂魄も感じられます。
進路相談があるんだってさ。だから今日は俺とパムだけだ。
親として誠に情けない状態にありました。
薪が足りず、はやくも火勢が衰えはじめた暖炉。
神様の名前はやっぱりＮＧだと思うよ～。もう名づけた時点で名前負けなわけじゃん。
神を称え、武器を配置せよ。
神は自らにかたどって人を創造された。
真っ赤な手紙を忌々しげに見つめ、これが悪名高い赤紙ってヤツなのか？
深々と嘆息して、廊下へ向かう。
森林の空気はおいしい。
新聞紙を広げて亡子に覆いかぶせた。
新聞は生き残れるだろうか。
新聞に「重版出来」と広告した。
新しいことに挑戦し続けるために、新しいニーズに応えるために、日々研究開発に努めています。
審判の方をちらりと睨むが、審判は涼しい顔して鼻クソをほじっていやがった。「ちくしょう、八百長かよ・・・」
寝具も土埃で汚してしまいました。
信じていたかどうかはともかく、超常的な話題に拒絶反応があるということはないようだ。
食物繊維はダイエットに効果的だ。
食堂はロビーの真隣だが・・・てゆーか、恵子の場所から、あと３歩しかないぞ？
職業に貴賎をつけちゃいけないよ～。
職員の選考に関する規則を次のように定める。
情報検索の効率を測る尺度として、再現率と適合率というものがある。
場所の確認：見合いの場所を本人か付き添い人が下見をしておきましょう。
詳らかに教えてください。
笑いで誤魔化すと、亜美さんはさも不機嫌そうに眉を寄せた。
照明はツマミ一つで光量を変えられるようになっていて好きな明るさを演出出来るようになっている。
昭和天皇が靖国神社で７５年までに戦後計８回参拝した。
少年は十二才で音楽学校を退学させられた。
少女の鋭い感性に触れている。
少子化からの脱却には、非婚マザーの増大が必須なのに、日本の世論はなぜかこの議論を避けている。
少なくとも、だれもマラドーナと比肩する存在になってはいない。
少し気になる…まで含めると７０％を越える方が毛穴や肌理の粗さを気にしています。
少し間違うと大怪我につながる大変危険なスポーツです。
少しは働け。ダイエットになるぞ。
少しの間だけでも一緒に戦ってくれるだけで御の字よ。
小泉首相が「憲法違反だから靖国神社参拝しちゃいかんという人がいます」と語った。
小泉氏が総理大臣として森氏の後を襲った。
小泉が与党自民党の新総裁に選出された。
将棋の棋譜には著作権があるのか、といったことはいろいろなところで議論されています。
商売の取引を日を追って記録している。
庶民のなりわいは、米をつくることだった。
初心者はマーテン博士の本を使わなさすぎてもいいと思う。
初心者なりによくやった。
初めて催眠に入る人の場合、とても浅い催眠状態から、覚醒してもらって、催眠状態と普通に覚醒した状態とを比べてもらうことがよくあります。
初めてのアレの日は、確かに病気かと二日間ほど誰にも言わず思い悩んだ記憶があります。
順を追って基本的なタグを覚えていこう。
純粋に、ミクシィユーザーが言うところの「変な人」ってどんな人なのか、私にはいまいちわからないのだ。
準備運動からバタ足の練習まで滞りなく進み、レッスンは至って順調。
春機が発動して、ソレをナニしたい盛りなのは理解するけど、・・・まあ、そこにお座りなさい。
春、カキの新芽がふき出したころのことを思うとすばらしい。
出で立ちが何となく貴族っぽいような気がする。
宿代をケチって野宿しました。
秀樹ったら、当事は全っ然こっちに慣れなくてね、しょっちゅうふてくされてたのよ。
拾った者が持ち主。
周波数の平均値は振幅の増大にしたがって減じる。
首相が政敵の挑戦と真っ向から対決しました。
酒もいいが大概にしておきなさい。
手前のガラス張りの建物は薔薇園なんです。温室になっていて、いつも薔薇を観賞できるようになってるんですよ。
取り繕うように、笑ってみせる。
邪険にしないで下さいよ！
車がぬかるみに填まり込んだ。
車がいかれるかと思ったころ終点に着きました。
車？ああ・・・あのリムジンでしたら、私がチャーターした物ですわ。
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。
社長は話の分かるタイプの人だ。
社長の挨拶が長くて式の後半が押せ押せになってしまった。
社会保険庁や厚生労働省への不信感は募る一方である。
実験台ごときで恐れる俺様じゃないぞ。
実はビートを食べると、尿がうっすらピンク色をすることがあります。
実はこれで４度目の質問になります。
実は、大量の資料を持ってくるのは、反論させないための姑息な手段である。
質問の内容が具体的に伝わるように書いてください。
失業問題もさることながら、環境問題も大切だ。
七夕は漫画によく出てくるので、私もそこそこ知っています。
自分達で考えた企画を実行することができます。
自分に「できそこない」のレッテルを貼って生きていくのは辛いことだ。
自分でも負けた。
自分でも信じられない。
自分でも我慢ができない。
自分でもわかってるくせに。
自分でもそれをやってみます。
自分でもそれをやってみなさい。
自分でもそれが解っているんだけど。
自分ができそこないであると気が付いたまま生きていくのは辛いことだ。
自販機でコーヒーを買おうと１００円入れてボタンを押したら、一気に４本も、どかどかと落ちてきた！
自転車はキーと音を立てて止まった。
自宅を改築する際に、この部屋にだけ防音設備と内鍵を付けたんだ。
時計を確認すると、２１時ジャスト。
時間無いから、レトルトでいいか？
時を超えて古代の昆虫たちが琥珀の中で生き生きと踊る。
似てくると言うよりは類友みたいな感じですね。
事故当時に航行を直接指揮していたコーエン哨戒長の行動が最大のポイントとなる。
事件の原因を取り調べるために実情調査委員会が作られた。
事業を継続しながら、事業が依拠している不動産を切り売りしていくことなど非現実的なのだ。
歯を食い縛る、喉元までせりあがった感情を強引に飲み込む。
試合にさきだち代々木競技場で開会式が行われた。
試験結果発表もつつがなく終わって、当面の視点が自然と夏休みに集まってくるでしょ？
私達の時代に戻るにはどうやったらいいの？
私は病院で点滴を受けた。
私は彼女のドレスのシンプルなところが好きだ。
私は転んだ瞬間に手首を折ったことが分かった。
私は先週しばらくぶりに彼に会った。
私は中二で学校を退学した。
私は人の世話を焼けるほど元気ではない。
私は高校を退学になった。
私はムスリムではないので断食を守る義務はないのだが、同じアパートで暮らす以上、そうした慣習に配慮することは大事なことだ。
私はぎりぎりになるまで先延ばしにしていた。
私の夫には、兄が２人います。そう、私は三男の嫁です。
私の子供達はもうすぐ春休みです。
私の見た限りでは、なかなか良い製品だ。
私の家からほど近い場所にある何軒かのホテルの名前と料金設定を同封しました。
私には後宮の支配者になる資質は、どうやらないようだ。
私たちはジャンクション１１で高速道路を出た。
私こんなにおそくまで外出歩いたことないわい。
枝が伸び、実が成ることを想定して接ぐ場所を選びましょう。
指示代名詞が多すぎて、正直、わかりづらいことこの上ない。
思ったより安くあがった。
思い切って聞き出せない、弱腰な僕。
子どもを甘やかして育てたことで、ステラは後に自ら災いを招くことになってしまった。
子どもたちがサーカスの行列を追いかけた。
子たる者すべからく親の命に従うべし。
姉は頭の回転がいい。
四種類の金属を使うことで特定の共振を抑えます。
刺激を受け続けると肌の保護作用により角質が肥厚して、ゴワゴワしたり硬くなって、毛穴が目立ってきます。
使用許諾契約書の条項に同意されない場合は、未開封のメディアパッケージを速やかにABC社に返送していただければ、商品代金を全額払い戻し致します。
使い捨てスポイトはどうか。
仕事探しを先延ばしにするのはやめなさい。
仕事をサボったからクビになった。
仕事は８時間するとして、なんか通勤３時間の間も仕事をしているようで、しかしお金は出ず、もったいないな。
酸性土を灰で中和する。
産婦人科医が減っているのは出生数の減少で医療ニーズが低減したのを反映している。
産科医に加え、助産師も不足と我が国の産科医療が極めて深刻な状況にあることが改めて浮き彫りになった。
山火事の後なので今年の花火大会は自主的に中止を決定しました。
山の麓に日が昇るが早いかただ一人山を登り始めた。
三村・泰之氏（みむら・やすゆき＝コニチカ株式会社取締役）三日、心不全で死去。４５歳。
錆が金属の部分を少しずつ侵食している。
察が来た、ずらかれ！
撮影隊は、まずロケ地を求めてその国中を旅した。
昨日ゆっくり休んだ分、今日は頭が冴えている。
昨日の易者の占いなんか気にすることないよ。
坂を下りるときに彼女のおんぼろ自転車はキーキー音を立てた。
財界では、法案提出断念に反発を強めているそうだ。
罪状は殺人らしいが、詳しい事は口に出そうとしない。
材料の納期が２ヶ月かかってしまったので、１２月１２日に遅れてしまいました。
妻は魚のオードブルが好きだからね、釣りに出掛けるときはお許しが出やすいんだよね。
妻が早産で１５００グラムの女の子を授かった。
最大１０名でテーブルを囲えます。
最新の報告書には、全世界で密輸されているコカインの９０％が海路で運ばれており、そのほとんどがスピードボートによるものだと記されている。
最近ドル先安感が強まっているなかで、為替相場は米経済指標に対する反応はかなり限定的である。
最悪・・・入場制限を設けるしかないでしょう。整理券の配布とかで。
混戦模様となったレースだが、四宮は集団をラップしたこともあり、終盤、確実にタイミングよくポイントを重ね優勝した。
婚約しているのにキスを拒否された。
今年のポマトの生育はおしなべて良好です。
今日は日報を書いてよ。
今日は登校日だ。遅刻しないようにしないと・・・。
今日は暖房器具を使っていません。
今日は漢字の書き取りがある。
今日はバレンタインにちなんでチョコを作ってみましょう。
今日の彼の演説はやたら大げさな言葉が多くて何を言っているのかよくわからなかった。
今日の授業は連立不等式の続きです。昨日と同じくｘとｙにする領域で表してみましょう。
今日の議題は生徒会の改選についてです。誰か立候補したい人がいたら手を挙げてください。
今日の活動は、これでお開き。
今日のトピックは「北朝鮮による日本人拉致問題」です。
今日のアイツは、エキセントリックすぎてついていけない。
今日このホームページを見てこんな人があほなら私はかならずどアホだと解った。
今度は話題が途切れないように手のひらにリストアップしとこう。
今朝は髪の毛が撥ねてるんだ。せめて手鏡を貸してくれ、そこの引き出しにしまってあるだろ。
今朝こんなの無かったけど・・・誰かが不法投棄したみたい。
今週は、訳あって、憂鬱な一週間になりそうだ。
今回の模試も志望校合格範囲内か。
今回はじめてプライベートヴィラに滞在しましたが、これがなかなか良いです。
今は私のだんなさんとなった彼とはメールで知り合い、ひょんなことで付き合うようになってから１ヶ月もしないうちにあれよあれよと私たちは結婚する決心をしました。
今はフレッドの錯乱が治まって静かに眠っています。
今のはノーカンだからね。
今じゃ、ボクのお料理レベルは、１００点中４５点くらい。スゴイだろ、赤点じゃないのさ！
今、ようやくツケがまわってきたのだろう。
黒塗りのリムジンがキーというタイヤの音と共に角を曲がった。
黒田小学校では決められた時刻に集まって、集団登校します。
穀物生産の落ち込みによって、中国は急速に日本を上回る世界有数の穀物輸入国となることが予想される。
国土安全保障省の主要業務は、米国内のテロ攻撃を未然に防ぎ、万一、発生した場合は、被害を最小限に食い止め、速やかな復旧を実施することにある。
国語の問題ができないというケースには三つあり、一つは速読力がないということです。
国会の動きはこの問題をめぐる与野党間の政治的綱引きとなった。
国の経済だって、家庭の経済だって、個人の経済だって、丼勘定でいいものではない。
高度に専門的な話題で、多分に誤った情報が含まれる可能性があることはあらかじめお断りしておきます。
高松塚古墳は、奈良県明日香村に存在する古墳。
高校になってからは、クロスカントリースキー、ノルディック複合競技の大阪大会および近畿大会で幾度となく優勝。
行って帰って、トータル１週間ぐらいの予定になりそうだね。
行く手を阻んだものは、高さ１メートル足らずの石壁でした。
考えただけで虫唾が走るわ。
江戸時代に、各藩の奨励策によって、全国各地に地場産業が興った。
攻撃的な行動に出やすい人は、危険な人間になり得る。
広島に口和というところがあります。
工藤甲人氏は生まれながらの詩人である。
好奇の視線と、若干の殺意のこもった視線・・・言うまでもなく居心地が悪いことこの上ない。
公正証書遺言の作成や秘密証書遺言には公証人が関与します。
御社のお考えを先におっしゃってください。
好機逸すべからず。
五輪旗の右端の輪っかって何色だったっけか？
顧問は学長を推戴し、本会の重要事項に関し諮問に応じる。
戸籍上の縁は切れても、昔日の絆はそのままだ。
古賀、あんたの半生で一体何があったの？
言わずもがなのことを言ってしまった。
言わずもがなだ。
言うまでもないことだが捜索は徒労に終わった。
現物がこっちから行っちゃえば、雪花ちゃんも四の五の言わないって。
現段階ではその問題についてコメントできません。
現代の日本で錬金術といえば、比喩的にしか使われない。モラルや羞恥心と無縁の政治屋や宗教家が、不正な手段でカネもうけをするときに。
現在はＴＥＴＲＡの操作的な意味を
現在、参加を希望する方々がとても多く、状況によって１ヶ月先まで満席になっております。
現在、韓国と日本の政府との間で、教科書問題が両国間にかかわる重要な問題へと発展しています。
元気な声がそのまま返ってくる。杞憂だったかな・・・。
厳しいトレーニングに、彼は音を上げた。
元はと言えば、健ちゃんが鈍ちんなのがいけないんだからね～っ。
鍵のいらない暗証タイプには、お好きな番号を設定できるフリーダイヤル式と、あらかじめ番号が設定済みの固定式とがあります。
見日はレークジェニーバをかたどって池を造った。
見渡すと、既に船はかなり沖の方にいた。
研究というほどでも・・・素人の道楽ですよ、おはずかしい。
憲法の規定に従い衆院の議決が参院に優越する。
件の七不思議の話。調べてきてくれたのでしょう？
結婚生活がうまく行っていない方は結婚式の時におごそかに神の前に誓った、夫婦の誓約を思い出してみましょう。
決めること決めちゃって、その後は二手に分かれるよ？
決して悠長な仕事ではない。
劇の批評はおしなべて好評だった。
軽くひと泳ぎした僕は、水から上がってプールサイドに腰を下ろす。
警棒で空をなぐりつけ、よろめいて体勢をたてなおしたガードマンは、自分に向かって突進してくる金網づくりのクズカゴを見た。
警察が医療事故の立件に消極的だ。
恵子はいつもグースカ寝てるじゃないか。食事を楽しんで貰いたい気持ちは分かるが、そんな慌てるな。
恵子さんが良くてもみんなが納得しないんです。後で俺がドヤされるんだから。
恵子が手際よく食器を重ねて、シンクへ運んでゆく。
恵子、バタートーストあるか。
啓子さんの問題はうわさで聞き知った。
啓介さんは、このお屋敷で、ずっとお勉強しているんです。いわゆるホームスクーリングという形ですね。
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。
空腹はメンタル的に良くない。
掘っ建て小屋でもいいから自分の家が欲しい。
空気を遮断して火を消した。
苦虫を噛みつぶしたような顔で、綾乃ちゃんは舌打ちした。
苦しかったらギブアップして、お姉さんのお願いを聞きなさいっ。
金衡１ポンドは１２オンスである。
近年では、クエーサーの観測を応用したVLBIと呼ばれる方法やGPSによって、プレートの絶対運動も理解され始めている。
錦あやなす木々で山が染まっていた。
勤務中なのに職員の目を盗んでインターネットに耽溺する。
勤務時間内で余裕のある時にはＩＰ関連の勉強などができます。
教室でどうどうとタバコをすう高校生たちとそれを注意できない教師たちは罰を受けることになります。
恐ろしい光景に彼は戦慄した。
教科書問題や歴史認識、靖国神社への首相の参拝などで、日中関係に波風が立っている。
怯んだのを相手に気取られてはいけない。
強面の変なセールスだったらすぐアタシを呼びなさいね、追い返してやるから。
競馬で稼ぐ！ありえないほど儲かる競馬ノウハウ集！
魚は遠火でゆっくり、こんがり焼き上げます。
距離で１００メートルといったらかっきり１００メートルである。
居酒屋で変なおっさんにからまれた。
牛乳の流れを素早く止め、牛乳が固まるまで約３０分間静置する。
旧システム用に書かれたソフトとの上位互換性を保つのは大切です。
急激にかりかりした鳥皮が食べたくなった。
宮殿は物々しい警戒ぶりだった。
休み中に置き勉してると没収されるんだよな。
休みの前などは少し羽目を外して飲むのだが、杜仲茶割りで飲むと二日酔いが全くない。
脚韻と平仄が漢詩の基本的ルールとなっています。
疑問が氷解しました！
起こるべくして起こった事故だった。
貴職らにとっては重要なことです。
貴女に大怪我をさせられたせいで、この子の夏休みの予定は全部おじゃんになってしまったんですよ？
規則ずくめだが、静かにするという規則だけはない病院！？
汽車に揺られつつ、２時間ほどいい気持ちでうとうと眠った。
気になってならない俺は思わず、目の前の学生に聞いてしまった。
帰国子女があの組の中に溶け込むのは難しいよ。
既成概念を壊そう！
机の上に写真立てに入った子どもの写真と結婚式の写真があった。
基本的に、不器用な人だから・・・それが崇っているんだろう。
基本はアスカがシンジをいじめる。で、たまにキレたシンジがアスカを襲う。その時のアスカはやけにしおらしい。
顔をべろべろ舐めるな。わはは。止めろよ。
韓流ドラマブームに便乗して、韓国の製品を売る業者が増えた。
関わり合いになったら、ドスどころかチャカが出てきそうだ。
鑑定をする時には、絵の真贋や保存状態等を調べる為、持ち主に本物を借りたりしなければいけなくなる。
管理人体調不良、モチの低下等により継続は不可能と判断しました。
監督はチームをトーナメント優勝に今一歩という所までもっていったのに悔しいことだった。
漢字を書くときは点やはらいに気をつけて、なるべく早くていねいに書きましょう。
患者の体内で再び脈打ち始める。
勘定書を頼むよ。
勘定書をお願いします。
乾燥した空気のせいで痛んだノドや鼻の粘膜は、風邪のウイルスが入り込みやすくなってしまいます。暖房器具で寒さ対策、加湿器で乾燥対策をしっかり行なうことが肝要です。
乾いてぼそぼそになったパンをかみながらの山の旅で、大蛇にあった。
鴨にされる人というのはやはり鴨のオーラを発散しているということでしょう。
株価上昇を契機に新工場建設の話が持ち上がった。
革命政府は、民衆から兵をつのって防戦するとともに、共和政治を確立して、捕らえていたルイ１６世を処刑しました。
各国の政治家がホワイトハウス詣でをした。
咳止めシロップ。本番前に一口飲まないと落ち着かない！
外米はぼそぼそしていて、日本人の口には合わない。
外国人が日本に上陸する時は、到着した空港等で上陸許可の申請を行わなければなりません。
外国為替レートってどのように表すの？外国為替市場では、米ドルを中心に表示されます。
階層問題に対する、消費社会論の著である。
開発者は集合体として以下の権限を持つ。３：１の賛成多数をもって、この憲章を修正できる。
改めて反芻してると、何だか恥ずかしいぞ。
壊れたラジオを修理していて、回路の動作原理を理解できていないことに改めて気がつきます。
回収対象のソニー製充電池は累計で７６５万９０００個となった。
会場に着くと早速担当者に「この絵は将来必ず値が上がる」などとしつこく言われ、契約書にサインしてしまった。
会社をクビになったけど、貯金がすこしあるので、差し詰め生活には困らない。
会社に戻らず直帰することを上司に電話で伝えた。
会社が日中合弁で経営しています。
介護保険による介護サービスを利用するには、「介護が必要である」と認定される必要があります（要介護認定）。
我々は時代に一歩先んじた見識を持たねばならない。
私はぬかるんだ斜面をずるずると滑り下りた。
過去問がもしあるならば一応目を通すほうがいいと思います。
花乃、嘘泣きはたまーにやるから効果あるんだぞ。
花火の弾ける音が止むと、急に辺りが静かになる。後に残った火薬の匂いが、なんだか俺をセンチメンタルな気分にさせた。
火力とお鍋と貝の種類によるわ。
暇なら分家の仕事を手伝って来い。
科学者の通弊は、あらゆる問題に技術的解決策があると誤認すること。
家賃の支払いが5日を過ぎると、延滞料金が加算されます。
家族生活に見られるもう一つの変化は、両親の子供に対する接し方である。
家では赤味がかった髪とそばかすのせいで、母が侮蔑を込めて「にんじん」と名付け、皆にもそう呼ばせています。
佳子ががりがり勉強している。
何度も「やめましょうよ」と言ったのに、何杯もワインを飲み干し－－ご覧の通り、酔っ払ってハイになってしまったのである。
何故か鷹派と目される人たちが、ことごとく苦手。
何はともあれ、大事にいたらなかったのは、不幸中の幸いであった。
何でそんな安っぽいペテンにひっかかるんだ。
何だ、貴様は。庇い立てする気か。
何しろ朝から夕方まで、校舎の中で軟禁状態だからな。釈放されれば元気にもなるってもんだ。
何か飄々とはぐらかされてる気がするわ。
何がなんだか分からない。頭がパニックに陥って整理がつかない。
何があっても海に行く！タオルに、海パン。虫除けスプレー！
何か、全部、こじつけって感じがするんだけど・・・。
下手の横好きで撮影している写真を日記とともに紹介しています。
下手に独自の方向性を出すと、攻撃されてしまうから、安全パイの報道しかしない。
下手に手を動かすと気付かれてしまうという強迫観念が俺を襲う。
下校の途中で犬をつれた女の子と遊んだ。
音楽の好みは人によって好きずきです。
音を大きくして。
音が大きい方が、がしがし仕事してるように見えるという人と、うるさいだけって言う人いますよね。
恩人に礼節を欠いてはなりませんよ。
俺は世間で言うアホです。
俺は小学校の時見たんだ、人魚。でもそんなメルヘンチックな話じゃなくて。
俺は慌てて探し物に本腰を入れ始めた。
俺は家族全員に見送られながら、旅支度を整えたザックを担ぐ。
俺はそんなこの町が好きだ。石段とかが多いのはネックだが・・・。
俺たちはお互いに見てて、持ちつ持たれつですよ。
俺この件に関してノータッチなんで。
俺が気づいたとき、俺は車の中にいた。
王女があくどい化粧をしていた。
横着しないで、教わった漢字を使いなさい。
押し付けられると反発しちゃうのが人間っていうものなんじゃないか。
奥さんのがみがみ小言にフレッドさんは大弱りの体であった。
遠距離恋愛をしたことはありますか。
遠くの兄弟より、良き隣人。
延泊をお願いできますか？
英語には８つの主な品詞があります：　名詞、動詞、形容詞、副詞、代名詞、前置詞、接続詞そして感嘆詞。
運命の赤い糸でつながってるんだよ。
運んできてくれたランチは噂に違わず旨かった。
瓜のつるに茄子はならぬ。
運よく薬が効くとき１時過ぎに寝れるけど、薬を飲まないと４時ぐらいまで眠れない。
嘘ではないにしろ、ホラに近い。
雨天なら、山登りは、取りやめます。
雨がひどく降ったのでグラウンドはぐしゃぐしゃだ。
右上にある「バッテン」のボタンが、ウィンドウを消すボタンだよ。
右手には、いかにも、「魔法少女アイテムです」と言わんばかりの怪しげなロッドが握られていた。
飲む分だけ豆をローストして、ミルで挽くんです。
印刷物には、特別郵袋印刷物というのがあります。
一郎はどことなく傷ついたように言ったが、それが嘘っぱちであることはこいつとの長年の付き合いが教えてくれた。
一面の黄色は、どう繁茂したのか見当もつかないヒマワリの群れだ。
一部の住民が様子見の態度を取る一方で他の者は大洪水に備えた。
私は一日中出掛けていた。
一族が苦労して積み上げてきたものを、お前は一瞬で反故にするつもりか。
一生懸命指でまぶたを広げて目薬を差しました。
一人はみんなの為に、みんなは一人の為に。それがチームプレイだ。
一子ちゃんは同じ穴のムジナか、同輩の親しみを込めた笑みを俺に向ける。
一つのミスで荒らしと間違えられて、叩かれてしまう。
一からやるんだから、大胆にイメチェンすればよかったのに。
医者になれる日はまだほど遠い。
違う違う。オリジナリティがあるっていうか。
椅子とかテーブルとかの搬入はどうするの？
安倍内閣は、第９０代の内閣総理大臣に指名された安倍晋三が２００６年９月２６日に発足させた内閣である。
安倍内閣は、自由民主党、公明党を与党とする連立内閣である。
んじゃ、ほんのり・・・実力を出しましょうかね。
わたしは国の富が公平に分配される社会を夢見ている。
わたしのテクに抜かりはないわ。
わたしが前をよく見てなかったから、出会い頭にぶつかっちゃって。小川くんは悪くないわ。
わずかなヒントを糸口にして、正しいこたえを見つけた。
ロビンは口が肥えて贅沢になったのかしら。
ロシア：人質事件の犠牲となった方々に哀悼の意を表す。
ローマのホテルの予約を、３日ずらさなければならなくなった。
レンジャーが道を拓く。
レースのカーテンから透けて見えた世界は暗かった。
ルーは、バターと小麦粉を炒めながら作ります。
りんごを少し買ってください。
リハの回数増えたから仕事キチキチだよ。
リストのデータは、自動集計機能を使って簡単に集計することができます。
ランナーはコーナーを回ってホームストレッチへ入った。
ランチボックスからは、色んなオカズの匂いが、立ちのぼっている。
ライオンは動物の王さまです。
よんどころない事情で、今年の夏は別荘で過ごせないんだ。
よりによって相手がノーマークのスーちゃんなんて。
よく聞いたら、ネタじゃなくてマジボケだったみたいです。
ユーモラスな話から気持ちの悪い話まで、前巻同様にいろいろなタイプの話が楽しめます。
やり残すことがないように頑張るぞ。
やっぱり男手があると、作業の幅が広がるねぇ。
やっとほしい本を手に入れた。
ものにはたいてい表と裏がある。
もちろん冗談と思って彼は「あっそ」と流していましたけどかなり嫌だったそうです。ってゆうか冗談でもそんなこと言うな！
もし音信不通になったら警察に連絡してね。
もしかしてツンツンしているのは、生理痛なだけとか？いや、まさかね。
モールの中に、比較的大きなシネコンがある。
もー、弥生のナビが判りにくいから、同じトコぐるぐる回ったじゃない。
もう一度伺ってよろしいですか。
もうっ、全然勉強が手につかないわよっ！！
もう、そんな顔をするなら、またただの友達に格下げするわよ。
メモには、水に浮かぶ練習をさせるように、と殴り書きされていた。
メニュー・バーの「返事」から、「フォローアップ記事の作成」を選ぶ。フォローする記事が引用される。
めったに乗らないヨットなんてただの金食い虫だ。
メーカーの謳い文句を迂闊に信じてはいけない。
むろん、舟は何百艘も水面を動きまわっているが、どれでもいいというわけにはいかない。
むやみに自殺を否定しようとは思いませんが、親が子どもを道連れにするのはぜったいにやめてほしい、と思います。
みんな、俺も全力でフォローする。このイベントかならず成功させるぞ。
みなプロジェクトを抱えているので、差し詰め、君しか適任者はいない。
みつなは綺麗好きだから、よく自ら進んで掃除をしています。
マルチするなアホ。
まだ肉眼じゃ無理だよ。双眼鏡だと、ちょびっとだけ見えるかも・・・。
また辞去する際に決して忘れないようにすること。
まだまだマイナーだが、遠からず近隣に出荷されるだろう。
まだどちらと決したわけではありませんので、引き続き成り行きを見守りたいと思います。
またお越しください。
また、親しい間柄であることから、暴力の被害を受けやすく、その被害を訴えにくいという実態がある。
まだ、完了と言うところまで行っていないが、そこそこ成果が出始めてきた。
まず最初の議題は今朝の同衾騒動の件について。
まず、私の活動範囲は、おもに養老川下流域です。
まず、市長あてに、請願書を提出して、署名運動をしています。
まさか惚れたんですか。認めん、認めんぞ。あの男を義弟になるなんて、僕は絶対いやです！
まさか花子さんをストーキングするなんて・・・！最近、おとなしいから油断したわ！
まさかリアルに借金の催促だったの？
まさかそのような窮地に立たされているとは露知らず。
まさかオレがごねずにすっきり起きると思っていなかったに違いない。
まあまあ、そう怒らないでくださいな。
まあまあなんて細い腰なの！お顔も小さくて、本当にお人形さんみたい！
まぁ、日本も鎖国していたわけだしなあ。
まあ、広義的には間違っていませんね。
まあ、過ちを改めるに遅すぎるということはない。
まあ、それは渡っていけば分かることだ。あまり最初からネタバレしていると、面白みが無いからな。
ホントにどうしたんですか？いつもの覇気がないですよ。
ホントしつこいなぁ、しのぶさん。なんか根負けしそう。
ホワイトバランスをオートにした場合と白いコピー用紙でプリセットした場合の比較です。
ホワイトニングなどの治療を行います。ヤニ取りなどのクリーニングも行っています。
ほらマンゴーがたくさんなっているよ。
ほら、付き合ったばっかりの頃ってベタベタしたいじゃない？
ほら、今日は海の幸だったから明日は山の幸とかさ、取りに行こうよっ。
ほら、健一、そこの雨樋伝っておいでよ。引っ張ってあげるから。
ポニーテールが翻って思わず見とれる仕草だ。
ポットとティーセットが乗った、小さなカートを押して、セイカちゃんが部屋に入ってきた。
ほっそい道にほとんどスピードを落とさず、走りこんだ。「近道なんですよ」「ってここ、あぜ道～～～っ！」
ほそぼそとしたアクセスや、たまにくるメールなどに励まされ、ズルズルここまできてしまいました。
ボケッとしないで、さっさとメモ書きなさいよっ。
ぼくはやばい橋は渡りたくない。
ぼく、どうしたの？
ポールの髪には潤いがない。
ポールは手で髪を梳きました。
ポールはいつも女性の体を弄っている。
ボーイング社は海上自衛隊用の飛行艇を開発しました。
ほうれん草をのこさずにたべなさい。
ボイラは湯あかがびっしりついた。
ペンを動かす距離が短かったり、速度が遅かったりすると、うまくジェスチャーが認識されず思った通りの操作ができない。
ヘレンの言葉で私は急に力づいた。
ベニヤ板で十分だとのこと、教えられたとおりベニヤ板で作ることにします。
ベタベタするんじゃねえよっ！鬱陶しい！
ベェーだっ！乙女のことを嗤った罰よ！
ペールエールはアルコール含有量の少ないビールだ。
ブ男の兄で悪かったな。
フロントローラーのスラスト角は２度、多分レース時にはもう少し角度を強める予定です。
フロッピーなフロッピーはもう売り切れ。
プレゼントにするきれいな貝がらをひろいにいったよ！
ブレーキがキーキーいうバイクなんて欲しがる人いるわけ？
ブレーカー上げてくればいいの。早く！
フランス語の授業で教授の言ったことについてノートを取りなさい。
フランクス陸軍大将がナイト爵位の名誉称号を授かりました。
フラフラと歩き回る様は、あまりにデンジャラスだ。
ふふ・・・いわくがあるのさ、あそこには。
ふと通りに目をやると、行き交う人の中に、１人立ち止まり俺を見下ろす者がいた。
プチッ、と糸を犬歯で噛み切った。
フェンスの向こう側に片足を振り出した。
フェミニストカウンセリングを一言で説明するなら、女性の視点にたったカウンセリングということになるでしょうか。
フェアにやろうとは申しませんけど、無思慮な行動はおやめ頂きたいですわ。
ファーストキスは、もっとロマンチックなの想像してたのに。
ピョンヤンとワシントンの間で何らかの妥協に至ることが不可欠だ。
ヒトラーは後生の悪い人だろう。
ヒドイね、ボクらの関係はこんなにドライだったの？
ビックリしたよ、温泉宿がお魚の養殖場になってたんだね。
ひげを生やしているせいなのか、一見怖そうなのに、実はやさしい人だ。
ひき逃げの犯人は翌日父親に伴われて自首してきました。
ビールは麦芽の含有量によって課税されるから、発泡酒の方が安いんだよ。
ビーバーは人に危害を加えることはめったにない。
ハンプティダンプティ、壁の上に座って、ハンプティダンプティ、ドシンと落ちた。王様の馬のみんなも王様の家来のみんなもハンプティを元に戻せなかった。
パンダは竹林にすんでいます。
パンがふんわり焼けた。
ハワイってさ、暖炉つきの家が多いじゃない？あっちも朝夕は冷えるから、寒がりの人は暖炉を焚くんだ。
バドミントン部はまともな部員が極端に少ないため、ほとんど廃部ないし休部状態だった。
バットを長めに持ってください。
はい。これならそらで歌えます。
はい、お兄ちゃん、半分こ。
パーティーを欠席した言い訳に作り話をこねあげた。
パーティーに一緒に行こうと、彼に誘われました。
あぁ……、若かったとはいえ、しょうもない凡ミスだ。
は？グダグダ抜かすんじゃねぇ。それでもオトコか。
ノルディックコンバインドは冬季スキー競技スポーツの一つで、クロスカントリースキーとスキージャンプという二つのノルディックスキー競技を組み合わせて競う競技のことである。
ノリもさる事ながら、会場と一体化したような快感が忘れられない。
ノスタルジックな感じがたまらなく好きな人もいるし、独創性を愛する人もいる。
のいて・・・奴らは逃げちゃうよ。
ネタバレは禁止です。
ね、ね、あの店、ニューオープンだって！よってみない？
ニューヨークはただ規模の点で長いこと孤高を保ってきた。
ニューススタンドで聞いて下さい。
ニューススタンドで買えますよ。
なんとかかんとかしてこの仕事を一月間で終えなくてはならない。
なんで途中から突然干されるようになってしまったんだろうか。
なんだってずらからねえんだ！
なんか分からないが、一筋縄じゃいきそうにないってことだな。ううむ。
なんか難しい問題にでもぶち当たったのか？
なんか誰かに雰囲気似てるなあと思ってましたが、言われてみてああそうそうですね。確かにZZ
なるべく考えまいとは思っていたのだが、自覚をしてしまうと途端に侘しいような気持ちにもなってくる。
なにも田中さんの力がオンリーだというのはない。
なぜ一種の植物が一年生の草本になったり、多年生の木本になったりするのでしょうか。
なぜかうまくいかず、目下全戦全敗、「彼女いない歴＝自分の年齢」という寂しい生活を送っていました。
なぜか、景気の良いときには日本の神話にちなんだ名前が付けられています。
な、なにか笑うところありました？あすか、ギャグってました？
どんな理由があろうと、せっかく軌道に乗せた貿易を失墜させたのは大失態だ。
どんな相談にも、私で良ければ親身になって答えましょう。
とろ火で時間をかけて豆を炊いてください。
ども、愚弟がお世話になってるようで。
トムが浅瀬をぽちゃぽちゃと歩いて行った。
とにかくメシ・・・といきたいところだが、その前に用を足すことにした。
とってもいい会社ですよ。社長は凄腕だし、社員はみんな一生懸命だよ。
どっこい。そうはいかないよ。
どちらが望んだのか判然とはしない。
ドタキャンくらったの。来週に持ち越しだって。
どしどし仕事に取りかかる。
ところで、平河代議士は、この件にどのていどタッチしているんでしょうか。
どこからどう見ても薄幸の美少女、悲劇のヒロインだ。
どーすんの、このお店！完ッ全に閑古鳥が鳴いちゃってるじゃない。
どーお？童貞卒業した翌朝は気分爽快？
どうやら、俺は微睡んでいたらしい・・・。
どうやら、さっきのは演技ではなく、素だったらしい。
どうやら、１年ブランクを取り戻し、旧交を温めることができたみたいだな。
どうせ駄作だろうと思っていたのだけど、どっこいなかなかいい本だった。
どうせ結婚式をやるのだったら、悔いの残らない最高の結婚式にしたい！
どうせ、妙子さんが怖がって、有利さんも道連れにしようとしたんでしょ。
どうせ、時間に関わらず、俺が先に来てなかったら、さっさとネカフェへ行く腹積もりだったんだろう。
どうしてなのか、心が粟立つのを感じていた。
どういった時事が公務員試験で出題されるのか。
トイレをお借りしていい？
テレビを点け、彼女がブラウン管の前で遊弋している。「おい、飯だぞ？」
テルミン：一九二〇年、ロシアの物理学者レフ・セルゲイヴィッチ・テルミンが作った世界初の電子楽器。
でも模試の日は部活が休みになって遥と帰れるし、感謝してるけど、僕は。
でももヘチマもないわ。
でも、ジェンの家のベランダにいたヴィンスは上半身裸。いやー、もしかしたらすっぽんぽんだったかもッ！
テニス部と合コンしましょう。
デザインも、アーチ型のロゴデザインにより現代的で「登場感」「躍動感」のあるものに仕上げました。
できるだけ君本人が行って調べたほうがいいよ。
できるだけ安くあげようとした。
できたらスケッチブックと４Ｂの鉛筆も買ってきておいてね。まだそんなに高い画材はいらないよ。
データ化して、壁紙も作ってある。
でーきた！あとはみんなが来るまで、沸騰しないように弱火にしてっと。
ディッケンズの考えが、ロンドンの下町の生き生きした描写と共に読者には伝わる。
で、電話してみたらしいんだけど、その電話先の相手ってのが問題だったのよ。
つまり疲労困憊、心も体もクタクタです。
つまり、この花瓶を尿瓶の代わりに使えってことか？
つながれているという思いがつのった。
ってゆーか、こうやってぐじぐじ考えるのが情けないんじゃないのか？
ってか健介が同時にスタジオへ着いたみたいで他の2人はまだ遅れてる様だった。
ったくケイコちゃんって可愛いんだか小憎らしいんだか・・・。
つい先日の列車事故においてはメーデーを出す間もなく、多くの方々が命を奪われた。
ついにフルコンプしたぞ！
ついに、その共産主義者は手づよい味方を得た。
ちょっと屈めば、アソコがチラチラと見え隠れします。
ちょっとそこまで散歩に出よう。
ちょっとそこまでコーヒーを飲みに行く。
ちょっと！なに通せんぼやってんのよ。
ちょうどその時、件の二人が登校してきた。
チューたろうは田中さんの犬です。
チャブ台を囲んで一家団欒している。
チャットルームで知り合った人をパブで探したが、それっぽい人はいなかった。
ちなみに私は英語がからきし駄目なんです。
ちなみにホイールマウスのホイールにも対応しているんだ。
ちなみにここ一週間は、例えばフラグが立っていようとも、Ｈシーンが無い事は確定事項だからな。暫くの間、辛抱な！
ちなみに、この部屋には冷房設備なんて物は何も無い。あるのはうちわだけ。
ちなみに、ウチのクリニックから数百メートルの近場に「ランプ」が建設中です。
ダンプカーと正面衝突したタクシーはぐしゃぐしゃになった。
誰も死ななかったのは不幸中の幸いでした。
たまには理性のタガを外してみませんか。
たまには酒にでも酔ってはじけて日頃の鬱憤晴らしたほうがいいんじゃないか。
ダニに「さん」づけするのか。面白いコだな。
たとえ火の中、水の中。あなたとならば、どこまでもいきます。
だってこの世には悪者と偽善者しかいないのよ。
たった一センチで酔っ払いますか！健介は酒豪だったと言うのに。
だったら、私のお願いを聞いて欲しいの。それでチャラ。
ただし、調子に乗ると失敗を招くので注意！
ただし、学生の本分は学業ですから、期末テストをおろそかにしたらメッ！ですよ？
ただいま！あら？お客様、見えてるの？
だけど、東京は空気が悪いし、人が多すぎて落ち着かない。
たくさん作っても捌ききれないから、控えめにね。
だが定期的な服用が必須であり、一日でも服用しなければたちまち死に至る。
だから今は降参ね。他にもまだ調べてはみるけど・・・期待薄だと思う。
だからまあ、学生会としても苦渋の決断てやつなんだ。わかってやってくれ。
だが、概ね天皇は世俗権力を追求することなく存続してきたようです。
だいたい何でこんな真夜中にジュース買う為にパシらされなきゃなんないんだか・・・。
だいたいあんた、この寒いのにノースリーブで何いってんのよ。
だいたい、この川原の辺りを一巡りするのが、基本的な朝のコースである。
だ、ダメかな？下の名前で呼んじゃ。
そんな事実にまったく悪びれることなく、千歳は今日も元気に過ごしております。
そんな甘口には乗らないよ。
そんなことリクエストしていません。
そんなことは言わずもがなだ。
そんなことが気になってしまうのが人の性ですね・・・。
そんだけ眠そうな顔してれば、誰でも分かると思うけど。
それ自体はおめでたいことですが、１つ気になるコメントがありました。
それを調査するのは退屈で飽き飽きする仕事だ。
それをざっくりと各工程に割り振ったものです。
それは出来ない相談だな。油物してる時に、火の傍から離れるのは言語道断だ。
それは山火事の後に「土石流」が発生するということです。
それは君の空耳だ。
それは五千人の兵員を擁する大部隊なのです。
それはこっちのセリフですよ。
それはきっと、誤解だ。きみはわたしを過大評価してる。
そればかりの年金では老後の生活が不安です。
それに比べ最近彼女のお天気は良好。
それに荷ほどきが順調に行って、日曜の午前までで終わったらの話だし。
それにしても男に綺麗って形容はやめろよな～。
それにしても、幼稚園というところは、季節の行事にとても敏感です。
それができない人はトップには不適任者なのである。
そりゃ、フィクション世界ってのはそういう細かい部分をはしょるからな。
そばはそば粉から、うどんやきしめんは普通の小麦粉からできてるの。
その不届きな野郎の顔を、拝ませてもらうか。
その土壌は腐植に富んでいます。
その節はよろしくご指導のほどお願いいたします。
その節はいろいろありがとうございました。
その制服、前カノになんちゃって女子高生プレイさせるために買ってたもんなんてバレたら・・・。
その女の子は木登りが大好きだった。
その仕事はいっそやめようかと思った。
その際ホムペURLは添付するべきなんでしょうか？
その細っこい体のどこに入るんだ？
その混乱実に名状すべからず。
その後も週三回のペースで酔っ払い、そのつど違う男を連れてくる。
その結果、５月下旬に不安神経症や不眠症と診断された。
その巨木の枝が池に覆いかぶさっていた。
その会社では高い専門性が要求される。
その運河は150,000重量トンの大きさの船を収容できる。
そのような情緒と行動の分離に比べれば、破局的結果の方がまだましである。
そのような時逃げるしか考えていない日本国民は情けない。
そのやり方もいいけど、ここは因数定理を使って・・・。
そのビルは日本一高い建物です。
そのテーマパークは先月閉園になった。
そのため、僕にとってのココは「遊び相手のお姉さん」で、家族のひとりとしての認識しかなく、親父に誰何するような存在ではなかった。
そのソフトは完璧からほど遠い。
そのオペラにはおそれ多くも皇太子殿下ご夫妻が足を運ばれた。
そっちこそ、ギックリ腰で立てなくなってもおいて帰りますわよ。
そしてもう一つは疑わしい結論を出した。
そして、入国審査官の審査を受けて上陸許可を受けなければなりません。
そこのお店の息子さんが、今度この土地の女の子と出来ちゃった結婚をすることになってる。
そこそこの釣果を期待してるから。頑張って釣ってきてちょうだい。
そう言えば、肝心要の部分を何も決めていなかった。
そう言いながら、俺は真逆の行動に出た。
そうやって俺のことを気にしつつ、しかし素直になりきれない、そのツンデレさが今若い男の間で大ブーム！
そうですね。下手にでてばかりもなんだし。かつ、倫理的ですね。
そういえば。やばい、秀樹に毒されてるわ。
そういう度を越したアホはやめて欲しいですねー。
そういう相手の前では、私の見せ掛けだけの怜悧な技術は、見抜かれた時に負けていたと思う。
そういうのは男として正しいことなんでしょうか。
そういうの、先入観っていうんだよっ！体験したこと無いのに、決め付けるのはよくないっ！
そう、いいわよ。いってらっしゃい。でも運転には気を付けてね。
そ、そうじゃなくて、・・・　素の自分、本当の私を必要としてくれる人がいるなんて、考えたこともありませんでしたから。
ぜいぜい言いながらも、気合をいれて走り続ける。
スレタイ間違ってるぞ。
すみません。また早とちりをしてしまいました。
すみません、お待たせしました。
ストロンチウム９０：ストロンチウムの放射性同位体の一つ；放射性降下物に含まれ人体に有害。
ストレスでやけ食いをされる方も多いと思います。
すっかり春奈のお天気モードのおかげで香の気勢が殺げているな。
スタディアムは溢れんばかりの人込みだった。
すこし落ち着け吉祥、おのぼりさん丸出しだぞ。
スケジュールがバッティングしなきゃ大丈夫です。
スキーをしたら、足を骨折したんだ。
スカートを脱ぐだけで、彼のズボンはもう我慢汁でビショビショだった。
スイスのチョコレートは口溶けがよい。
シンナーなどの揮発性油分が入っていたものについては数日間放置して完全に揮発させてから、不燃物として捨てます。
シンと静まった部室。響くのは、クロッキー帳に擦れる鉛筆の音だけ。
ショーンはコナーに激似なんだぜ。
ショービジネスというのは本当に華やかだ。
シャラポアのショットはとても早いのですが・・・早い球というのはその分早くボールが返ってくるんです。
じゃあ僕らはその腹いせ受け続けるんですか？
ジャーン。それじゃ春田くん、もう見てもいいわよ。みんなの浴衣、お披露目ねぇ～。
ジムくんは行き過ぎの嫌いがある。
しばらくぶりのよい天気だね。
しばらくプータローしていて、迷ってたんです。勢いで辞表出しちゃったけど、本当は我慢して続けるべきだったのかな、って。
しかも初陣があのドラゴン退治！
しかもやたらと散歩好きで、真冬だというのに、こうして一日二回の散歩は欠かさずに要求してくる。
しかもメモの下側にあるのは汚れじゃなく・・・け、血判！？
しかもこの女、２回も替玉しやがった。
しかし僕だけではなく、もうひとり—いや、もう一匹の珍客がいたらしい。
しかし部屋を整頓するのは面倒くさいし。
しかし他のことも考慮に入れなければならなくなるだろう。
しかし城にたどりつくなり、近衛兵を率いた人によって、わたしはこの牢獄に勾引されてしまった。
しかし、中国では、｢人権｣という言葉が使われず、基本的権利と表記される。
しかし、実は適度なストレスは、身体の健康にとって必要なものとなっています。
しかし、国産ワインといっても、国内で瓶詰めされたものは全て国産ワインとなります。
しーっ、聞こえちゃうってば。
さりげなく聡いこの子にはうかつな事はとても言えない。
サボったりしたら・・・、内申に響いてもおかしくないと思いませんか？
サブロンは肌に潤いを与えるクリームです。
さてと・・・見つかる前にずらかるか。
さて、犯人は、告白するか否かが、沈黙するＭＬ参加者たちの焦眉の関心事となる。
さっき入れ違いで亜美さんが出て行ったところです。
さっき、なかなか起きなかったのも、折檻して欲しかったからでしょう？
さすがは、王子様ですわね。きっとただならない傑物の素質をお持ちなのですわ。
さすが、お嬢様。自由奔放な生活をしていたわけじゃないんだ。
さしずめ忍耐力に自信のない筆者などは、２，３時間で音をあげてしまう作業である。
さあ、根比べをしよう。
ご冥福をお祈りします。
精液は瓶詰めにする価値はあるよ。
ご遠慮なくお使いください。
ご教示ありがとうございます。助かりました。
コンピューターのマニュアルを読むだけでは所詮畳の上の水練だ。
コンビニが女子であふれかえってて、押し分けて中にはいる気もせず、そのまま帰った。
こんな恥をかくのならいっそ生まれなければよかった。
こんなシリアスな芝居を見るのは初めてで貴重な経験ができました。
コンサートをドロンするなよ。
ころんでこえだめに落ち、頭からどっぷりと浸かってしまった。
これ以上ここでもたついてると、後ろの第二関門からも増援が来て、挟撃されるかも知れねーんだぜ。
これも後で言うつもりだったんだけどカタハネのキャラに端役というのは存在しないのよね。
これは絶対、情けは人のためならず！いいことしたからご褒美なんだよ！
これは私の血ではない。すべて相手の返り血だ。私の身体には傷ひとつない。
これはおそらく戸籍上の出生年月日を調べた上で修正したのではないかと思います。
これは、お前の体躯、護衛能力を考慮した上でのプランなのだ。是が非でもやってもらう。
これで朝ご飯の残り香などを一掃して空気をきれいにできる。
これが一番得意な分野です。
ごめんね。明日は朝からパートがあるのよ。
コミックマーケット６７にてコピー本販売。無事完売したので製本しました。
この問題はｋについての恒等式なので、まず与式を、ｋについて、解きます。
この方がしっくりする。
この本は、現代日本語の文法をできるだけわかりやすく、体系的に説明しようとする本です。
この文の意味は曖昧だ。
この方が、「真砂館」のおかみさんの染葉洋子さん。
この鍋物はえぐいよ。
この電子辞書は携帯しやすいところが味噌です。
この点に関しては、私が英語学習を志した２０数年前とは隔世の感があります。
この端午の節句と関係の深いしょうぶは、花は美しくありません。
この石けんには天然香料が入っている。
この商品管理伝票をこのタイムスタンプに差し込むと日付と時刻が打刻されます。
この商店街は地元では唯一のショッピング街で、日用品から勉強に必要なものまで一通り揃ってしまう。
この暑さに１０マイルもてくてく歩くのはたまらない。
この車はもうすぐスクラップだ。
この式によって電場を計算してやると、結果は次のようになる。
この仕事の面白みは、常に技術が進化しているので、刺激を受け続けられることですね。
この山を登ればラボに着きます。
この薩摩芋は生焼けでがりがりする。
この梱包材が断熱機能を担っている。
この頃、親たちは子供たちを以前よりもっと大人として扱い、子供には自分で人生上の選択をする自由が今まで以上に与えられている。
この国の王は人ではなく、はるか天空に居られるという三対の翼を持つ神獣なんだ。
この後、ミキは病院へ搬送された。
この校閲力の弱さは人手が足らないとしか考えられませんね。
この共同住宅は、環境と健康に配慮した建物。今後、このシステムとノウハウをさらに拡大していきたい。
この牛車で島一周めぐりしませんか。
この為替を作るのに銀行の手数料が５０ドルかかった。
このページはリンクフリーです。
このような名詞句を隠れ疑問文（concealed　question）といいます。
このように、名詞の変化のパターンがある他に、動詞の語形変化も現代英語よりもいろいろな種類がありました。
このプロダクトはインテリジェント総合情報システムです。
このジャケットはこのスカートにどうもしっくり来ない。
このシート、本革ですね。間違って汚すと大変なことになりそうです。
このことは、人間共通の宿命とさえいえる素因であって、なにも、ドイツ人に限ったことではない。
このお庭の方にね。縁台を出して客席を増やしたいんです。こんな感じに。
このオファーは５日間有効です。
この30年間、広告会社は大手たばこ会社のお客をのどから手が出るほど欲しがった。
この２箇所の傷は目立つので直して欲しいです。
この２つは模様が全然違うのだが、内部形態に差が見られず同一とみなされているようです。
こっちにきてから、ずっと近所でビバークしてたの？大変だったね。
こだわりはお客に伝わってこそ意味をなす。
ここにゴミ捨てるべからず。
ここで中断したら元の木阿弥だぞっ。
ここで意味のない押し問答を続けては・・・昨日の繰り返しですわね。
ここでは１０分を切った選手のみを集めたのですが、見ての通り平山の記録は５人の中で最も遅い記録です。
ここ、結構パスタがいけるのよ。あとピザも。
こーゆーのは、買うのが楽しいのよ。使うか使わないかなんてのは、二の次なんだって。
コーポレートガバナンスや説明責任を強化している。
コーヒー通の人達に結構評判がいいそうです。
コートを探してます。背が低いので、丈は短めで、なるべくすっきりしたデザインのものを。
こうして武田の悲鳴で通りすがりの船に気付いてもらえ、事なきをえました。
こいつがそんな玉じゃないことなんてとうの昔に解っていたからさ。
こいつ、さっきまで俺の相棒だったのに、もう寝返りやがった。
けど、一晩加湿器つけっぱなしで朝になると窓が結露してドボドボ・・・。
けったくそ悪いから、やりたくないことはやらない。
けい子と一朗が納得ずくで別れた。
ゲイツ会長、広告収入をユーザーに還元する意向表明。
ケイちゃんはとても運がいいのよ。お産の時から、そうだったわ。
クリック：マウスの「左側」のボタンを素早く「一回」プチッと押す事です。
グリーンピースは鉄分が豊富で爪の色がよくなる成分が含まれている。
ぐはっ！？俺の貴重な頭髪を、むしるな！
クラッチペダルを数回踏むと、なんとかクラッチが切れたので、騙し騙し運転しました。
くそっ、スルーしやがった。
くしくも、レジでの合計額は７７７円であった。
ぎょうざの具のあまりは？餃子を家で作りましたが、皮が少なかったせいか、具が少し余ってしまいました。
きのう交差点でお釜を掘られちゃったよ。
きつつきは、長く尖ったくちばしで、木の幹をつついて、中にいる虫を食べます。
カレンの裾が捲れている。
彼は一時的に精神が錯乱状態になった。
彼はお人よしのカモから大金を巻き上げました。
カレーはまあまあでした。
カラー・キー・プログラム・システムでは全ての色が「クールパレット」と「ウォームパレット」の２つに分けられる。
かなりあくどい事をしてきたそうだな。
カタツムリがすっと角を出した。
カズちゃん、さっき完膚無きまでに振っちゃおうとしたでしょ？
かくかくしかじかで、と事情を説明したのだが、あんまり興味なさそうな相槌しか返ってこなかった。
ガイドブックによれば、ここがここいらで一番美味しい店なんだって。
カール・マルクス曰く「あらゆる社会の歴史は階級闘争の歴史である」だそうです。
カーペットには埃を吸収するダストポケット効果があり、埃の飛散を防ぐ特長があるのだが、それが仇になった結果といえる。
お墓には供花が供えられていた。
お米屋さんは、言わずと知れた斜陽産業。
お風呂をお召しください。
お庭の方にも縁台を並べれば、かなり座席数を確保できそうだなーと思いました。
お茶は仕事をスムーズに運ばせるための潤滑油のようなもの。
お祖母さんの昔話は耳にたこができるほど聞かされた。
お祖母さんが座布団の上にちんまりとすわっていました。
お祖父さんがかなり老衰している。
お祖父さまはお風邪を召していらっしゃいます。
お前が近くにいるのをいいことにベタベタしやがって！！
お世辞に乗せられると、身の破滅を招く。
お子さんが車をおりたらすぐに車を出してください。
お兄ちゃん、すごい熱だよ！？荷物はいいから、そこの木陰で休んでて！
お兄ちゃん、このお魚本当に美味しいの？黒鯛が極道に落ちて、全国指名手配されたみたいなお魚だよ？
お金がないので、プチッと旅行。
お客さまを迎える前には、トイレの鍵がかかるかどうかもしっかりチェックして。
おやおや。いかな体育の授業といえど・・・真剣勝負の意気込みで臨まなければ、いざ実戦と言う時に役に立ちませんよ。
おまじないって言うのはね、女の子が好きな人と結ばれるように願をかけたりすることだよ。
オマエ、そりゃいくらなんでもボッタクリ過ぎだろ！６：４がいいとこだろうが。もちろん、６は俺な！
オプションとして４速自動変速機も選べる。
おはよう。春樹兄さん。寝癖ついてるよ。
おはよう。ご飯をよそっても良いかしら？
おっと！火種が残りすくないぞ！薪割りしてくれ！
オチの意味がわからなかったらすいません・・・。
おかげでほぼ完徹だ。
オーボエ奏者なんかは自分にあうリードを探すより作った方が速いと、自分で作ってしまう人もいる。
オーブントースターのタイマーが鳴る。食パンがコンガリ焼けた、香ばしい匂い。
オープンソースは技術革新をドライブするエンジンである。
おい、おっさん！何やってんだよ！
おいおい、もう締め切りまで時間無いぞ？ぼやっとしないでくれたまえ。
おい、いい加減パンツネタはやめとけよな、読者が退く、ドンビキ。
お、タエ、このチーズいけるよ。
エンジンを空回りさせちゃいかん。長持ちさせたいからね。
えへへへ、私は運痴だから、ちょっと走ると、すぐに脇腹が痛くなっちゃうの。
えっへんと大いばりでアリスは胸を張った。
エステサロンで優雅な至福のひとときを過ごしてみませんか？
えーと、パン粉は有ったかな？
ええ、このところ野宿ばかりだったものだから、久しぶりにゆっくり出来ました。ありがとう。
エイズウイルスの拡散は恐るべき速さで進んでいる。
エアコンはオプションの付属品です。
うん、誤診だったみたい。
うわっ？これ、勉強に運動神経、全てのパラメータがMAXじゃないか！おまけにお金もカンストするまで貯まってる・・・すげえ。
うむ。これだけのことをされて、ブチキレないほうがおかしい。
うまくいったら連ドラを紹介してあげる。
うっとうしい梅雨期に、すっきりしない話で恐縮ですが、少しの間お付き合いください。
ウチも分煙しなきゃいけないよねぇ。
うちが援助してる酒造さんがね、新しい甘酒を造ったから試飲してみてくださいって持ってきてくれたんだけど。
ウェブ・サーバーがクッキーを利用している場合はどうなるのでしょうか。
ううん、由美ちゃんが魔法瓶に入れて、部室に持って来てくれたの。
インターネットの接続が遮断された。
インサイダー取引に当たる疑いが濃厚になってきた。
インコやオウムと仲良く楽しく健やかに暮らすために、飼鳥の行動学やペットロスについて考える。
インキ補充瓶のキャップを外し、スポイトでインキを吸い上げ、マーカーの吸収体へ適量、滴下してください。
いらぬ告げ口をして彼らの結婚生活に波風を立てることはない。
いよいよ薄暮、もうすぐ宵闇。
イヤなところといえば、仕事とプライベートがかなりごっちゃになっちゃうってところだな。
いやいや、結構結構。下の名前で呼び合うのは親近感がわいてよろしいことだ。
いやぁ！あきちゃんのチャイナ、可愛かった。あぶなく、理性のタガが外れるとこだった。
いつ返してもらってもいいですよ。その本は布教用に買った本ですから。
いつも妙ちくりんなことばっかり書いてるもんだから、きっとコメントしにくいんだわ！
いつもは脚立を使ってるんですけど、・・・揺れて怖くて・・・だから押さえていて欲しいんです。
いつもあかだらけで、食事も満足に与えられていない様子でした。
いったん着地した怪物は、瞬間ふたたび跳躍して私の頭上にいた。
いっそのこと初めから家にいたほうがよかった。
いくら壁が高いといっても、私も最初はおっかなびっくりでしたよ。
いくら器だけを日本一にしても、中身が三流やったらな～んの意味もないんちゃうの？
いえ、これは秘宝ですから。わたくしたちもこの度、初めて見たのです。
いえ、お気になさらず。郷に入っては郷に従えと学んできました。
いいのよ。いままで実のないブランド品を高く売りつけて暴利をむさぼってきたんだから。今後せいぜい良心的な商売にはげめばいいんだわ。
いいか。店内では大人しくしてるんだぞ。
あんな妹達でよければ、ノシをつけてさしあげますよ。
い、いっつも食べ物で懐柔されるとは、限りませんからねっ。
あんな本みたらフツーの女は引くもんな！
あんな二股かける女なんか忘れたわ、ボケ。
アンタ本当に器用ねっ。主夫とか向いてるんじゃない？
あんたは男としてってゆうか人間として最低だ～！！
あんたは世話の焼けるひとだね。
アンケートの集計は、表計算ソフトで行っていましたが、最近は、データベースソフトでの集計の方が容易な気がして、データベースソフトで集計しています。
あれはさる年に因んだ猿の絵です。
あれは朝にラブホから出るのを目撃されるかのごとく気まずかった。
アレが痛いんですよ、アレが。んー、何て言うの？コーガン？とにかく、男性の大事なものです。
あれ？何だろ？パフォーマンスでもやってるのか？
あれ？この曲・・・。プレイリストが一周してるな。
アルコールが酸化するとアルデヒドとなりますが、アルデヒドが酸化するとどうなりますか。
アルカリは酸を中和する。
あらまあ、馬子にも衣装とはこのことだねぇ。スーツ着ると結構格好いいじゃん。
あら、あまり興味なかったはずなのに、どういう風の吹き回しかな。
アメリカは発表するたびに、イラク軍のゲリラ抵抗を「テロ」と呼んでおります。
アメリカの尻馬に乗るなというセリフに正面から反論するのが、どれほどしんどいことだったことか。
アメフトでタッチダウンは６点になる。
アマゾン川は延々と北ブラジルを流れている。
アマゾン・ドット・コムで本を注文しました。
あの方にくれぐれもよろしく。
あの二人、元に戻すつもりなんて更々ないみたいだし・・・。
あの大名は十万石を領している。
あの村が敵の最後の牙城です。
あの赤い布は「袱紗」茶道具を清めるために使う必需品なの。
あの女性の男癖の悪さにはあきれて物が言えない。
あの映画はえげつない。
あのチームはつわものぞろいだ。
あのさ恭平、この問題・・・食塩水のやつなんだけど・・・。
あのさ～俺らいま遊ぶお金ないんだけどね。まあ、ぶっちゃけ恵んでよな。
あのー、先生？黒板に書いてあるの、指数関数じゃなくて三角関数ですけど・・・。
あなたも人の上に立たれる方でしたら、そこのところをほんの少しでも慮っていただきませんと。
アップルの新型ノートは予定通りに発表されるだろうか。
あっさり断られると思いきや、彼女は承諾してくれました。
あたし、最初は女の子がいいな！ほら、一姫二太郎っていうじゃない。
アコギなんか弾いて遊んでる暇があったらベースの練習しろ！
アクリル性のペンキを使いなさい。
あくまで説明書に従ってお使いください。
アクが出なくなったら清潔な瓶にシロップを戻し冷蔵庫で保存します。
アキレスはかかとを除いては不死身だった。
アカデミー授賞式は、ハリウッド最大の華やかな催しだ。
あお向けに寝ると、舌やノドチンコがノドの奥に下がるため、上気道が塞がりやすくなります。
あおいは、苦学生だから、そんな高級なもの、持てないです。
あう～、あたしったらまたドジっちゃいました。
あいつも海千山千だから、相手と取引させてもかなり手づよいぞ。
あいつは何かと言うと知ったかぶりをする。
あいつ、絶対ペーパータオル使わないんだぜ。地球に優しいやつってことだよな。
あいつ、自分が音痴だってこと知らないんだよ。
あー言えば、こーゆー。里香ってばそんなヤツだ。文句の言い合いで勝てるわけない。
アーケード天井にたくさんの張りぼてが飾られてた。
ああ、男に二言はない。でも手伝うだけだからな。美咲もやれよ。
ああ、多分この県道まっすぐで・・・。
ああ、もしかして名前を呼ばれるのが恥ずかしいって？
あ、今度ケー番交換しませんか？
あ、とりあえず包帯しているけど、もし煩わしかったら、家に帰ってからカットバンに代えても大丈夫よ。
あ、ダビングできるなら私のもお願いして良いですか？
あ、そうだったわね。じゃあ、みみっちいのはあんたの買い方ってことね。
あ、ごめんなさい。めぐみ。リンスを取っていただけますか。
あ、あれ？なんか・・・すっごい負のオーラを感じますよ？
Windows系ＯＳではアドミニストレーターアカウントがルートに相当する。
thatには、主格、目的格の２つしかなく、格による形の変化はない。
ＰＫされたの、蘇生しました。
ＯＫが出たので、思わずグラスランナーのシーフ・バードというベタなキャラを作っちゃいましたよ。
ＯＫ。隣にいるから、言質とれたら教えて。
ＯＤＳスーパーアロイは粉末冶金技術を伴うメカニカルアロイ法により製造されます。
ｎａｍｅにはページの識別名（日本語や特殊な文字は使用できません）を与えます。
Microsoftがβ版をランチするのは「NetShow
Ｍａｒｋ／Ｓｐａｃｅは７月１８日、Ｍａｃ　ＯＳ
Ｍａｃ
Ｋさんの内緒にしていただくとの約束のもとに前回「左右」後日談なる駄文をお送りしましたが、今回はその後日談です。
htmlは、基本的ルールとして開始タグと終了タグでマークアップして要素とすると説明しました。
ＧＰＬのルールに従い頒布可能です。
Ａ—７を二つ折りにして貼り合わせる。
９０の約数のうち、９でわり切れない数は何個あるでしょうか。
７歳の時、すでに自ら弓と矢を作った。
６００００キリリクイラスト：キリ番を踏んだBeikyuさんのサイト「小さなカエデの木のそばで」のイメージイラストを描いてほしいというリクエストを頂きました。
５ページ脚注を参照してください。
５８１４を千の位に四捨五入すれば何になりますか。
４月に孵化した雛も５ヶ月になった。身体の大きさは親鳥とほぼ同じ、オス鳥のとさかが少し小さいぐらいか。
４８歳の川勝良一監督はことし６月に福岡を引き継いだが、４６歳の松田監督とは因縁浅からぬ関係だ。
昼間でも連絡がつく電話番号をご記入下さい。
２人っきりでデート・・もとい、ＯＦＦ会だと思ったけど、そこまで甘くもないよな。
２回以降、相手チームの投手も立ち直って、投手戦となった。
１発目のローキックはこの布石か！？
１年次開講の『大学生のための表現法』と２年次開講の『食品化学』の２科目を担当しています。
１月と言うのに春先のような暖かさだ。
１モルの氷を水にするときと、１モルの水を水蒸気にするとき、より多くのエネルギーが必要なのは？
１３人？たったそんだけかよ。
※誤字直しました。ご指摘サンクスです。
・・・言いたいことは色々あるのだが、ここで口を挟むのは野暮というもの。
・・・さあ、今日も勉学に勤しもうか。
『心配しないで。私、元気だから　(^-^)v』「あ・・・顔文字？」
『ねえ』って、僕を見ながら言われても・・・もしかして、またダブルブッキングですか？
『いい人』とは、女の子が恋愛対象にならない男を表す時に使う言葉だ。
「要さんって、何時にあがれます？」「終わりまでだから八時までかかるわ」
「野田恵って子知っていますよね」「のだ？」「『はぎゃ』とか『ふぎ』とか奇声を発する」
「盲人」を「目の不自由な人」とする言い換えが提案された。
「百八といえば煩悩の数だ」「お兄ちゃんはどんな煩悩があるの？」「言ってもいいが、検閲削除になるぞ」
「道」という漢字の総画数は何画ですか。
「冬のソナタ」を例に挙げるまでもなく、いまや時ならぬ韓流ブームである。
「怒ってない。ほら見て、このにこやかな笑顔」「それは作り笑いっていうんですよ」
「直る見込みは？」「システム開発チームのシュバイシェン博士が現在闘病中のため、もう暫くはかかるかと・・・」
「調子はどう？」「絶好調だよ。着実に増収増益を続けているよ」
「虫とあそぶにはボクは年をとりすぎている」と男の子は言いました。
「相変わらず短気だな」麗華の拳をいなしながら言う。
ナイアガラの滝は世界有数の観光地として名高い。
「親しき仲にも礼儀あり」という言葉を知らないのか？
「少女の部屋へ行く」というのは「トイレへ行く」ということの婉曲表現です。
「春樹、あなたも前の方の席を希望しなさい」「どうしたんですの？露骨にイヤな顔をして」
「述部」とは、動作を表す部分で、最後が「～だ」「～する」などになる部分です。
「修飾語」は、その名前のとおり、文を飾る役目をします。
「主部」とは、文の中の動作をする人・物で、日本語に直した場合に「～は」「～が」になる部分です。
「車」は「自動車」の同意語です。
「時代はＢＬだよ」「びーえる？」「そう。ボーイズラブ。男の子同士の恋愛を扱った本とかのことだ」
「似てないわよね」「二卵性だからね」
「事実」と「意見」を峻別するということは重要なことだと思います。
「昨日の今日だし・・・その・・・性器が痛かったりは？」「まだ、少しヒリヒリしますけど」
「腰は痛む？」「いや、別に」「そう、それは不幸中の幸いね」
「広辞苑にこう書いてあります」と言って、広辞苑を唯一の拠り所に論陣を張る人がよくいる。
「好色と倒錯の違いとは？」「好色なら羽を使うが、倒錯なら鶏をまるごと使う」
「見た目は悪くないがちょっと軽薄そう」な外見とは裏腹に、彼女はいないし、女性に手が早いワケでもない。
「軽くならいいけど」「うむ、では金的と目潰しは有効にするか？」
「警察だ。ちょっと署まで来てもらおうか」「な、なんで？」「こんな街中でドンパチやって罪にならないわけないだろうが！！」
「金なら貸さないからな」、俺はにべもなく言った。
「学園の廊下で、濃厚なキスシーン・・・聞いたぞ聞いたぞ」「濃厚じゃなーい！話に尾ひれ付いてるって・・・」
「外でデートの待ち合わせをしましょう」「そんなヒマがあったら荷ほどき手伝いに来い！」
「ん～～・・・迎え酒でもしようかしら」「ちょっとやめてよ。ほら、今朝は焼き魚を作ったから。これだったら食べられるでしょ」
「わはははは、心配するなっ！」オレはあえて虚勢を張った。
「や、それほどでも。せいぜい、大きさ比べたり、わい談するくらいだし」「大きさって何の？」「ナニの」
「みろ、お前のお陰でフラれまくりだぞ」「そう？日頃の行いのせいじゃない？」
まあその、自慢できる事でもないんだけど。というか、臆面もなく吹聴できる話でもない。
「まあ、見た目は変なヤツだが……中身はもっと変だ」「フォローになってないです」
「ボクは寝てないさ。いつもサボッてるだけ」「そっちのほうが質悪い！」
「ぼくだいじょうぶ？」といわれました。「だいじょうぶ」とこたえました。
「ひょっとして、今まで気づいてなかったのですか」「いや、まぁ・・・。想像の埒外だったもんで・・・」
「ねこまっしぐら」というのは、飼い猫がエサに向かってまいしんする様子を表している。
「なんて言ってるの？」「祝詞も知らないのか？」「祝詞？」「神道の呪文のようなもん」
「とすると石造り？」「一般的なＲＣ造よ」
「どうだった？」「急性虫垂炎だって」
「っていうか、あなたは誰なの！？」床に転がっている俺は無視して、伊織はその少女を問いただしていた。
「ついお宅のバラに見とれてしまってまして。本当に華やかですこと」「まあ、お上手ねえ。それはどうも」
「ちょっと、寮生相手にアンケートでもとってみる？」「あっ、いわゆるひとつのマーケティングリサーチだな」
「ちゃちなおもちゃみたいな」と言うのは、ちゃちなおもちゃに対して失礼です。
「ちがうちがう僕らは求めてる笑顔はあんなじゃない」　それは『嗤い』もしくは『嘲笑』。
「だ、大丈夫？怪我してない？」オズオズと聞いてみる。「あ、うん、大丈夫」
「そんなに性格がいいかな～？」「ありえない。今回もだけど、中学ん時は女子のパンツを売りさばいて儲けてたし」
「それを乗り越えて、初めて少年は男にうんちゃらかんちゃらです」「何となくよさげな事を言おうってんなら、最後までちゃんと言えよ！」
「それよりそのカッコ・・・水着！？」「そうよ。イケてるでしょー！？ムラムラする～？」
「それは糖分を供給してもっと働けと暗に……？」「はい？」「いや、ちょとやさぐれてるだけ。ごめん」
「その人なんて言ってたんスか？」「露語が全く通じなかったので露語でなじってやった」
「そっか。暇なら掃除しといて」「なんだそれ。兄貴をアゴで使うなよ」
「そうね、たしかに今日の春樹ちゃんは乗ってなかった感じ」「げ。そういうのって分かるのか？」
「そうそう。せめて２階にも増やして欲しい・・・ってなんでお前がここにいる！？」「なんでって、そんなん決まってるやんか。一緒に連れションするためや」
「そうか。やはり私のほうが年を食ってる。私は今年で２０うんたら才だ」「いや、わかんねーよ」
「じゃんけんね」「ぐー」「ちょ・・パー」「後出しかよ！」
「じゃあ、チェックしちゃいますね」「審査宜しく。頑張ったつもりだぜ」
「しまった！傘を電車に忘れた」「あわてん坊ね」
「こんな朝早くから開館してるんですか？」「私は顔パスよ」
「これは・・・」「軍手とスコップ。園芸部基本道具のひとつだよ」
「この髪型にしてもらえますか？」「前髪を短く、横は長めにお願いします」
「このたびはご愁傷さまでございます」とひとことお悔みの挨拶をします。
「ここまでは表向きの話なんです。キリカさんも知っていることですね」「ってことは、裏向きもあるんですか？」
「ここって・・・蝉の声が東京と違う」「あらまっ、よく気がついたこと。貴女、良い音感してるわよ」
「けんじが病院に？」「そうや、ほんまけったくそ悪い......」
「きれいな宝石ですね」、適当な話題かどうかわからないが、とりあえずそう水を向けてみた。
「キツネの嫁入りですね」「はぁ？」「今日は81パーセントの確率で晴れますが、ところによっては天気雨です」
「カイちゃんよー、お姉ちゃんはスゴク悲しいよー。こんなことで人生初体験だよ」「え？」「夜・逃・げ」
「おとこ」と付けると商品はブレイクする。
「おしっこしたい」「ジョニー、そうじゃないだろ。『すみません。お手洗いにいきたいんですが』と言いなさい」
「おかしいよね。予定では今頃みんなＵＦＯを目撃して、一丸となって研究してるはずだったんだけどさ」「目撃からしてアリエネー」
成歩堂先生の事務所が「エネルギー分野における世界有数の法律事務所」である。
「ええと、その合コンというのはつまり・・・」「普通のコンパだよ」
「うん、ビスクドールの様なエリカさん」「そ、その表現は少し気恥ずかしいから止めてくれない？」
「うちの愛妻がケチでさー」「のろけてる？愚痴ってる？」
「いいから金払えっての」「さっさとマネーよこせネ」
「あれが生徒会長？」「かっこよくない？」「つーか、美形？」
「あれ？恵子は？」「今日は三者面談だから遅れるって」
「あの方とあなたのご関係はどうなのですか」「私は彼の父です」
「あの６人はどこ行った？」「エスケープしまた」
「あっ。あたし生卵！」「一個でいいですか？」「うん。足りなくなったらまた注ぎ足すから」
「１日８時間、週４０時間」という労働基準法が定める労働時間の規制を特定のホワイトカラーだけ除外する「ホワイトカラー・エグゼンプション」の議論が進んでいる。
「・・・つまり、セックス！？」「うわあ、健二ったら・・・みもふたもない」
鯔背だね。
（注）画像がリンク切れになっている場合があります。
騙されやすい人はたえず生れてくるといった人があるが、詐欺師は、いずれも、このことを承知している。
頷いたり、手を叩いたり、ほほえんだり、また、爆笑したりして承認を伝える。
雹が降るのを見たことがありますか。
雹が降っています。
雉も鳴かずば打たれまい。
隕石が燃えて、流星となる。
近いうちに嵐になりそうだ。
軈て幽霊は濃い霧の中に消えた。
やがて万物は死に絶えます。
躊躇すれば機会は二度とこない。
躊躇うものは失敗する。
跪いてあの娘に頼んだよ。
贅沢品の市場は急速に成長している。
贅沢な暮らしをしたい。
贅沢な趣味のため、彼女は収入の範囲内でやっていくことができませんでした。
蝙蝠は鳥ではなく哺乳類だ。
蝙蝠はとりではない。それが魚でそうでないのと同じだ。
蜃気楼は幻影だと言われている。
藪をつついてヘビを出す。
蓼食う虫も好き好き。
艱難汝を玉にす。
腱鞘炎ではないかと思うのです。
肛門のまわりに湿疹があります。
羹に懲りて膾を吹く
籠の鳥に水とえさをまいにちやるようにしてください。
籠の中のリンゴの数を数えなさい。
籠の中で鳥が鳴いていますね。
瞼が大きく開く。
爬虫類が大嫌い。
漱石は鴎外と同時代の人であった。
浣腸をしました。
檻の中で飼われると子どもを産まない動物もいる。
檻に入れられた虎は盛んに尾を振った。
旱魃は食糧不足を招いた。
撥ね付けられるほどに増すわが思い。
扁桃腺がはれている気がするのですが。
彗星は運行しながら後ろに光の尾を引く。
屁理屈ばかり並べて、お前の言ってること全然筋が通ってないよ。
放射線を大量に浴びたら、すぐに嘔吐と下痢が始まります。
嗅覚は五感の一つである。
嗅覚は鋭いです。
嗅覚が鈍っています。
喘息の発作が起きました。
腕時計はどこにも見つからなかった。
腕時計の収集が趣味だ。
犬が腕時計と扇子を食った。
腕時計が見つからないんです。
腕を離せ。人に触れられるのにはがまんがならんのだ。
腕を放してよ。痛いわ。
腕を放して。
腕を放してくれませんか。
腕を放してくれ。
腕を前後に振りなさい。
腕を骨折しました。
腕を蚊にさされているのに気づきませんでした。
腕をまっすぐ伸ばしなさい。
腕をふるって料理をしましょう。
腕の傷は跡を残した。
腕のいい工芸師は自分の作品に誇りを持っている。
腕が痛む。
湾岸戦争についてどう思いますか。
湾岸諸国は常に戦争の脅威にさらされている。
湾にはたくさんのボートと人がいる。
湾にはセーリングボートよりヨットがたくさんある。
藁なしで煉瓦はできない。
鷲の羽は広げると１メーターにもなる。
鷲が一羽空高く飛んでいた。
枠が出来上がると、クモはちょうど自転車の車輪のやのように、それに絹の糸をかける。
惑星は太陽の周囲を回転する。
惑星は恒星の周りを回る。
惑星の表面はほとんどが水から出来ている。
脇腹が少し痛い。
脇へ寄ってくださいませんか。
脇によってください。
脇の下に汗をかいた。
脇でいろいろ言わないでくれよ。
賄賂を受け取ったのですか、それとも受け取らなかったのですか。
話題を変えましょう。
話題は多様多種だった。
話上手もいれば、聞き上手もいる。
話を聞かせてくれ。
話すのを聞いて初めて彼だとわかった。
話を続けて下さい。
話を続けなさい。
話を楽しんでいる。
話をやめてくれませんか。
話をつけようじゃないか。
話をする前に手を挙げて下さい。
話をそらすなよ。
話をして時間をつぶした。
話をさえぎらないでください。
話は腹を抱えて笑うほどおかしかった。
話は多岐にわたった。
話は語っても全然減らない。
話は三時までだらだらと続いた。
話は決まった。
話は遠い昔に始まる。
話はかわりますが。
話の焦点は内容に置かれている。
話では腹は張らぬ。
話せば長いことなのです。
話すのは簡単だが、実行の困難な事は多くある。
話すことを学んでいる子どもは学ぶわけではない。
話すことは人間の能力の一つである。
小さな声でも話すな。まして、大きな声で話すなど、もってのほかだ。
話すことと書くことは別物だ。
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。
話し方で彼だと分かる。
話し方がちょっと速すぎて私には分かりません。もう少しゆっくり話していただけませんか。
話し相手が欲しいだけです。
話し相手が欲しい。
話し声が壁に反響してうるさいな、この部屋。
話し上手といわれる人もあれば、聞き上手といわれる人もいる。
話し手は例を用いてその理論を説明した。
話し手は真実をわれわれにしみじみと悟らせた。
その話し手は話を聞いてもらえなかった。
話し手の周りには人だかりがしていた。
話し合わねばならないことがたくさんある。
話し合う問題のリストを作って下さい。
話し合いはちょっと中断した。
話し合いのもとにするために、ミーティングに先立ち、皆様からいただいた提案をとりまとめてみました。
話をするとすぐに口論になる。
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。
話をすることで自分を曝け出すことを恐れず、英語で他人としゃべるあらゆる機会をとらえなさい。そうすればじきに形式張らない会話の場面で気楽になれるであろう。
話しぶりから彼はアメリカ人ではないことがわかる。
話の要点を書き留めなさい。
話してもいいですか。
話しているうちに、彼はだんだん興奮して来た。
話しかけるな。
話したいことがあるのだけど。
話しかけられたらすぐに返事をしなさい。
話しかけない限りめったに話さない人もいる。
話がうますぎて本当とは思えない。
話が退屈だったので彼らは一人また一人と立ち去って行った。
話が進むにつれ彼の弁舌はますますさえた。
話が合いすぎるので、かえって何か怪しいと思った。
話が違うじゃないか。
話がそれた。
話がちょっと途切れた。
話がうますぎるよ。
話があるんだけど。
話があったら電話をかけて下さい。
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。
和平会談は再度失敗したが、双方とも相手方に失敗の責任ありと非難した。
和平会談は再度失敗した。
和平会議が来週始まる。
和平会談はしばらく延期された。
和服姿の男性は東京ではもうあまり見かけない。
和食を食べたことはありますか。
和食は好きですか。
和室が好きな英国人もいると言われます。
和子さんはお姉さんによく似ています。
彼らは仲良く一緒に暮らしている。
論理学の基礎を作ったのはソクラテスである。
論文を書き終えましたか。
論文は時間をかけて書かなければならない。
論文は結論を残し、あとは仕上がっている。
論文は去年のより長かったが、数人の学生はなんとかし上げた。
論文はゆっくり仕上げてはどうですか。
論点をはぐらかさないでくれよ。問題があるのか、ないのか、はっきりしろよ。
論点がわかる。
論点の中心は、近代化という問題である。
バス通学と積極的差別是正措置などが論争の多い話題だった。
論争にやっとけりが付いた。
論議を終えましょう。
論議は最後に喧嘩になった。
論より証拠。
論じるまでもなく基本的人権は尊重されなければならない。
録音が終わったらそれを再生して聞かせてください。
六十の手習い。
六時半に予約しています。
六時半に起こしてください。
六時頃車で迎えにきます。
六時間おきに体温を測った。
六時きっかりにここへ来なさい。
六月はロンドンでは社交の季節だ。
六月は来る日も来る日も雨が降る。
六月には雨が多い。
聾唖者は手話で話す。
老齢人口は、健康管理にますます多くの出費が必要となるだろう。
老齢は気づかぬうちに我々に忍び寄る。
老齢で目がよく見えなくなってきている。
老齢で弱っている。
老婦人は転んでけがをした。
老婦人は病気で寝ていた。
老婦人は、召し使いにトランクを取りに行かせた。
老婦人は子供たちに愛情のこもった手を差し伸べた。
老婦人はそれを彼女にプレゼントし、是非受けてほしいといった。
老婦人は３LDKの集合住宅に独りで住んでいた。
老婦人は、道路を横断するのを手伝ったことに対して、私に感謝した。
老婦人が道を横断している。
老婦人が渡るのを助けた。
老婆はほっと息をついてにっこり笑った。
老婆が焼け死んだ。
老年は死に取り巻かれている島である。
お年よりへのその対応はひどい。
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。
老人を尊敬せねばならない。
老人をからかうのはよくない。
老人をいたわりなさい。
老人は腕組みをして座っていた。
老人は役に立つ忠告を１つしてくれた。
おじいさんは目を閉じてベンチに座っていました。
老人が一人、道路で死んでいた。
老人は息を引きとった。
老人は人生がいたずらに過ぎてしまったのはなぜだったのかと考えた。
老人は杖をついていた。
老人は私の手帳を見て、微笑みかけました。
老人は私に頼み事をした。
老人は子供たちに面白い話をした。
老人は子供たちに囲まれて座っていた。
老人は今朝亡くなった。
老人は休むために少しの間立ち止まった。
老人は我々にその愉快な事件について話した。
老人は過去を振り返り過ぎです。
老人は過去を振り返りがちである。
老人はラバに砂のいっぱい入った袋をのせた。
老人はトランプで退屈な１日をまぎらした。
老人はたったひとりで座っていた。
老人はその知らせに驚いたようだった。
老人はその子を保護してやった。
老人はそこに一人で住んでいた。
老人はしばしば若いころのことを回顧する。
老人はごう慢な態度をとった。
老人はかぜを引きやすい。
老人はお金を地中に隠そうとした。
おじいさんは帽子を探して周囲をきょろきょろ見回した。
おじいさんは、咳で何度も話を中断した。
老人の怒りも和らいだ。
高齢者のケアについて考えなければならない。
お年寄りをからかってはいけません。
老人の肖像画が壁に掛かっていた。
老人のばかほどばかなものはない。
老人のための国立の病院がもっとあってしかるべきだ。
老人に席を譲るとは彼も礼儀をわきまえている。
老人に親切にしなさい。
老人に新しいことは無理だ。
老人に教会の場所を聞かれて、私はそれを指し示した。
老人には話し相手が必要だ。
お年寄りには生きがいが必要だ。
お年寄りには親切にしなさい。
お年寄りにはできるだけ親切にしなくてはいけません。
老人が生活の仕方を変えるのは困難である。
「老人と海」はとても感動的な本だ。
老人たちは十分な世話を受けた。
老人だが、彼はまだたいそう元気だ。
老人が突然私に話しかけた。
老人が孫たちに囲まれて座っていた。
老人は丈夫であることが大切である。
老人が車にひかれた。
老人が考えを変えるのは難しい。
老人がとぼとぼ歩いていた。
老人がたどたどしい足取りで歩いてきた。
老女は御客をじろじろ見た。
老後は楽に暮らしたい。
老後を安心して暮らしたかったら今から貯蓄を始めなさい。
老後のためにかねをためる。
老後のためにしっかりお金をためる。
老後に備えようと誰でも考える。
老後に備えなければならない。
老犬に新しい芸は仕込めない。
老犬に新しい芸は教えられない。
老化現象の一種です。
年齢を重ねるにつれ、だんだん遠視になってきている。
老いも若きも戦争にいった。
老化を防ぐためにもっと体を動かすべきだ。
老いも若きも、また男女を問わず、地元の浴場で一緒になることを楽しみにしていた。
老いてくるにつれて自分自身の面倒を見られなくなる人は多い。
故郷の老いた両親のことを考えて見るべきだ。
老いた犬に新しい芸当を教え込むことはできない。
狼狽した事には、私はお金をなくしていた事に気づいた。
狼の噂をするとその皮が見える。
狼と犬の区別がつきますか。
狼が犬に似ているように、おべっか使いは友達のように見える。
漏えいはすぐに食いとめる必要がある。
浪費は欠乏のもと。
浪費なければ欠乏なし。
浪費する人を守るために倹約する人に税金をかけるのは、賢明なことではないし、結局はためにならないのである。
廊下は大変混雑していたので歩けなかった。
廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。
廊下の突き当たりで火事が起きました。
労働力不足の発生は経済の過熱兆候と見られている。
労働側と経営側の意見不一致はストライキに行きつくかもしれない。
労働争議によって失われた日数が反対ページの表に示されている。
労働組合は経営陣と交渉している。
労働組合はストを宣言した。
労働組合は２４時間ストを本日中止した。
労働組合の幹部は賃上げの凍結に反対して、闘っています。
彼らは労働条件を改善したがっている。
労働者達は賃上げを要求した。
労働需要の爆発的増加がみられてきた。
労働者達は声高に賃上げを要求した。
労働者達は昇給について質問に来た。
労働者達は経営者に給料の引き上げを要求した。
労働者達はストライキ中です。
労働者達はオーナーと話をさせろと要求した。
労働者側の要求は超過勤務手当のことが中心となった。
労働者階級には敬意を払うべきである。
労働者は労働条件に不平をこぼしている。
労働者は事前通知なしに解雇されることはない。
労働者はさらに多くのお金と休日を要求した。
労働者は一般に１日に８時間働く。
労働者は３週間一時解雇された。
労働者は賃上げやより良い労働条件を求めて、ストライキをすることができる。
労働者は、概して１日に８時間働く。
労働者の大半は組合に属している。
労働者の多くは飢えで死んだ。
労働者には、その年齢にではなく、その持っている技術に比例して、給料が支払われるべきだ。
労働者たちは賃上げを求めていた。
労働者たちは賃金アップを要求して団結した。
労働者たちは長い間ばかな規則に我慢した。
労働者たちは人垣を作った。
労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。
労働者たちは腰まで裸だった。
労働者たちはくつろげる酒場に集まることが好きである。
労働者が給料をもらうのは当然だ。
労働者たちにはもっと働こうとする刺激がなにもない。
労働交渉では組合の指導者が重要な役割を果たす。
アメリカにおいて労働は、生活の非常に重要な部分を占めている。
労働は経済面の利益、つまり給料を選るのに必要なだけでなく、社会的及び心理的欲求、つまり、社会の利益のために何かをしているという感じを抱くためにも、必要なのである。
労働はただ単に必要なものであるばかりか、楽しみでもある。
労働コストの上昇で、我々の競争力は弱まっている。
労使紛争はいまだに困った問題だ。
労使間の話し合いはうやむやに終わった。
労なくして益なし。
労苦と心配で彼の健康はそこなわれることになった。
露は太陽が昇ると蒸発した。
露が草の葉におりている。
路面電車は電気で動く。
路面電車は今では確かに時代遅れかもしれない。
路線地図をもらえますか。
路線図をもらえませんか。
路線の変更はできますか。
路上の血痕は俺のものに違いない。
路上には雪のかたまりが残っている。
路上に積もった雪は交通の邪魔になっていた。
連絡をとりつづけて。
連絡を取り合おう。
連絡先をここに書いてください。
連絡ちょうだい！
連絡はどのようにすれば取れますか。
連絡するなら電話でお願いします。
連絡しなかったのは、特別なことが何もなかったせいです。
連絡してね。
連絡して下さい。
連絡してくださいね。
連邦予算はかろうじて議会の承認を得た。
連邦政府の予算削減は社会保障の給付に影響が及ぶでしょう。
連邦準備制度は公定歩合を１８年間で最低の水準に引き下げた。
連邦取引委員会は不正取引の調査で新たな確証を握りました。
連邦議会がその法案を可決した結果、それまで以上に多くの国旗が焼き捨てられたに違いありません。
連日交通事故が起きる。
連中は彼を殴り倒して、彼から時計を奪い取った。
連帯責任は無責任。
連中はいつからテニスをしているんですか。
連れてきてもらえてうれしいです。
蓮の花はなんとも言えない芳香をはなっていた。
練習は熟達の道。
練習は、外国語に熟達する唯一の方法だ。
練習が完成を生む。
練習が完ぺきにする。
練習がどんなに厳しくても、彼女は決して泣かなかった。
煉瓦職人はその塀には５００個のレンガが必要だと見積もった。
煉瓦の大部分は粘土からなっている。
煉瓦の壁は透かして見ることはできない。
恋人達は野苺を探して野原をあちこちと歩き回った。
恋人達はキスをした。
恋人よ、我に帰れ。
恋人の死の知らせに彼女は大いに心を乱した。
恋人の死の知らせに彼女の心は乱れた。
恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。
恋人たちはお互いに腕を組んで歩いていた。
恋愛は理性では抑えられない。
恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。
恋愛と結婚は別だ。
恋愛と戦争では手段を選ばない。
恋は盲目。憎しみもまたしかり。
恋は本来盲目である。
恋は悲しみに満ちた病であり、あらゆる治療をも薬をも受け付けない。
恋は嫉妬深いもので、正常な目を斜視にさせる。
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。
恋の味は苦い。
恋の味は苦いと言われている。
恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。
恋と戦争は手段を選ばず。
恋と戦は手段を選ばず。
恋とせきとは隠せない。
恋といくさは道を選ばず。
恋する相手を捜しています。
恋かな？
劣等感―それは正確にはどういうことか。
列車内で喫煙は禁じられている。
列車を降りるとすぐに、彼はいとこの出迎えを受けた。
列車は名古屋までノンストップで走ります。
列車は満員だった。そこで彼女は２等車で旅行せねばならなかったし、ずっと立っていなければならなかった。
列車は彼らが駅へ着く前に出てしまった。
列車は定時に到着しそうに思われない。
列車は定刻通りに出発した。
列車は定刻通りに出た。
列車は定刻より遅れている。
列車は定刻に到着するところだった。
列車は定刻に到着した。
列車は定刻に着いた。
列車は定刻に駅に到着した。
列車は町に近づいた。
列車は昼までに駅に着くだろう。
列車は脱線した。
列車は大雪のため遅れた。
列車は大阪駅に着いた。
列車は待ってはくれない。
列車は雪のため遅れた。
列車は雪のために遅れた。
列車は石油で走らせるのですか。
列車は西へ走っていた。
列車は正午に到着するはずです。
列車は吹雪のため２時間遅れた。
列車は神戸駅を出た。
列車は徐々にスピードを上げた。
列車は乗客でいっぱいだった。
列車は出発しようとしていた。
列車は出たところだ。
列車は十分遅れて到着した。
列車は時刻通りに出ますか。
列車は時間通りに到着した。それで私たちは全く待つ必要がなかった。
列車は事故のため遅れた。
列車は今日は十分遅れている。
列車は今日の午後１時半に発車します。
列車は今着いたばかりです。
列車は今出たところだ。
列車は豪雪のために２時間遅れた。
列車は午後２時半に出る。
列車は五時ちょうどに発車した。
列車は九時に来てそこへ十時に到着する。
列車は滑るように駅からでていった。
列車は滑らかに停止した。
列車は加速した。
列車は何時に着くか調べてみよう。
列車は何時に大阪に着きますか。
列車は駅を離れた。
列車は何時に出発するか教えてくれませんか。
列車は駅に入ってくるのを私に見られた。
列車は駅にすべりこんだ。
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。
列車はロンドンに着いた。
列車はようやく到着した。
列車はもう着いていますよ。
列車はまさに駅を出ようとしていた。
列車はほんのすこし停車した。
列車はほとんど１時間遅れていた。
列車はひどく混んでいたので私はずっと立ったままでいなければならなかった。
列車はとても込んでいたので上野まで立ちとおした。
列車はたった今ついたばかりです。
列車はダイヤどおりに動いている。
列車はその駅では止まりません。
列車はすぐに来ると思います。
列車はあと５分で出発するはずです。
列車は６時到着のはずだった。
列車は６時に出る。
列車は５時きっかりに発車した。
列車は１０分遅れて到着した。
列車は１５両編成だ。
列車は３０分遅れている。
列車は１０番ホームに到着します。
列車は１０時までに大阪につくはずです。
列車は１０時に出発したので、今ごろ大阪についているはずだ。
列車の旅は減る傾向にある。
列車は１０時ちょうどに出発した。
列車の中で彼女の姿が見えた。
列車の中で、最初のうちは彼だと分からなかった。
列車の遅れを見込んでおかないといけない。
列車の代わりに飛行機に乗ることによって失った時間を埋め合わすことができる。
列車の待ち時間が長い。
列車の窓から富士山がちらっと見えます。
列車の窓からその城がちらりと見えた。
列車の出発は遅れるだろう。
列車の後部３両はひどい損傷を受けた。
列車の音がかすかになった。
列車のダイヤが遅れています。
列車のストにはまったく困りませんでした。
列車のコンパートメントはすぐ窮屈になる。
列車に遅れますよ。
列車に乗車した後で、私は財布を家に置き忘れてきたことに気が付いた。
列車に乗るのに十分な時間がある。
列車に乗るのが好きだ。
列車に乗り遅れるな。
列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。
列車に乗り遅れないように彼は朝早く家を出た。
列車に十分間に合うだけの時間がある。
列車に乗り遅れたのかもしれない。
列車は１０時半に出発するから、１０時にあなたを誘いに行きます。
列車で旅をする人もいれば、車を使う人もいた。
列車で行くのか飛行機で行くのか決めなさい。
列車で行くのが賢明だよ。
列車で京都まで行った。
列車でならここからたった四分だ。
列車が僕を待ってくれなかったからです。
列車が発車しようとしているとき私たちは駅に着いた。
列車が入ってくるよ。
列車が停止したので、乗客はみんなどうしたのかと思った。
列車が着いている。
列車が遅れて到着したので、彼らは予定を変更しなければならなかった。
列車が遅れたけれども、なんとか間に合った。
列車が脱線して、約30名の乗客が死傷した。
列車が脱線すると、たちまちパニック状態になった。
列車が出てしまった後で、私は駅に着いた。
列車が視界から消えた。
列車が私たちの側を通り過ぎた。
列車が止まるまでドアを開けてはいけません。
列車が止まらないうちに降りてはいけない。
列車が止まったのは嵐のせいだった。
列車が混んでいたので、我々は大阪までずっと立ち通しだった。
列車が橋の上を走っているのを見てごらん。
列車から降りたときに激しく雪が降り始めた。
列車がひどく込んでいて、私は途中ずっと立っていなければならなかった。
列車がなかったので、私たちはずっと歩かなければならなかった。
列車がゴーっと音を立ててトンネルを通りすぎた。
列車が１０分で出ます。
列を上に下に歩き回る時、「ホットドッグはいかが。ホットドッグはいかが」と叫ぶ。
列に並んで長い間待たされた後、身分証明として正式な出生証明書が必要だといわれた。
列になってきちんと戸口まで歩きなさい。
歴史的論点は、ダーウィニズムが３つの進展段階を得ているということで要約できよう。
歴史上の名所を見物しました。
歴史学は人文科学の一部門である。
歴史は繰り返す。
歴史家の役割は資料の発見や分類よりも、むしろその解釈と説明にある。
歴史は過去を扱う。
歴史はどうしても伝統に甘いですからね。
歴史はそれぞれの問題にいくつもの異なった答えを私たちに与える。
歴史は、古い思想が新しい思想に道を譲りながら進行する。
鈴木先生は歴史の専門家です。
歴史の授業は９時に始まります。
歴史の試験中、彼女は気分が悪くなったのでお手洗いにたたせてもらった。
麗しの友よ、私にとってあなたは永遠に若いのだ。
霊長類は尾の無いサルだけでなく人間も含む。
霊長類の毛づくろいは集団の結合を強める。
零細小売店などは新年度には利益を上げるでしょう。
零細企業はインフレで苦境に陥っています。
零細なパン屋はスーパーマーケットに圧倒された。
鈴木先生は私たちに英語を教えてくれる。
鈴木先生はいつ日本をたたれたのですか。
鈴木氏は偉大な科学者だ。
鈴木氏はいろいろと説得して息子の留学計画をやめさせた。
鈴木氏が息子さんを誇りに思うのはもっともだ。
鈴木と申します。
鈴木さんを電話に呼び出してください。
鈴木さんは歯科医ではなく、内科医だ。
鈴木さんは家計のやりくりが上手な奥さんだ。
鈴木さんはその日の午後にスピーチをすることになっていた。
鈴木さんは、私の知る限り、まだハワイから帰ってきていない。
鈴木さんには娘が３人いる。
鈴木さん、その意気ですよ。
礼状を書くとは彼も礼儀正しかった。
礼儀正しくすると得である。
礼儀正しくしなさい。
礼儀正しいのが彼の特徴であった。
礼儀正しいアメリカ人はいつでも礼儀正しい。
礼儀作法に気を付けなければいけない。
礼儀は今日、以前ほど守られていない。
礼儀に気をつけなければならない。
冷房が効きすぎているのですが。
冷凍食品をじょうずに利用している主婦が多い。
冷蔵庫を修理するなら取扱い説明書を参考にしなさい。
冷蔵庫を修理するなら取り扱い説明書を参照しなさい。
冷蔵庫を開けてみたら、肉が腐っているのに気付いた。
冷蔵庫は食品の腐敗を防ぐ。
冷蔵庫は食べ物を保存するのに役立つ。
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。
冷蔵庫の中にバターが２ポンドある。
冷蔵庫の中にトマトサラダを入れなさい。
冷蔵庫の中にたくさんの食べ物が入っていますか。
冷蔵庫のドアを開いたらリンゴが落ちた。
冷蔵庫に入れておけば肉は痛まない。
死体を冷蔵庫に入れて２日くらいです。
冷蔵庫に何か飲み物がありますか。
冷蔵庫には肉は残っていません。
冷蔵庫にはほとんど食べ物がありません。
冷蔵庫にはバターがあまり残っていない。
冷蔵庫にバターはありますか。
冷戦はソビエトの崩壊と共に終わった。
冷戦の緊張が高まった。
冷静に考えて見ろよ！
冷静になろうとしたのだが、とうとうかっとなった。
冷静な判断を必要とする状況である。
冷水浴で彼はさっぱりした。
冷水機が故障している。
冷夏のおかげで、ビールの売れ行きはよくなかった。
冷やしたのをください。
冷たい北風が木の葉を茶色にした。
冷たい風は海から吹いている。
冷たい風でその旅人の体はすっかり冷えた。
冷たい風が彼のコートを通して身にしみた。
冷たい風が冬ごとに激しく吹く。
冷たい風が吹き込んだ。
冷たい風がふいていた。
冷たい天候が稲の発育を遅らせた。
冷たい水を持ってきて下さい。
冷たい食事は、避けてください。
冷たいものを飲みたくてたまらない。
冷たいものを飲みたくてしょうがない。
冷たいビールが飲みたいなあ！
冷たいものが歯にしみます。
冷たいなあ。
冷えたビールでも飲みながら話しましょう。
冷えたビールがあればたまらないね。
例年になく寒い冬だそうですね。
例外もあるが、その会社はたいていは資産をとてもうまく利用している。
例外は中国で、おそらく平らなパンは食されていなかった。
例外は作るべきではないと思います。
例外は原則のある証拠。
例外のない規則はありません。
例外のないルールはない。
例を一つ示してください。
例は次の通りです。
例の仕事はいかがでしょう？
例のスキャンダルはそういつまでも臭いものにフタというわけにはいくまい。いずれ人は嗅ぎつけてしまうさ。
例のお客さん、またいちゃもんつけてきたわよ。
例によって彼は新聞を読みながら食事をしている。
例によって彼女はまた時間通りには現われなかった。
例によって彼はまた時間どおりに現れなかった。
例によって私の入浴中に電話が鳴った。
例によって、マイクは今日の午後の会合に遅刻した。
たとえ彼が失敗してもかなうものか。
たとえ彼が何を言おうとも信用するな。
たとえ悪くなくても、謝るべきだ。
たとえ一日いっぱい掛かってもそのタイプを仕上げます。
例えば君が１万ドル持っていればどうするだろうか。
例えばベルベットモンキーは、輪を描いて飛ぶワシがいるとある種の呼びかけを用いるようになる。ワシはサルを捕食するのだ。
例えばジャック・パインの松かさは、高温により影響を受けるまでは自ら開いて種子を放出しない。
例えばあなたのような若い人たちがこの仕事には必要だ。
例えば、父の仕事では、売り買いのタイミングは非常に大切であり、彼は同僚にこまごまとしたことを言わないで「潮時というものがある」と言ったり、書いたりすることが時々あった。
例えば、大阪はサンフランシスコの姉妹都市です。
例えば、小鳥は特別な防御装置を備えている。
例えば、社会科の授業では、先生がメンバーの一人になって、議論がされることがしばしばあります。
例えば、結婚しないで同棲して子供をもうける人が増えている。
例えば、私は、来年進学する大学の単位が実際にもらえる数学の上級クラスにいます。
例えば、君は英語が好きですか。
例えば、温度計や気圧計などの計器は器具です。
例えば、ロンドンは今は朝７時です。
例えば、ペパーバーグは緑色のもくせいの留めくぎと赤色の紙の三角形のような物体を見せる。
例えば、フランス人ならロシア人のジョークを聞いてもなかなか笑えないかも知れない。
例えば、カメレオンは皮膚の色を変え、回りの木や葉っぱにとけ込むことが出来る。
例えば、ジェニファーを見てごらんよ。
例えば、これは一本のペンです。
例えば、『ねえ、ちょうど今青い四角の紙を見たよ。』のようにだ。
例えば、「喜び」の反対語は「悲しみ」です。
たとえどんなことがあってもあきらめません。
たとえどちらを選んでも、損はしないよ。
たとえあなたが立腹していたとしていても、あんな事を言うべきではなかった。
類人猿は知能が高い。
類をもって集まる。
類人猿は知的には犬より上位である。
類は類をもって集まる。
類は友を呼ぶ。
涙腺が詰まっていると言われました。
涙にむせんで何も言えなかった。
涙が彼女の目にあふれた。
涙が彼女の頬を伝って流れ落ちた。
涙が彼女の頬に流れた。
涙が彼女の頬を流れ落ちた。
涙が彼女の頬を伝って流れた。
涙が出てきますよ。
涙が私の顔を伝わって落ちた。
涙が私の頬を流れ落ちた。
涙が一筋頬を流れた。
涙が止まりません。
涙がほおを伝わり落ちた。
涙がアリスのほほを流れ落ちた。
隣町に住んでいます。
隣人を愛するのは我々のつとめだ。
隣人は愛すべきである。
隣人は４人姉妹と猫１匹です。
隣人の鶏は自分の鶏にまさる。
隣人が病気になると、彼女は医者に治療してくれるように頼んだ。
隣人から休暇で留守の間植木の世話をしてくれるように頼まれました。
隣近所の人を夕食に招いた。
隣近所に対して見栄を張るのは人情ですよ。
隣の部屋の声が聞こえませんでしたか。
隣の部屋に彼女の声を聞いて驚いた。
隣の部屋では、夜遅くまで起きてごそごそしている音がする。
隣の部屋で誰かの話し声が聞こえる。
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。
隣の部屋では会議中です。
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。
隣の部屋がうるさいのです。
隣の男性は毎朝ジョギングをしていると言った。
隣の村まで歩いて１時間かかった。
隣の村までどのくらいありますか。
隣の人の土地は自分の土地より優れた穀物を産出する。
隣の人とは仲良くすべきだ。
隣の人とうまくやるのは難しかった。
隣の人たちに、私たちが留守にしている間、犬の世話をしてくれるように頼みましょう。
隣の人が若い女の人と不倫しているらしいよ。
隣の芝生はうちのより青い。
隣の子供が友達に、新品の自転車を見せびらかしていた。
隣の犬はほえてばかりいます。
隣の家の人々は我々が昨夜大騒ぎをしたので閉口した。
隣の家の犬が一晩中ほえ続けていたのです。
隣の家のラジオがうるさくていらいらする。
隣の家には誰が住んでいるんですか。
隣の家との境を示す柵がある。
隣の下宿人は月３万円ぐらいで暮らしている。
隣のホワイトばあさんは読書が好きだ。
隣に住んでるのに、彼は私たちにあいさつさえしない。
隣に住んでいる少年は遅く帰ってくることが多い。
隣に住んでいる少年に聞いてみよう。
隣に住んでいる少女は、とてもきれいだ。
隣に座っても良いですか。
隣に座った男の人がウイスキーのにおいをプンプンとさせて、がまんできなかった。
隣じゃまた犬も食わない夫婦喧嘩をしているよ。
彼は臨機応変の処置を取った。
淋しいです。
林商店が日本におけるわが社の唯一の代理店である。
林檎は彼女によってナイフで半分に切られた。
林檎の形は丸い。
林檎とオレンジとどちらが好きですか。
林の中でいっぱい虫にさされた。
倫理学というのは、行動の規範を意味する。
倫理の面で、たくさんの人々が遺伝子治療に反対している。
緑色植物は自分自身の食物を作ることができる。
緑色は君にとても似合う。
緑色のはありますか。
緑色である事がその種のりんごの特徴なのです。
緑は草を連想させる。
緑はバイオリンが上手だというのは本当ですか。
緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。
緑の葉が出てきている。
緑の葉が少しずつ出てきている。
緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。
緑が最も多くオレンジを食べた。
力を貸すことは、ほとんど出来ないと思ってください。
力を合わせれば、これを終わらせられるだろう。
力は正義なり。
力が尽きた。
力で彼に匹敵するものはいない。
力が出ません。
力いっぱい彼をたたいた。
彼らは領土の５分の１を支配していた。
領収書をいただけますか。
領収書は必ず保管してください。
領収書がほしいのですが。
量より質が重要だ。
良薬は口に苦し。
良心が彼を苦しめた。
良心を犠牲にして富を得るな。
良心が彼をとがめた。
良書を読めば必ずそれだけの効果がある。
良書を読めば、必ずそれだけ賢くなる。
良書を読むといつも幸せだと感じる。
良書は最良の友であり、今日も今後も永久に同じである。
良書はすべて読むに値する。
良書と悪書を見分けるのは必ずしも容易ではない。
良酒は看板を要せず。
良樹はお金に困って五郎に二万円貸してくれと頼んだ。
良質の建材が不足している。
良質の品を買うのは経済的である。
良質の果物が冬には不足し、値段も高くなる。
良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。
良識のある人ならそんな風に君に話しかけないだろう。
良子は編み物にたいへん熱心です。
良し、その意気で。
良さそうにみえる馬でも時には弱ることもある。
これはかなり良く練られた計画だったね。
良くやっているよ。
良くなるでしょう。
良くなりました。
良くなったら伺います。
よき言葉より、よき行いの方が勝る。
良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。
良かれ悪しかれ、困難を乗り切るにはこうするより他ない。
良かれ悪しかれ、テレビは世の中を変えた。
良かったですね。
良かったらお願いします。
良い薬になるだろう。
良い娘は良い妻になるものだ。
良い弁護士は弁護依頼人を守るために、あらゆる手をつくすだろう。
良い返事をお待ちしております。
良い伝記はおもしろくて、ためにもなる。
良い点を取ろうと努力をした。
良い天気は続くでしょう。
良い天気になりました。
良い天気でピクニックのたのしさが増した。
ここは天気が良ければとても良い眺めが得られます。
良い知らせが家で待っていた。
良い誕生日を迎えられたことと思います。
良い大学に入るためには、あなたは一生懸命勉強するだけでよいのです。
良い息子というものは、いつも自分の両親を喜ばせたいと思っている。
良い戦争も悪い平和もあったためしはない。
良い席を取るために私は早く家をでた。
良い席が取れるように早く来た。
良い席が取れるように早く出た。
良い席が取れるように早くそこへ行った。
良い新聞記者は、どんなニュース源からも、つまり、出所不明型のニュース源からも、学びとれるものはなんでも利用する。
良い食習慣を持つことが不可欠なことである。
ダニエルさんが良い職を得た。
良い食事で子どもたちを育てることが大切だ。
良い週末を。
良い習慣は子供時代に養うべきである。
良い収穫を得る為には、肥沃な土壌が不可欠だ。
良い辞書無しで済ます事は出来ない。
良い子でたいへん丈夫なのですよ。
良い事、悪い事を区別するのは簡単だ。
良い考えが浮かんだ。
良い考えが彼の頭にふと浮かんだ。
良い考えが彼に浮かんだ。
良い考えがちょうど私の心に浮かんだ。
良い御返事をお待ちしております。
良い言葉は多大の価値があるが、金はほとんどかからない。
良い言葉は教育の結果である。
良い結果が予想される。
良い経営陣なら正当な要求に耳を貸すものだ。
良い教育を受けないでどうして成功できるのか。
良い休暇を。
良い革は何年ももつ。
良い英語と、悪い英語はどのようにして区別できますか。
良い医者は患者に同情を示す。
良いボールボーイやボールガールは精神を集中することができ、また、速く走ることができなければならない。
良いベビーシッターが見つけられて幸運だった。
良いフライトを！
良いビジネスマンは金の儲けかたを知っている。
良いご返事をお待ちしております。
良いことを聞いた！今度試してみようっと！
良いアイデアが思いついた。
療養に専念すべきです。
猟師は熊を撃った。
猟師は熊の足跡をたどった。
猟師たちは銃でその象をねらった。
猟犬は熊を必死になって追いかけていた。
猟犬たちはそのキツネを追いかけている。
猟犬は鋭い嗅覚で獲物を追う。
猟犬たちはキツネの匂いの跡をたどった。
涼しくなりました。
猟犬が森のほうにいった。
涼しくなってきましたね。
涼しくなってきた。
涼しくてよかったです。
涼しくてよかったのですが、もう寒くなってきました。
涼しい夏は好きですか。
梁が屋根をささえている。
料理用具を一括して買いたい。
料理長においしかったとお伝え下さい。
料理人は彼の信じられない程の食欲にとても驚いた。
料理人が多すぎるとスープができそこなう。
料理をするの手伝ってよ。
料理は得意です。
料理は余りおいしくなかったが、その他の点では、そのパーティーは成功だった。
料理は姉を先生にして習いました。
料理はむずかしくないとジェーンは私たちに言った。
料理はそうおいしくはなかったけれど、その他の点ではパーティーは成功した。
料理の本を読んでいる女の子はケートです。
料理の本を見ながら初めてスペイン料理を作ってみましたが、大成功でした。
料理の内容を見せてもらえますか。
料理の仕方がわかりません。
料理のレパートリーは限られてるの。
料理のことであれば、誰にも負けないよ。
料理のうまい人は前の日のスープを捨てない。
料理のうまい女性が欲しい。
料理について何か質問がありますか。
料理にかけては、彼女は名人だ。
料理にあまりに時間がかかりすぎる。
料理と言うことになれば、君はメアリーにはかなわない。
料理となると中国人にはかなわないね。
料理ということになれば、誰もメアリーにはかなわない。
料理では私は彼女にかなわない。
料理する前にチキンの臓物を抜いてください。
料理することは面白い。
料理されたカタツムリを見て、ジェーンは青ざめた。
料理コースは学校で必修である。
料理が冷めてしまっています。
料理が冷えてます。
料理が得意ですか。
料理が冷えてしまっている。
料理が上手ですね。
料理か何か習ったりしましたか。
料理がおいしくてつい食べ過ぎた。
料理がお上手と聞いています。
料理うまいね。
料金表を見せて下さい。
料金滞納で電話を止められた。
料金延滞で電話を止められた。
料金は部屋につけておいていただけますか。
料金は会計係へ払って下さい。
料金はここでお支払いください。
料金は、税別で一泊１００ドルです。
料金の手ごろなホテルを見つけて下さい。
料金には箱代は含みません。
寮生活には慣れましたか。
料金には調査をするのに必要な専門的な仕事に対する支払いも含まれています。
寮の暖房が故障してるんです。
寮の規則は守らなければならない。
両方一度にはできんよ。
両方の展望にはある共通のテーマがある。
両方とも好きなわけではない。
両方とも好きというわけではない。
両方ともよい。
両方いいようにはできない。
両天秤をかけると失敗する。
両天びんにかけようたってそうはいきませんよ。
両地域は宗教と文化が違っている。
両替人の金を散らし、その台を倒した。
両替所はどこにありますか。
両替所はどこですか。
両替したいんですが。
両足をしっかりと地面につけていなさい。
両足に痣ができてしまいました。
両親同様に少女も大変思いやりがあった。
両親を飛行機事故でなくしたのだった。
両親を紹介させて下さい。
両親は娘が何を欲しがっているのかわからなかった。
両親は毎年冬にスキーをして楽しむ。
両親は本当の親ではありません。
両親は僕の月々５万円の仕送りをあてにしている。
両親は彼女に手を焼いている。
両親は彼を大学にやろうと必死にがんばった。
両親は彼を静めるのに成功した。
両親は彼の気持ちを静めようとした。
両親は二人ともまだ生きています。
両親は長い間反対していたが、ついに彼女がヨーロッパにひとりで行くことを許した。
両親は息子に最高の教育を受けさせたいと思っている。
両親は赤ん坊をアキラと名づけた。
両親は赤ん坊をおもちゃであやそうとした。
両親は自分の子供たちの安全に責任がある。
両親は私の今年の成績に満足した。
両親は私の意見に反対している。
両親は私に老人を敬うように言った。
両親は私に年寄りを敬うように言った。
両親は私が留学することに反対した。
両親は私が男と付き合うことを絶対に許そうとはしなかった。
両親は私がメアリーと結婚することに賛成してくれた。
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。
両親は私がその大学に入学することを期待している。
両親は私がそこへ一人で行く事に反対した。
両親は子供達の教育に責任を負う。
両親は子どもを叱らないわけにはいかなかった。
両親は子どもの教育に対して責任がある。
両親は歳を取っている。
両親は空港まで私を見送ってくれた。
両親はたった今、駅に着いたばかりです。
両親は京都に住んでいます。
両親はその子を上手に育てた。
両親はスキーヤー用のペンションを経営しています。
両親はジェーンがその学校の教師に任じられて喜んだ。
両親はさておき、誰もその容疑者を弁護しないであろう。
両親はおじを見送りに空港に行った。
両親はうちの向かいに住んでいる。
両親は、末っ子をえこひいきするかもしれない。
両親は、彼に大学へ行ってもらいたいと思っている。
両親は私にそこへ行かせた。
両親は無理に私をそこへ行かせた。
両親は私をそこへ行かせてくれた。
両親の面倒を見ない人は忘恩の罪を犯す。
両親の死後、彼は叔母に育てられた。
両親の言うことを聞きなさい。
両親の言うことには従わなくてはならない。
両親の期待にこたえることは、息子にとってはつねに難しいことです。
両親の喜びようはとても大きかった。
両親の喜びは外に現れない。その悲しみや不安もまたしかり。
両親のどちらかがその会議に行かねばならない。
両親に知れたら面倒なことになるよ。
親に対する子どもの比率が大きくなればなるほど子どもを育てるのは難しくなる。
両親に対してはどんなに優しくしてもしすぎることはない。
両親に対してはどんなにやさしくてもやさしすぎることはない。
ご両親によろしくお伝えください。
両親には礼儀正しくしなさい。
両親には従わねばなりません。
両親には従うべきだ。
両親にこれ以上負担をかけたくない。
両親にこっぴどくしかられてしまいます。
両親にお客さんがいる時は、いつもベスは大人たちの会話に入りたがります。
両親にあなたの計画を知らせてありますか。
両親と教師の両方が子供を教育する。
両親とも生きているわけではない。
両親とも死んでしまってあの子達はどうなるんだろう。
両親ともに健在とは限らない。
両親ともゴルフをするのではない。
両親とは手紙のやりとりを続けています。
両親だけでなく姉も私の意見に反対である。
両親そろって空港まで私を見送ってくれた。
両親が旅に出ていて、私は家に一人だ。
両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。
両親が僕らの面倒を見てくれたから、今後は僕らが両親の面倒を見る番だ。
両親が亡くなった子供は孤児と呼ばれる。
両親が亡くなった後、祖父母が彼らを育てた。
両親が年をとったら面倒を見るつもりです。
両親が二人とも私の計画に反対しているわけではない。
両親が私を自分たちの考え方に変えようとしていた。
両親が私にはがきを送ってくれた。
両親が子供を教育する事は、重要である。
両親が昨晩ひそひそと話をしているのを聞いた。
両親が喜んで経済的に援助してくれるのに、なぜ君は自分で学費を払うことに固執するのか。
両親からすぐに帰れと電報が来た。
両親がよろしくと言ってました。
両親がふたりとも私に厳しいわけではない。
両親がクリスマスに化学実験セットをくれた時、僕は１０歳近い年齢だった。
両親が２人とも娘を探そうと懸命に努力したわけではなかった。
両手をより速くこすればこするほど、両手はそれだけ暖かくなってくる。
両手をあげろ！
両手に花でいい環境じゃん！
両手でつかんでいなさい。
両手でその箱を持ちなさい。
両手でその花びんを持ちなさい。
両手でそのボールを持ちなさい。
両者は解決に向かって一歩踏み出した。
両者は何という違いだろう。
両者の利害の調整を図りつつ、国際的視野に立った人口政策を考えていかなければならない。
両者の溝が狭まった。
両者の関係は持ちつ持たれつで都合がいいものだ。
両者の間に関係はない。
両者の間には著しい違いがある。
両者の間には格段の違いがある。
両者の間には、たとえあるにしてもごくわずかしか違いがない。
両者の間には、あったとしても、相違はごくわずかである。
両者の意見を読んで、自分で決めて下さい。
両者にとって協力が実を結んだようだ。
両社の合併の知らせがきのう突然伝わった。
両国家は戦争を始めた。
両国は友好関係を打ち切った。
両国は反目しあっている。
両国は平和交渉を開始した。
両国は条約を取り決めた。
両国は今、平和な状態にあります。
両国は互いに同盟を結んでいた。
両国は危機解決に向けて交渉をするでしょう。
両国は一触即発の関係にある。
両国はお互いに密接な関係がある。
両国の代表団はジュネーブで会見した。
両国の間では貿易摩擦がいつ生じてもおかしくない。
両極端は一致する。
両国とも今は平和な状態にある。
両家の何代にもわたる不和を解消するために、両家の指導者を会わせるべきだ。
了解しました。
旅立ちの時が近づいている。
旅費はせいぜい千ドルだろう。
旅先で親切にされることほど、うれしいことはない。
旅先で仕事の話しないでよ。
旅先では迷子になりやすい。
旅人は立ち止まって私に道を聞いた。
旅人は遠方に明かりを見て喜んだ。
旅人はついにその目的地にたどり着いた。
旅行方法としてはどれが一番良いですか。
旅行仲間がいない時、一人で何度か旅行した。
旅行中楽しい思いをした。
旅行中ローマへ行きましたか。
旅行中はほとんど米は食べられなかった。
旅行中の天気はどうだったかとビルにたずねた。
旅行中に葉書を出すのは好きではない。
旅行中に私はひどい風邪にかかった。
旅行中に雨が三回降った。
旅行中に２、３日雨が降ることを考慮に入れておくといい。
旅行中、ジョンと私は交替で車を運転した。
旅行代理店の人は、旅行者用小切手を持っていってはどうかと提案した。
旅行代理店に問い合わせてみよう。
旅行小切手で払ってもいいですか。
旅行者達はいろいろな国からやって来た。
旅行者は夜明け前に離れなければならなかった。
旅行者は一夜の宿を求めた。
旅行者は、そのナイトクラブでむしり取られた。
旅行者の便宜をはかって高速道路沿いに多くの休憩場所がある。
旅行者の数が近年大きく増加した。
旅行者の一行が私たちの町を訪れた。
旅行者ですが診察をお願いしたいのですが。
旅行者たちは海岸のホテルにとまった。
旅行者たちは、川を船で渡った。
旅行会社は旅行の詳細を全て私たちに教えてくれた。
旅行会社の収益が急増した。
旅行を計画する場合は、家族全員の希望を考慮すべきだ。
旅行を楽しむのは、ほとんどすべての人達に共通している。
旅行を延ばしたことであなたを非難しない。
旅行をつづけてもいいですか。
旅行をする人は誰でも、故郷のような良い所はないと思うだろう。
旅行をする暇がない。
旅行ほど楽しいものはない。
旅行は人の視野を広める。
旅行は私には余裕のない贅沢である。
旅行は期待通りでしたか。
旅行は楽しかったですか。
旅行は楽しい。
旅行はやめにすると言った。
旅行の目的は何ですか。
旅行の総費用を計算してくれますか。
旅行の準備は済みましたか。
旅行の準備はすべて終わりましたか。
旅行の準備はできていますか。
旅行の間、母が犬の面倒を見てくれた。
旅行のため、彼は一週間休みます。
旅行に出る時彼らはみんな元気一杯だった。
旅行に出かける前に頭を刈っておきたい。
旅行に出かけるときにも同じ規則が当てはまる。
旅行に行こう。
旅行に十分なお金がありますか。
旅行に行けるかどうかは天候次第です。
旅行に行く前に注射をしなければならない。
旅行に行く暇もないし、また金もない。
旅行に行くのはとても楽しい。
旅行に一緒に行きませんか。
旅行についてはご両親と相談してください。
旅行にかかった経費は払い戻しを請求できます。
旅行にお出かけですか。
旅行にいく用意をしなさい。
旅行と言えば、君はオーストラリアに行ったことがありますか。
旅行と言えば、ニューヨーク市を訪ねたことはありますか。
旅行といえば、神戸に行ったことはありますか。
旅行で使ったお金、全部説明がつきますか。
旅行で行く大英博物館について情報をかき集めよう。
旅行でこのガイドブックが役に立つかもしれませんよ。
旅行するときは私は飛行機の方を好みます。
旅行することが好きですか。
旅行するときはあまりたくさんの荷物を持っていくな。
旅行から帰るときの土産のことを考えておきなさい。
旅券をどこかに置き忘れました。
旅客機のパイロットは乗客の安全に対し責任がある。
旅客機がアメリカに向けて出発した。
旅客は歩道橋を使って路線を渡ってください。
旅館は、上げ膳据え膳がうれしいね。
旅ほど楽しいものはありません。
旅は道連れ世は情け。
旅は道連れ。
旅は情報収集が重要。
旅は私たちの心を大いに豊かにするだろう。
旅はよりよい教育法の一つである。
旅はおよそ５時間くらいかかるでしょう。
旅の恥はかきすて。
旅の準備はできたかい？
旅の間の共通のお財布をつくろう。
旅の一番の魅力はその新しい経験にある。
旅に出ることには慰めがある。
旅に出たら地酒を飲まなきゃ。
旅に出かけたい気がする。
旅に行く前に、私は散髪した。
龍は空想の動物だ。
竜也氏は穀類を商っている。
竜巻で村全体が破壊された。
竜は想像上の生物である。
隆、もうお風呂に入った？
硫黄は青い炎を上げて燃える。
硫黄はマッチを作るのに使われる。
留守番しててね。
留守番電話にメッセージを入れてください。
留美子さん、この週末にボクとデートしてくれませんか。
留守電に入れといてね。
留守中子猫の世話は任せてください。
留守中犬を預かりましょう。
留守中犬を世話して下さい。
留守中ブラウンさんとおっしゃる方がこられましたよ。
留守中の出来事はすべて私に知らせておいてください。
留守中にもし彼がきたら、私が帰るまで待つように言ってください。
留守中にブラウンさんとおっしゃる方が来られましたよ。
留守中どなたか見えましたか。
留守中にウェストという人から電話があったよ。
留守中スミスさんという方が来ました。
留守中いい子でいるんですよ。
留守の間私の代理をしていただけますか。
留守の間に田中さんから電話がありました。
留守の間にお金を全部盗まれてしまった。
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
留守の間、ペットの世話をしていただけますか。
留学先をオーストラリアにするかカナダにするか決められない。
留学をするために私はお金を貯めています。
留学するという私の決心に両親は驚いた。
留学することは素晴らしい経験になるでしょう。
僕は留学しています。
留学しようという私の決心は両親を驚かせた。
留学したいものだ。
留学したいという気持ちは僕も同じように持っている。
留め金がうまく引っかからない。
流動食を取ってください。
流暢に英語を話したいものだ。
流行に付いて行くことはやめた。
流行を追うな。
流行は古くなって消えていく。
流行はすぐ変わります。
流行についていくことはやめた。
流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く行うは難し、と思わない？
流感の予防ワクチンの注射をした。
流感で彼はゴルフが出来なかった。
流感で死ぬ人は少ない。
流れ星が空を駆けた。
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。
流れは池に注いでいる。
流れはさほど速くない。
流れの静かな川は水が深い。
流れの勢いが橋を押し流してしまった。
流れに逆らって泳いでみよう。
流しの横にお皿を積んでおいてくだされば、後で私が洗います。
立派な目的があれば、つらい仕事も楽しみになる。
立派な仕事をしたと彼を誉めた。
ブレーさんは寝なくても立派な演説をしましたよ。
立派な羽が立派な鳥をつくる。
立派ですね。
立身出世といったことは、最近でははやらなくなったね。
立志伝中の人。
立て板に水の如きプレゼンテーション、おそれ入りました。
立って下さい。
立っているのは、みんな男だった。
立っているのが精一杯だった。
立っているのがやっとだった。
立ち聞きする気はなかったが、ついあなたの話が聞こえてしまった。
立ち入りを禁ず。
立ち上がってはいけません。
立ち上がったら頭がくらくらした。
立ち見席は有りますか。
立ちなさい。
立ち寄り時間はどれくらいですか。
立ちくらみがします。
率直に話しても大丈夫です。
率直に話してください。
率直に言って彼女は好きではない。
率直に言って似合ってない。
率直に言って私はあなたと行きたくない。
率直に言って君は最善を尽くしていない。
率直に言ってあなたの考えが気に入りません。
率直に言って、彼の新しい小説はあまりおもしろくない。
率直に言って、彼が嫌いだ。
率直に言って、私は彼と一緒に働きたくない。
率直に言って、私はあなたが好きではありません。
率直に言って、君のヘアースタイルは好きじゃないよ。
率直に言って、その考えは気に入らない。
率直に言えば、彼は愛国者というよりはむしろ偽善者だ。
率直に言えば、私は彼が嫌いです。
率直に言えば、この小説はあまり面白くない。
率直に言うと、彼は良い上司だと思う。
率直に言うと、彼は信頼できない男だ。
率直に言うと、彼は作家というよりはむしろ批評家だ。
率直に言うと、彼のスピーチはいつも退屈だ。
率直に言うと、私は彼が何を言っているのかなかなかわからなかった。
率直に言うと、君の考え方は時代遅れだ。
率直にいえばなぜ君が行きたいのか理解しにくい。
率直にいえば、私はあなたに同意できない。
率直な意見を聞きたい。
率直なご意見をお聞かせください。
陸路ではそこへ行けない。
陸地は地表の小さいほうの部分を占めている。
陸地は地球の表面の約３０パーセントをおおっています。
陸地は何処にもみえなかった。
陸に上がった河童。
陸と水で地球の表面は出来ている。
陸が見えてきた。
離陸の時って耳がツンとする。
離陸の際は、シートベルトを締めなくてはならない。
離陸するほうが着陸するよりたやすい。
離陸するジェット機の音が私の神経にさわる。
離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。
離婚率は上昇すると予想されている。
離婚率はやがて頭打ちになるでしょう。
離婚は現代ではますますありふれたものになりつつある。
離婚の増大の結果、夫婦間、親子間に大きな不安を生じさせることは間違いない。
離婚と言うと悲観的なイメージを連想しがちである。
離婚するんじゃないかしら。
離婚されたと聞き残念に思います。
離れることで全体が見渡せるようになり、今度はそれで、ある程度のパターン認識ができるようになるのである。
離ればなれにちょうど２週間過ごしたところです。
離れて邪魔にならないようにする。
離れて見ると景色に魅力がつく。
離れて見ると、彼は実際よりずっと若く見える。
離れてみれば尊敬は増す。
離れたところから見ると、それは人間の様に見える。
裏側の部屋に替えてください。
裏切り者は国を敵に売った。
裏切り者の素性を追ってみれば、その裏切り者が家族の厄介者だとわかるでしょう。
裏に何かあると思わずにはいられなかった。
裏から手を回してくれるよ。
理論的側面については、ピーターソンの主張は我々の議論に直接関係がある。
理論上はそれは可能だけれど実際にはとても難しい。
理論を実践と結び付けることが重要である。
理論をより詳しく吟味する前に、いくつかの指摘をしておきたい。
理論は理にかなっていたけれども、彼は納得しなかった。
理論には実践が伴わなければならない。
理論と実践は相伴うとは限らない。
理論と実践は常に両立するとは限らない。
理論と実践が伴うとは限らない。
理論と実際を結び付けるべきだ。
理論と実際は相伴うべきである。
理論と実際とは必ずしも一致しない。
理論と実際がぴったり一致することはまれである。
理論では実際とは必ずしも一致しない。
理論がそのような試練にたえて生き残るのは難しい。
理由は以下のとおりである。
理由は誰も分からない。
理由はなんにせよ彼らは結婚しなかった。
理由がわかりかねます。
理髪店に行って来たところだ。
理髪店で彼に会った。
理髪師は人のひげをそり、散髪をする人である。
理想的な形は涙のひとしずくであった。
理想は言葉によって表現される。
理性的な人ならその質問に答えられる。
理性的な人であれば、政治的信条がどうであれ、その計画に反対することはないだろう。
理性を失った人たちが戦争を遂行した。
理性があるという点で人間は他の動物と違っている。
理事会を開催しなければならない。
理事会は海外の持ち株を放棄することを議決しました。
理恵は間違った考えを持っている。
理恵と私は同じ学校に通いました。
理解してもらうのがずいぶん難しいと思いました。
梨は今年は概して大きい。
履歴書はこの封筒に入れて人事部に提出して下さい。
利率は少しずつ上昇するだろう。
利用条件を予告なしに変更することがあります。
利用されている薬局の名前を教えてください。
利口な生徒はそうした質問に簡単に答えられる。
利口な人もいれば、そうでない人もいる。
利口な人でも時にはぼんやりすることがある。
利口な学生達は早くテストを終えた。
利口な学生であればそのような事はしないだろう。
利口だね。
利口なその少年は自分の発明品で賞を得た。
利己的な人は自分の感情しか考えない。
利己的な行動をするべきではない。
利益追求に必死のブローカーは、必ずしもルールブックにのっとっているとは限らないのです。
トムによって、メアリー様は利益を約束する略奪の尊師の一つしかありません。
利益は税金抜きですか。
利益は効果を発揮してる。
利益は３００万ドルになるでしょう。
利益になるような本を読みなさい。
嵐を避けて近くの納屋に逃げ込んだ。
嵐は発達して台風になった。
嵐は大変な損害をもたらした。
嵐は多大の被害を引き起こした。
嵐は多くの被害をもたらした。
嵐は多くの損害を引き起こした。
嵐は静まった。
嵐は数時間静まらなかった。
嵐は数時間おさまらなかった。
嵐は作物に大損害を与えた。
嵐は作物に大きな損害を与えた。
嵐は作物に多大な影響を与えた。
嵐は作物にひどい損害を与えた。
嵐はやんだようだ。
嵐はもっと激しくなってきた。
嵐はいつまで続くのだろうか。
嵐はこの上もなく激しくなってきた。
嵐は、多くの災害を引き起こした。
嵐の被害は何もなかった。
嵐の前の静けさだった。
嵐の日に山に登るのは危険だと思う。
嵐の時はどんな港でもよい。
嵐の後の海は穏やかだった。
嵐の後、道路は倒れた木で塞がれた。
嵐の後には凪が来る。
嵐の後すぐに空は晴れ上がった。
嵐の後すぐ、そのラジオ局は放送を再開した。
嵐の激しさに子供たちは恐れおののいた。
嵐の間停電した。
嵐の間は船客はみな船酔いした。
嵐の為私たちはやむなく家にいた。
嵐のため列車は止まった。
嵐のため彼女は定時に到着できなかった。
嵐のため彼らは遅れて着いた。
嵐のため出発できなかった。
嵐のため私たちは外出できなかった。
嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。
嵐のため散歩に行けなかった。
嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。
嵐のために飛行機は離陸できなかった。
嵐のために出発を延期した。
嵐のために私たちはやむなく家にいた。
嵐のために散歩にいけなかった。
嵐のために我々は定時に到着できなかった。
嵐のために、船は出航できなかった。
嵐のために、私達は、時間通りに到着出来なかった。
嵐のためその船は沈んだ。
嵐のせいで、多くの飛行機が飛行場を飛びたてなかった。
嵐のきざしがある。
嵐のあとは静かだった。
嵐にもかかわらず彼は出ていった。
嵐になるだろう。
嵐になりそうです。
嵐によって多くの人が死んだ。
嵐で彼らは家の中に閉じ込められた。
嵐で停電した。
嵐で多くの木が吹き倒された。
嵐で作物がひどくやられた。
嵐が接近していると発表された。
嵐が終わったとき、私たちは出港の準備をはじめた。
嵐が私たちの町に近づいていた。
嵐が起ころうとしている。
嵐が起こった。
嵐が雨戸をがたがたとならした。
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。
嵐がしだいにおさまってきた。
嵐がこなければもっとはやく着いていただろう。
卵を落とさないように気をつけなさい。
卵を食べるとじんましんが出ます。
卵を焼いてくれ。
卵を硬く茹でた。
卵を取り集めるのが彼の仕事だ。
卵を割らなければオムレツは作れない。
卵を割らなくてはオムレツは作れない。
卵を割らないように注意しなさい。
卵を割らないようにしてください。
卵を一つ茹でてよ。
卵を一ダースづつつめなさい。
卵をゆでてほしいのです。
卵をすべて一つのかごに入れるな。
卵をあまり固くゆでないでください。
卵を２分ゆでにしてくれますか。
卵をよくかき混ぜます。
卵を１つゆでてください。
卵は大きさと重さによって選別された。
卵は硬くゆでてください。
卵は嫌いです。
卵は固ゆでにして下さい。
卵は夏には腐りやすい。
卵はどのように調理しましょうか。
卵はどのように調理いたしましょうか。
卵はどのようになさいますか。
卵はどう料理しましょうか。
卵はスーパーで売られている。
卵は１ダース単位で売られる。
卵の白身はゆでれば固まります。
卵の値段があがっている。
卵の殻は壊れやすい。
卵の形が「ゼロ」（０）の形に似ているからであろう。
卵のからむきを手伝って。
卵に砂糖を入れてかき混ぜなさい。
卵が全部で１０個あった。
卵が皆腐ってしまった。
卵がかえる前にひよこの数を数えるな。
卵３個と１カップの砂糖をまぜてください。
乱暴な言葉を使ってはいけない。
乱暴なことをしなくてもその問題は解決できる。
乱気流のために飛行機が揺れた。
落葉を取り除いて下さい。
落馬の結果足を折った。
落第しないように一生懸命勉強しなさい。
落第しないように一生懸命に勉強しなさい。
落第しちゃう！
落石は登山者にとって危険である。
落石で村へ通じる唯一の道が通れなくなった。
落石が彼の行く手をさえぎった。
落石が道路をふさいだ。
落下物に注意！
彼は落石で即死した。
落としてしまったに違いない。
落ち着けよ。すぐそこに行くから。
落ち着けよ。
落ち着きが肝心です。
落ち着いて勉強しなくてはだめ。
落ち着いてはじめから話してごらん。
落ち着いて。
落ち着いたら電話してください。
彼女は落ち込んでいたわ。
落ち込むなよ、君を傷つけるつもりじゃなかったんだ。
落ち込みは季節調整すればそれほど大きくない。
落ちるといけないから、あまり池に近づくな。
落ちはしないかという恐怖で彼は立ちすくんだ。
落ちなければ今年中に運転免許が取れます。
落ちないように注意しなさい。
落ちないようにロープを握りしめた。
落ちつけよ。
落ちつきな。
落ち着いて勉強しなくてはダメだよ。
落ちついて。
雷鳴を聞いて動物たちは怖がった。
雷鳴が聞こえるよりも先に稲光が見えるのは、光が音よりも早く伝わるからである。
雷鳴が空に轟いた。
雷鳴がとどろいた。
雷鳴がさらに大きくなった。
雷雲が谷一面にたれこめていた。
雷雨のため列車のダイヤが乱れた。
雷は生徒たちを怖がらせた。
雷は金属に落ちやすい。
雷は科学的に説明されているから、雷が人間に対する神の怒りだなどとは人々はもう信じていない。だから、雷も以前ほど恐ろしいものではなくなってきている。
雷は、嵐が近づいている徴候だ。
雷には稲妻がつきものだ。
雷が鳴ると、雨が降り始めた。
雷が今にも落ちてきそうだ。
雷が今にも落ちそうな激しい音でごろごろと鳴った。
雷がその塔に落ちた。
頼んである朝食がまだ来ません。すぐ持ってきて下さい。
頼んだぞ。
頼んだ物がまだ来ません。
頼むよー。
頼めば、その華はもらえる。
頼むから本当のことを言ってくれ。
頼むから静かにしてよ。
頼みたいことがあります。ちょっとお願いしてもよろしいでしょうか？
頼みさえすれば、その花はもらえます。
頼まれた事はすぐにやりなさい。
来訪中の作家に敬意を表してパーティーが開かれた。
来年末までで、ここで働き始めてどれくらいの期間になりますか。
来年彼らはアメリカに１０年いることになります。
来年私は大阪で働くつもりです。
来年私はフランス語を習います。
来年私はあなたの３倍の年齢になる。
来年私たちは大学生活が始まります。
来年君は何歳になりますか。
来年一週間泊まりにいらっしゃいませんか。
来年は帽子が流行してくるだろう。
来年もまた集まりましょう。
来年は不況が避けられませんよ。
来年は彼に会えるだろうか。
来年は会えるでしょう。
来年は新しい家を建てたい。
来年で何歳になるんですか。
来年パリ見物をするつもりです。
来年はもっと勉強しなければいけませんよ。
来年はもっと一生懸命に勉強しなければいけませんよ。
来年はどのくらい金がいるか計算しなさい。
来年はお目にかかれるでしょう。
来年はカナダに行こうかと思ってます。
来年はうまく滑れるようになるでしょう。
来年で１７歳になるんだ。
来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。
来年の日本経済の見通しはどうでしょうか。
来年の春は卒業したいなあ。
来年の春、退職される。
来年の今ごろまでには日本の有名な場所をほとんど訪れたことになるだろう。
来年の今ごろは、君と一緒に暮らしているだろう。
来年の今ごろ、私達は必死に勉強しているでしょう。
来年のことを言えば鬼が笑う。
来年の４月で１０年ここで働いたことになる。
来年の３月で君は英語を学んで４年たつことになる。
来年の３月で京都に８年住んだことになる。
来年どんな事が起こるのか解らない。
来年で彼は１０年パリに住んでいることになる。
来年ここに新しいホテルが建てられるだろう。
来年から日本では介護保険制度が始まるね。
来年、私は外国に留学したい。
来年アメリカに留学しようかと思っています。
来年、カナダに行きたいと思う。
来週連絡いたします。
来世紀の終わりまでに海は５０センチで上昇すると予想される。
来週面接においでいただけますか。
来週彼女のところに立ち寄るつもりだ。
来週彼は手術を受けなければならない。
来週彼は仕事でニューヨークに行きます。
来週東京に行くことになっています。
来週二日間の休みを取るつもりです。
来週土曜日にバスツアーをしない？
来週天気がくずれることはないでしょう。
来週中にあなたが必要な情報を送ります。
来週神戸へ行こうかと考えている。
来週詳しく説明します。
来週受験できますか。
来週は試験だ。
来週私は叔父を訪問します。
来週仕事で東京にいます。
来週休みを取ってもよろしいでしょうか。
来週英語の追試験を受けなければならない。
来週ヨーロッパに発つ予定です。
来週モロッコへ出発します。
来週まで延期しましょう。
来週までにその詩を暗記しなさい。
来週までごきげんよう。
来週また会いたい。
来週またご来店下さい。
来週は毎日残業しなければならないでしょう。
来週は忙しくなりそうだ。
来週ハワイにいくつもりなので、銀行へ円を少しドルに替えにいかなければなりません。
来週はうちへいらしゃいませんか。
来週の日曜日私たちは岡先生のためのパーティーをするつもりです。
来週の日曜日に遊びに来てください。
来週の日曜日に釣りを教えてあげよう。
来週の日曜までにはその小説を読んでしまっているだろう。
来週の日曜なら空いてます。
来週の土曜日は暇です。
来週の土曜にパーティーを開くつもりです。
来週の今日は学校は休みだ。
来週の今日お会いします。
来週の今日、すなわち７月２１日に君に返済いたします。
来週の今ごろは飛行機の中です。
来週の月曜日に必ずお返しします。
来週の月曜日に成田を出発する予定です。
来週の月曜日にもう一度お寄りになってみて下さい。
来週の月曜日か火曜日までなんだけど。
来週の火曜日までにこの仕事を終わらせなければなりません。
来週の火曜日に役員会がその提案を検討することになっている。
来週の映画を教えて下さい。
来週ニューヨークに行くつもりです。
来週になると一家族が入ってくる。
来週になると、何十万人もの人がその番組を見ているだろう。
来週ジョーンズ氏と会うことになっている。
来週コンサートに行きます。
来週から中間テストだ。一夜漬けじゃ、太刀打ちできない問題ばかりだぞ。今日から始めろよ。
来週からテストが始まる。
来週お邪魔したいのですが、何曜日ならご都合がよろしいでしょうか。
来週お会いするのを楽しみにしています。
来週お待ちしております。
来週あなたに夕食をおごりたいので、どうかこの誘いを受け入れてください。
来週、忘れずに父に会って下さい。
来週、大学の入学試験を受けます。
来週私に会いに来ると書いてある友人からの手紙を、ちょうど受け取ったところだ。
来月赤ん坊が生まれるんです。
来月子供を生みます。
来月号から新連載小説が始まります。
来月休暇を取ります。
来月引っ越しするんです。
来月やってくる彼の最近の映画に注目しなさい。
来月フランス大統領が訪日する予定だ。
来月フランスの大統領が来日する予定だ。
来月はとても忙しいだろう。
来月は、損失を取り返さねばならない。
来月の歌舞伎座の出し物はなんですか。
来月に引っ越す予定です。
来月には引っ越す予定です。
来月でここに１０年間住んだことになります。
来月タクシー料金があがります。
来月このアパートから引っ越すんです。
来月から家賃を値上げします。
来月お会いしましょう。
来月オーストラリアへ出発することになるでしょう。
来月１７歳になるのですか。
来月１０日に二人は結婚２０周年を迎えます。
来月、その百科事典の最新版がでる。
来客達は彼の奥さんの料理を十分賞味した。
来れない場合は、できるだけ早く連絡してください。
来る日も来る日も雪が降っている。
来る日も来る日も私は彼女に手紙を書いた。
来る日も来る日も雨だった。
来る日も来る日もその犬は主人を迎えに駅へ行った。
来る日も来る日も、その犬は駅の前で主人を待って座っていた。
来る途中で彼の身に何かが起こったに違いない。
来る前になぜ電話をかけてくれなかったの。
来る人は誰でも歓迎されます。
来る者は誰でも歓迎だ。
来るなといっても彼女は来るよ。
来るなといったのにやってきた。
来られるのかどうかはっきりしてくれ。
来るときはいつでも知らせてください。
来なさいと言わない限り来ないように。
彼は来ないと思います。
来ないかと思ったよ。
来て彼女を送りだしてくれんか。
来て手伝って下さい。
来て下さるだけでいいのです。
来て下さい。
来て下さい。君にぜひ会いたいから。
来てくれてありがとう。
来てくれた人にこのパンフレットを配るのを手伝って下さい。
来てくださればとてもうれしい。
来てくださってありがとうございます。
来てくださってどうもありがとう。
来たものは皆捕まった。
来た人たちはみな歓迎された。
来たのはメアリーだけだった。
来たがっている人なら誰でも招きなさい。
来たい人は誰でも連れてきてよろしい。
来たい人は誰でも招待してよろしい。
来たい人は誰でも歓迎するよ。
来たいのなら私達と一緒に来ても良いですよ。
裸の男の子達が川で泳いでいた。
羅針盤の針は常に北を示す。
翌年、第一次世界大戦が始まりました。
翌日来た人達は危険にみまわれた。
翌日私に会うと彼はいった。
翌日は足が痛かった。
翌日は家に戻ることになっていた。
翌日になって初めて、彼らは彼女を見つけた。
翌日、新聞社で、彼は中にダックスフントの入ったパンを描いた。ダックスフント・ソーセージではなく、犬のダックスフントの入ったものをである。
翌日、またバッテリーが上がってる。
翌朝早くサーカス団は次の町へ出発した。
翌朝雪だるまは跡形もなく消え失せていた。
翌朝まで待つしかなかった。
翌朝は眠たかったです。
翌朝になって初めて大陸が見えた。
翌朝になってはじめてわれわれはその事実を知った。
翌朝アメリカへ出発することになっていたので、彼は興奮していた。
翌朝、目がさめると、私の窓の下で果実の木の花が咲いているのを目にした。
翌朝、彼は村中で有名になっていた。
翌朝、彼は宇宙船に乗っていた。
翌朝、彼はバスで旅していた。
浴室付きの二人部屋をお願いします。
浴室付きの一人部屋ですね。
浴室を散らかしっぱなしにしないで。
浴室はきれいですか。
浴室の電気がつきません。
浴室の秤で体重を計った。
欲望を愛と混同するな。
欲望は需要を否定する。
欲張っても食べきれないよ。
欲の深さが彼を没落させた。
欲の深い男はその報酬には決して満足しなかった。
欲に目がくらんで判断力が無くなったらしい。
欲しいものは何でも持っていきなさい。
欲しいものは何でもあげるよ。
欲しいものが見つからないんだ。
欲しいものがあれば遠慮なく言いなさい。
欲しいほうを獲れ。
今欲しいのは熱い一杯のコーヒーです。
欲しいのは君だけなんだ。
欲しいだけ取りなさい。
養子になった子どもは新しい家族と幸せな生活をした。
養鶏業は遅かれ早かれ破産するだろうという旨の手紙を彼は私によこした。
養っていかねばならない大家族がいるのです。
陽射しが強いので帽子をかぶろう。
陽子は必要でなかったなら化学をとらなかったでしょう。
陽気な席で、人気者の隣に、興ざめの者が座っていることがよくある。
陽気が暖かでやがて果樹の花が咲くだろう。
陽気が寒くなるにつれて彼の具合がますます悪くなった。
陽は知らぬ間に地平線下に沈んだ。
陽が昇らないうちに出発しよう。
陽があかあかと沈む。
踊り手はつま先立ってぐるぐると回った。
踊り手たちは舞台を横切って軽々と踊っていった。
踊り子達は白いドレスを着てきゃしゃに見えますが、実際には彼女たちは馬のように力強いのです。
踊り子の優雅さは懸命な練習、汗と苦しさから生まれるのです。
踊り子たちは美しく着飾っていた。
踊りましょうか。
踊りに行きませんか。
踊りによってその食糧までの距離や方角を伝える。
踊ってもらえますか。
要約を火曜日までに提出しなさい。
要点を絞って、決定を下しましょう。
要点を学生に十分理解させた。
要素Ｃを削除しても同一の結果が得られる可能性が非常に高い。
要素ＣとＤは弧の生成には無関係なので排除することができる。
要塞は敵の手にあった。
要求通りに最終報告書を提出します。
要求は認められた。
要求されたものは全て送りました。
要は母親たちが忙し過ぎるということだ。
要は彼女が一人で宿題をしようとしないことである。
要は君が彼から何も習わなかったことである。
要するに僕は彼のこと信用していない。
要するに彼女たちは腹が減っているのだ。
要するに彼らは腹が減っているのだ。
要するに彼らは若すぎるということだ。
要するに彼は大きな利益を得た。
要するに彼は何にでも飽きるのだ。
要するに彼が間違っていたのです。
要するに人生は短い。
要するに私は首になったのだ。
要するに君は私が嫌いなんだね。
要するに金が必要なんだ。貸してくれよ！
要するにシャーロックは生きているんだ。
要するに、彼はあまりにも正直すぎた。
要するに、彼の新しい小説は期待はずれのつまらない作品と言える。
要するに、花がはちみつを作るのだ。
要するに、彼が不注意だったのだ。
要するに、その男は信用できない。
要するに、そのパーティーはすばらしかった。
葉書をおくれ。
葉子と私はサイレンが近くで止まるのを聞いて、何が起きたのかとすぐに飛び出していこうとした。
葉巻はいかが？
葉の色が変わり始めた。
葉の植物に対する関係は肺の動物に対する関係と同じである。
葉と植物との関係は、肺と動物との関係に等しい。
葉が落ちた。
葉が色付き始めた。
葉が山吹色になる。
葉が空中でぐるぐる回っていた。
葉がときどき落ちてきた。
羊飼いが羊の番をしていた。
羊毛は染め上がりがきれいです。
羊は羊毛を与えてくれる。
羊や牛を育てることもできるだろう。
羊は草を食べる。
羊は何て鳴くの？
羊と山羊の区別がわかりますか。
羊が牧草地で草を食べている。
羊が牧草地で草をはんでいた。
羊が２匹狼に殺されました。
用心深さは勇気の大半である。
用心は勇気の大半。
用心に傘を持っていった方がいい。
用心しすぎることはない。
用心しなさい。
用事以外は入場お断り。
用紙を補充しなければならない。
用紙は順に番号が打ってある。
用紙は３枚重ねて出してください。
用紙の一番下に名前を書け。
用紙に自分の名を記入した。
用紙の下部に名前を書きなさい。
用具を一式貸してください。
用意はいいかい。
用意にぬかりがなければ成功は確実だ。
用意がほとんど出来ていなかった。
用がありますので先に行ってください。
溶岩を地理学的に説明してくれませんか。
溶け続ける氷河を監視するために、人工衛星が軌道に打ち上げられた。
洋服店を開こうというトムの努力は水の泡になった。
洋服を定期的に買う余裕はありません。
洋服は和服より働きやすい。
洋服にお金を全部使ってしまわないくらいの分別を持つべきだ。
洋子は来週京都へ行くだろう。
洋子は私の質問に答えることを避けた。
洋子は今ロンドンにいる。彼女は英語を勉強している。
洋子は一体どこへ行ってしまったのだろう。
洋子はみんながびっくりするような優雅さで踊った。
洋子はバレーボールの主将です。
洋子はそれらのいくつかを買った。
洋子はジョンを完全に無視したし、ジョンのほうも彼女を同じように無視した。
洋子はコンピューターを買えない。
洋子はこれ以上独りで住むのは不可能だと思った。
洋子はきのう買い物に行った。
洋子の叔母さんは体が弱すぎて働けない。
洋子さんは英語を話しますね。
洋子さんと由美さんとではどちらが英語を上手に話せますか。
洋子がそういうのももっともだ。
様々な種類の保険がある。例えば健康保険、火災保険、生命保険などである。
様子から判断すれば、彼は兵士かもしれない。
揺れはゆっくりと弱くなりはじめた。
揚げ物は私の体質に普通合わないんだ。
揚げ物はしばらく避けなさい。
容積を計算するためには縦と横と深さをかければよい。
容疑者は逮捕を免れたいと思った。
容疑者は捜査官にうそを言った。
容疑者は自白するまできびしい尋問を受けた。
容疑者は三週間山に潜伏していた。
容疑者はついに口を割った。
容疑者はその罪を犯していなかった。
容疑者の行方はまだ分からない。
容器を見ずに中身を見よ。
容易に理解できるような本を読みなさい。
容易に試験に通ると思う。
妖精を信じてるの？
妖精は王子を猫に変えた。
幼稚園児たちは手をつないで公園の中を歩いていた。
幼稚な説得とは、人をしつこく唆すことだ。
幼児を子供部屋に閉じ込めておくのは残酷な行いである。
幼児は母親が育ててくれることを信じている。
幼児は病気にかかりやすい。
幼児はしゃべることができないので、ほしいものが手に入るまで泣き叫ぶ。
乳幼児に対する医療がもっと必要である。
幼い少年は父親の肩の上に座った。
幼い少年は彼の犬を抱きしめた。
幼い少女は彼に向かって舌をつき出した。
幼い女の子が大声で助けを求めるのが聞こえました。
幼い子供は語彙が少ない。
幼い子どもを優れた音楽に触れさせるべきだ。
幼い子供が警官より走るのが速いと信じるのは理屈に合わない。
幼いながらも、その子供は勇敢だった。
預言者は何世紀もの間、この世の終わりを予言し続けてきた。
預金口座を開設したいのですが。
預金口座を開く。
預金したいのですが。
預けていた貴重品を返却してください。
世論に聞け。
与党は野党非難のキャンペーンを展開しています。
与党は前の選挙で過半数を占めた。
与党は腐敗している、しかし野党だって同じようなものだ。
与党は強引に税制法案を通過させた。
与党は５時現在で５０議席確保している。
与党の首脳たちは政治改革法案で知恵をしぼっています。
与えるものなど何もない。
与えるべき何ものも持たない心は感じ取るべきものを殆ど見出さない。
与えられるより与える方がいっそう恵まれている。
与えられた時間をできるだけ利用することが必要です。
余裕のある時にお金をいくらかとっておきなさい。
余分な金はない。
余分の時間がたくさんある。
余生は自分の理想の追求に費やしたい。
余計な努力の結果、彼の血圧は通常以上に上がった。
余計なお節介だ。
余計なことはするな。
余計なおせっかいはよせ。
余暇を読書に利用するように努めなさい。
余暇を十分に利用するようにしなさい。
余暇をどんな風に楽しまれていますか。
余暇をできるだけ利用しなさい。
余暇をうまく利用するように努めなさい。
余暇は目的のための手段と考えられている。
あまり他人に頼ってはいけない。
余り心配しなくていいよ。
あまり食べ過ぎるな。
余り楽しくなかったな。
余りよく知り合っていない人に反対するのは、礼儀正しくないことだと考えるのである。
余りよい考えではないと思いますが。
余りにも多くの人が政治に無関心である。
予約番号は１００３です。
予約席はありますか。
予約購読料は今年末以前に全て払ってください。
予約係をお願いします。
予約係の高橋一郎氏に、予約確認のためあなたのクレジットカード番号を連絡して下さい。
予約を変更すると料金が変わりますか。
予約を変更したいのですが。
予約を取り消してください。
予約をするには、彼女の名前が必要だ。
予約をお願いできますか。
予約を３泊から５泊に変更したいのですが。
予定より一日早く発ちます。
予約を３泊から５泊に変更したい。
予約は全て前売りである。
予約は確認されています。
予約は一週間前にお願いします。
予約はなさっていますか。
予約はどの窓口でできますか。
予約はできますか。
予約はしてありますか。
予約の日に来れない場合は、前日までに必ず連絡してください。
予約の際に聞いた確認番号を私に教えて下さい。
予約の再確認をしたいのですが。
予約の再確認は必要ですか。
予約の確認をしたいのですが。
予約の確認はすみました。
おい、きみ、予約してくれ。
フライトのリコンファームをお願いします。
予約してもらえますか。
予約してある。
予約したいんですが。
予防接種を受けとかなきゃ。
予防運転は事故を防ぎます。
予防は治療にまさる。
予防は治療にはるかにまさる。
予防のほうがことが起こっての治療よりずっと効果がある。
予報はさらに降雪があると伝えていた。
予報では明日は曇りです。
予備の毛布をください。
予報通り、雪が降った。
予備の枕をください。
予定変更のお知らせをしない限り、日曜日にお伺いします。
予定表を見てみましょう。
予定日は１月の中旬頃です。
予定到着時刻を教えてください。
予定通りに、その業者は、時間がもう少し欲しい、と言ってきた。
予定より遅れてます。
予定より進んでいる。
予定より少し遅れて成田に到着した。
予定は守らなければならない。
予想外の事態に人々は困惑した。
予想以上に多くの観客が来ていました。
予想以上にひどい天気だ。
予想した以上に悪い天候だ。
予想されたとおり彼らは甘やかされた。
予想されたことだが、彼らはコンテストに敗れた。
予習を始めた方がいいですよ。
予算案は上院を通過した。
予算を検討し、コストを削減することにした。
予算は不正確で、しかも非現実的に思える。
予算は均衡がとれていなければならない。
予算はなんとしても捻出しなければなりません、議長。子供たちのためです。
予算はどのくらいでしょうか。
予算はかろうじて議会の承認を得た。
予算とは一定期間中の支出を見込まれる収入にあわせた計画です。
予算が限られています。
予算から2千円足が出た。
予期せぬ出来事に備えなければなりません。
予期せぬ出来事が次々と起こったので、展示会は中止になった。
予期せぬ困難が起こった。
予期しない結果に達した。
予期していなかったことが起こり、残念ながら２月２７日にお会いできなくなりました。
夕立にあってびっしょりぬれた。
夕立に遭いました。
夕方私は犬と散歩する。
夕方近く雨が降りだした。
夕方会社にお立ち寄りください。
夕方までには彼女は仕事を終えているでしょう。
夕方までにその木の影は壁に届いた。
夕方は母の手伝いをしています。
夕方の五時です。
夕方の便はありますか。
夕方に彼女は何をしますか。
夕方に適度な運動をすると、睡眠を誘うのに役立つ。
夕方には雪がふるかもしれないよ。
夕方になって私の鳩がひどい傷を負って戻ってきた。
夕方ごろには雪になりそうだ。
夕方が近づいてきた。
夕方が近づいていた。
夕方が近づいたので旅人達は急いだ。
夕方から雨だっていっていたよ。
夕方から雨が降り出した。
夕暮れ時になるとこの辺に人々が集まって来る。
夕暮れが谷間に迫っていた。
夕飯を食べているときに電話がかかってきた。
夕飯はもう食べましたか。
夕飯をせかせる。
夕飯の時間ですよ。
夕飯の支度が出来ました。
夕日は高い屋根を赤く染めた。
夕食代は私に払わせて下さい。
夕食前に宿題を終えるようにしなさい。
夕食前に宿題をしなさいよ。
夕食頃、キング牧師は自分の部屋の外にあるバルコニーに出ていた。
夕食後、父はジョギングに出かけた。
夕食後散歩に出かけるのはどうだろう。
夕食後音楽を聴いて楽しむことがよくあります。
夕食後またゲームを続けよう。
夕食後は外出してはいけません。
夕食後は３時間、学課の勉強をする。
夕食後の談話で彼らは政治について話し合った。
夕食後テレビのニュースを見た。
夕食後、いつも眠りそうになるんです。
夕食後、おとうさんはジョージをこっそりと呼び出した。
夕食を用意しましょうか。
夕食を作ってあげましょう。
夕食を作りましょうか。
夕食を済ませたら出かけるよ。
夕食を御一緒したいのですが。
夕食は彼女のお手製だった。
夕食までどれくらいありますか。
夕食は遅くなるようだ。
夕食は家で食べるの？
夕食は何時ですか。
夕食は何時ごろですか。
夕食は何時でしょう。
夕食はいりません。
夕食の用意は出来ていますか。
夕食の用意はできているから、いつでも食べたいときに食べられるよ。
夕食の用意が出来ました。
夕食の準備はほとんどできています。
夕食の準備はできてるかな。
夕食の時間になり、客室乗務員達が夕食を出し始めます。
夕食の時間ですよ。
夕食の後、私たちは１１時までトランプをした。
夕食の後テレビを見てもいいですよ。
夕食の後、私たちはみんな応接室に行った。
夕食に誘ってもいいですか。
夕食に招待されてうれしい。
夕食に出かけませんか。
夕食には家族全員がそろう。
夕食には刺し身をつくりましょう。
夕食にお招き下さりありがとうございます。
夕食にお客を招いていますか。
夕食に家へいらっしゃいませんか。
夕食にいいところを知っているんですよ。
夕食にしましょう。
夕食はどこでも構いません。お任せします。
夕食が終わると、映画のアナウンスがあります。
夕食が終わった後、彼らはトランプをして楽しんだ。
夕食ができたよ。
夕食がテーブルに並べられた。
夕食がすんで、我々は居間へうつった。
夕食がすむと居間へ移った。
夕食がすむと、彼はその小説を読みはじめた。
夕焼けで西の空は真っ赤に輝く。
夕焼けがあると翌日は晴れることが多い。
夕刻にはおそらく雨になるだろう。
夕御飯ができました。
夕空に映えて塔が美しく見える。
夕闇が次第に深まっていった。
夕闇が砂漠をつつんだ。
夕べ彼の家は泥棒に入られた。
夕べ彼のお父さんが病気で亡くなった。
昨夜は、遅かったんです。
夕べ大雪が降った。
ゆうべ霜が降りた。
ゆうべ私に電話くれた？
夕べラジオを消し忘れたでしょう。
夕べは徹夜して小説を読んだ。
夕べは長い停電のために私は宿題ができなかった。
夕べは月が輝いて明るかった。
夕べはひどく冷えた。
ゆうべはちっとも眠れなかった。
ゆうべはぐっすり眠れたよ。
夕べはあまり暑くなかった。
夕べの新聞にはめぼしい記事があまりなかった。
夕べドアを開けっ放しにしたのは君ですか。
夕べジェーンとデートした。
夕べから軽い頭痛が続いている。
夕べお父さんが病院で死んだ。
夕べ１０時頃君の家のそばを通ったよ。
夕べ、ちょっと頭痛がしたの。
雄弁は銀、沈黙は金。
雄弁なその学者は快く討論に参加してくれた。
雄のくじゃくは尾の羽毛が色彩豊かである。
郵便料金はいくらになりますか。
郵便配達人は一軒づつ郵便を配る。
郵便配達人が来るとすぐに、彼は急いで郵便物を受け取りに行く。
郵便配達人がまだ来ていないのはおかしい。
郵便配達は２日おきにやって来ます。
郵便配達の人があの犬にかみつかれた。
郵便局まで乗せてくださいませんか。
郵便局へ行ってきたところだ。
郵便局へ行く道を教えて下さい。
郵便局へ行く道を教えてくれませんか。
郵便局は半マイル向こうにある。
郵便局は通り沿いにあります。すぐわかりますよ。
郵便局は通りに沿ってあります。
郵便局は町の中心部にある。
郵便局は大通りから少し離れたところにあります。
郵便局は図書館の隣にある。
郵便局は君の大学から遠くない。
郵便局は銀行のちょうど真ん前だよ。
郵便局はどこにありますか。
郵便局はどこですか。
郵便局はその通りを下ったところです。
郵便局はその茶色の建物です。
郵便局はここからちょっとのところにあります。
郵便局はあの店のちょうど真向かいにあります。
郵便局のそばを通ってるよ。
郵便局に住所の変更を通知するつもりだ。
郵便局に何度も足を運ばなくてもいいように、切手を沢山手元においてある。
郵便局で物を送ったら郵便局のミスでその品を紛失された。
郵便局では、郵便は、行き先に応じて分類される。
郵便屋はもうきましたか。
郵便屋さんは毎朝手紙を配達する。
郵便屋さんに違いない。
郵便は昼前に来る。
郵便は１日１回配達される。
郵便の宛名ははっきり正確に。
郵便が届いた。
郵便がストで遅れているんです。
郵政事業は政府の独占事業です。
遊覧船が出てるらしいよ。
遊歩道は海岸と平行に走っている。
遊んでいる子供たちの声が風に乗って聞こえてきた。
遊ぶ時間は結構あります。
遊び半分に学校へ来るな。
遊ぶよりはまず仕事。
遊び半分でそんな事するな。
遊びは終わりだ。
遊びましょう。
遊びに来なさい。
遊びに行きたい。
遊びに行ってもいい？
遊びにこいよ。
遊びか勉強か、選択はあなたがすることだ。
遊びが増えれば勉強する時間が減ることになるだろう。
誘惑に負けてはいけない。
誘惑に抵抗することは難しい。
誘拐犯は降参する気配を見せなかった。
誘ってもらって嬉しいけど、この次にしておくよ。
裕福に暮らす。
裕福な人々と貧しい人々との格差はますます広がっている。
裕福な人も貧乏人も死を恐れる。
裕福な人はあまりお金を持っていない人を見下すことがある。
裕福なので彼は何でもすることが出来る。
裕福であるにもかかわらず、彼は幸福ではない。
裕子は外国人と話したことがない。
裕子はとてもすばやくレースをスタートした。
由美は明日の午後このカメラを使うでしょう。
由美は本をたくさん持っている。
由美は日曜日にテニスをする。
由美は先生になるでしょう。
由美は英語を一生懸命勉強する。
由美は英語をとても上手に話す。
由美は英語の番組を聞くために早くおきました。
由美は一人でそこへ行った。
由美はゆうべ英語を勉強した。
由美はテニスをするのが上手です。
由美はテニスをしに公園へ行きます。
由美はテニスをしないでしょう。
由美は幸せですね。
由美はあさって大阪に旅立つ。
由美は、私の友達のひとりです。
由美の趣味は流行歌をうたうことです。
由美と絵美は英語のテストのために勉強していました。
由美が来たとき私はテレビを見ていた。
由香は生まれて初めて英語の本を読み終えた。
由香は新任の英語の先生に紹介されたとたん、恋におちた。
由香はアリスよりじょうずにタイプを打ちます。
由紀子はジャガイモが好きだ。
由紀！また会えてうれしいわ。
有料高速道路の通行料金を払うにはお釣りがあってはいけません。
有名人と知り合うチャンスがあるかしら。
有名人と偶然会うのは珍しい。
有名作家はまたベストセラー書を著した。
有名になったのでお高くとまっているんだよ。
彼女は有名になった。
有名な物理学者である上に、彼は偉大な小説家でもある。
有名な物理学者であることに加えて、彼は偉大な小説家でもある。
どこか有名な庭園に行ったの？
有名な陶器が陳列されている。
有名な建築家がこの家を建てた。
有名なブランドですね。
有名なピアニストは微笑みました。
有名なその外交官は快く委員会に参加してくれた。
有望な買い手は、契約内容をよく理解できませんでした。
有能な連邦捜査局員はちゅうちょすることなく、自分の義務を実行する。
有能な探偵がその悲劇の原因を調査する任務に当てられた。
有能な大蔵大臣の創意になる処置は、行き詰まった国の財政から赤字をなくすのに役立った。
有能なスポーツマンは勇敢であるべきだ。
有難うございました。
有効期限は１９９７年３月３１日です。
有効な触媒がないので、その装置を改良することは困難であろう。
有権者は、買収されてはならない。
有り難う、どうぞ頼みます。
有り金全部無くなってしまった。
有り金をはたいてその本を買った。
憂うつな気分によくなります。
憂いの反面には喜びがあるものだ。
幽霊を信じますか。
幽霊を見た時、私はとても恐くて頭髪がさかだった。
幽霊は本当に居るのだろうか。
幽霊は存在すると思う。
幽霊の存在を信じますか。
幽霊は存在する。
幽霊の存在を信じている人もいる。
幽霊でも見たかのように、彼女は茫然と立っていた。
幽霊が存在することを証明するのは難しい。
友達を連れてきなさい。
友達を選ぶ時は冷静に。
友達を選ぶ時はいくら注意してもしすぎることはない。
友達を選ぶときには、気をつけなければならない。
友達を呼ぼうと思っているんだ。
友達を呼び出してもらいたいんです。
友達を見送るため駅に行ったんだ。
友達を見送りに空港まで行ってきたところです。
友達を見ることによってどんな人かわかる。
友達を運ぶ時には気をつけなければならない。
友達より大切なものはない。
友達も家族も皆死んでしまっています。
友達もたくさんできました。
友達は留守だった。
友達は私をベスと呼ぶ。
友達は僕のことをケンと呼ぶ。
友達は空港へ見送りに来るのですか。
友達はぼくをケンと呼ぶ。
友達はたくさんいますか。
友達の信頼を決して裏切るな。
友達はあなたのことをなんて呼ぶのですか。
友達の家に泊まりに行く。
友達の援助を当てにするな。
友達の一人が彼女のめんどうをみた。
友達の一人が心配しているうちは私も安心できません。
友達のジョンが私にそう言った。
友達のあらさがしをするな。
友達に図書館の前で待ってもらっています。
友達に助けてもらいなさい。
友達に意地悪をしてはいけません。
友達にご飯をおごってもらった。
友達にお金を借りました。
友達にお別れを言いなさい。
友達に２０年も会ってない。
友達と夕ご飯を食べに行く。
友達と話をして楽しく夜を過ごした。
友達と買い物に行った。
友達と仲良くやっていますか。
友達とテニスの試合をしたが負けた。
友達として私は意見を言った。
友達というほどではないが知り合いだ。
友達が明日家に遊びに来る。
友達が多いという点で、ナンシーは幸せだ。
友達が示した方向へ行った。
友達が私の誕生日を祝ってくれた。
友達が今晩来ます。
友達が現われるのを長い間待つといらいらする。
友達から切符が２枚手に入ったんだ。
友達がみんな家へ帰って彼女はさびしかった。
友達がみんな、がんばれと勇気づけてくれた。
友達がはがきをくれるように私に頼んだ。
友人達は彼女にその名前をつけた。
友達がここにいないのでがっかりだ。
友人達は私を夕食に招待してくれた。
友人達は私が馬鹿なことをしたと叱った。
友人達が私の成功を祝ってくれた。
友人を選ぶ際には気を付けるべきだ。
友人を選ぶときはどんなに注意してもしすぎることはない。
友人を選ぶにあたってはいくら注意してもしすぎることはない。
友人を選ぶときには注意をしてしすぎることはない。
友人を作るのはたやすいが友情を保つのは難しい。
友人を見舞いに行く所です。
友人を見送りに行ってきた所です。
友人を見送りに駅へ行ってきました。
友人を見送りにたった今空港へ行って来た所です。
友人を迎えに来た人もいれば、見送りに来た人もいる。
友人を迎えに駅まで行ってきたところだ。
友人ほど貴重な宝はほとんどない。
友人は成田をたってパリに向かった。
友人は少ししかいない。
友人は少しいる。
友人は助け合わなければいけない。
友人は私の意見に反対だ。
友人は私のことを臆病者だと言った。
友人は皆、私の誕生パーティーに来てくれた。
友人は空港へ見送りに来るのですか。
友人は海外で買ってきた人形を全部見せてくれた。
友人は英語の試験でよい点をとった。
友人はマイカーを欲しがっている。
友人は「不可能だ」と言わんばかりに首を横に振った。
友人の父親が急死したのを大変気の毒に思った。
友人の選択においては注意深くあるべきだ。
友人の好意で職に就くことができた。
友人の家は大家族です。
友人のヘンリーは昨日授業に出なかったが、私もそうでした。
友人のためのプレゼントを２つ持っています。
友人のジョージがこの夏に日本へ来ます。
友人のケイは美人だが、人に思いやりがない。
友人に助けてもらいなさい。
トムは友人に会うためにボストンに向かった。
友人に欺かれるよりも友人を信じないことの方が不名誉である。
友人に会いにわざわざ出かけていったが、彼は留守だった。
友人についていくことができなかったので、とうとう彼は、遅れてしまった。
友人と話すのが楽しかった。
友人と約束があるので行かなくてはなりません。
友人とは会っていない。
友人たちと話す時間がたくさんあった。
友人が亡くなってから丁度１年が経過した。
友人が昨夜電話をかけてきた。
友人から手紙をもらった。
友人から借金しないほうがよい。
友人からお名前を知りました。
友人がひどい怪我をしました。
友人がトロフィーを手渡されたとき、私は喝采せずにはいられなかった。
友人がいなくなるよ。
友人が、私は元気かとたずねる手紙をくれた。
友情を培うのにスポーツは効果的だ。
友情ほど重要なものはない。
友情ほど貴重なものはない。
友情は相互理解にある。
友情は、他の何よりも大切だ。
友情は、すべての中でいちばん大切である。
友情という植物には絶えず水をやらねばならない。
友情が彼らを結びつけた。
友情が仕事より大切なのは言うまでもない。
友を得んとすれば友となれ。
友を選ぶのにいくら注意してもしすぎることはない、というのは本当である。
友を選ぶときにはどれだけ注意してもしすぎではない。
友を永遠に失うくらいならばその友達のことを我慢しなさい。
友に変わり彼はその責任を引き受けるつもりだ。
友なる太陽よ俺を照らし続けてくれ。
友達がいないと言うことがどんなことかは、子供でさえ知っている。
勇者のみが尊敬に値する。
勇者に敬意を払いなさい。
勇者にあらずんば美女を得ず。
勇気を奮い起こして本当のことを言いなさい。
勇気を失わないでどんどん書きつづけなさい。
勇気を持って逆境に立ち向かう。
勇気を持ち続けなさい。
勇気をもって私たちの地球を救ってください。
勇気がみんなに求められている。
勇敢に難局に立ち向かい、その結果は神の審判にまつほかは、包囲から逃れる方法はない。
勇敢な人々の英雄的行為を読んで、尊敬と賞賛の気持ちを抱かない人があろうか。
勇敢さは素晴らしい美徳である。
優先度と緊急度の劣る計画。
優先権をどうすべきか決定できないのが、最大の問題である。
優勝には程遠い。
優勝おめでとう。
優子さんはいつデンバーに来るのかなあ。
優れた書物はどんなに注意深く読むにしても、１度読むだけでは十分ではない。
優れた教育の価値は金銭でははかれない。
優れたコンピューターでもチェスではあなたを負かせない。
優しそうな老人は立ち上がって、握手を求めてきた。
優しい人です。
易しい言葉でそれを説明して下さい。
唯一の有益な知識とは、よいものを捜し求め、悪いものを避ける方法をわれわれに教える知識である。
唯一の解決法は法に訴えることだ。
輸入量の急激な増加に我々は驚いた。
輸入品市場を開拓する多くの努力がなされてきた。
輸入品は高い課税対象だ。
輸入品には重い税金をかけるべきだと思う。
輸入制限は両国間により親密な関係を作る支障になる。
輸入車は８％未満しか占めていない。
輸入車の需要は強い。
輸入規制は最近だいぶ緩められた。
輸入割り当て量についての多国間貿易交渉は暗礁に乗り上げてしまいました。
輸入の増加によって需要は下がった。
輸出市場での競争力強化が緊急の課題である。
輸出業界は青息吐息だ。
輸出は国境を越えた商業活動のひとつである。
輸出は３００億ドル増加した。
輸血が必要です。
油断大敵。
油断なく注意さえしておれば好機はおのずからうまれる。
油断してはいけません。
油絵は少し離れて見るとよく見える。
油は火から離しておきなさい。
油は水に浮く性質がある。
油は水と溶け合わない。
油は水と混和しない。
油と水は混ざらないんだ。
油と水を混ぜる事は出来ない。
油と水は混じり合わない。
油っぽい食事は嫌いだ。
油が切れてきたぞ。
愉快な夏休みでありますように！
柳の枝に雪折れなし。
柳の下の泥鰌。
訳文を原文と比較しなさい。
薬箱は子供の手の届かない所に置いとく方がいいよ。
夏は、当地は非常に暑いです。
薬剤師は処方どおりに調合してくれた。
薬局は何時まで開いていますか。
薬局にはこちらから連絡しておきます。
薬局にこの処方箋を持って行ってください。
薬缶は沸騰しているに違いない。
薬缶のお湯が沸いている。
薬缶から湯気が立っている。
薬缶がストーブの上でチンチン鳴っています。
薬缶がシュンシュンいうまで待ちなさい。
薬屋はこの道の突き当たりにあります。
薬を服用するときは、ビンに書いてある用法に注意深く従いなさい。
薬を子供たちの手の届かないところに置きなさい。
お嬢様、薬を飲まないでください。
薬より食餌療法の方が効くと信じています。
薬は彼の胃に効きました。
薬は全部子供の手の届かないところにしまっておきなさい。
薬は子供の手の届かない所に置いてください。
薬は子供の手の届かないところに置くべきだ。
薬は医者の指示によってのみしようされるべきです。
薬はどこで貰うんですか。
薬はすぐ効いた。
薬の効果は消えていた。
薬の処方箋を作ってあげましょう。
薬の効き目を調べてみます。
薬の効き目がだんだんなくなってきた。
薬の飲み方を教えてください。
薬によっては、役に立つどころか逆に害になるものもある。
薬にアレルギーがありますか。
薬にアレルギーがあります。
薬だけを頼りにしても治らないよ。
薬が乱用されると、人々の健康を害する可能性がある。
薬が彼の病気を治した。
薬が効いた。
薬がまったく効かなかった。
薬がなくなったら来てください。
お薬ができましたよ。
薬アレルギーがあります。
約束を破らないでよ。
約束を忘れるとはあまり慎重ではなかったですね。
約束を忘れてはいけない。
約束を破る人は信用されない。
約束を破る人は決して信用されない。
約束を破るのは良くない。
約束を破るべきではありません。
約束を破るなんて無責任だ。
約束を破るとは彼も無責任だ。
約束を破ることほど人を不愉快にするものはない。
約束を破ってはならない。
約束を破ってはいけません。
約束を守ることを誓わなければいけない。
約束を破った事を許して下さい。
約束を守ることは大切なことだと私は思っている。
約束を守ることはとても大切なことである。
約束は守りなさい。
約束を守らない政治家は多い。
約束を守らないのは恥だ。
約束を守らないと、みんなから相手にされなくなるぞ。
約束を守って欲しい。
約束を守って下さるわね。
約束を思い出させてくれてどうもありがとう。
約束を午前１０時３０分にしてもよろしいですか。
約束を果たさず一ヶ月が過ぎてしまったことに気が付いた。
約束を果たさずに１ヶ月が過ぎてしまったのに気づいた。
約束をしたら守るべきだ。
約束は約束。
約束は破られるためにある。
約束は守るものだよ。
約束は守るべきです。
約束は守りなさい。そうしないと評判を落としますよ。
約束は守らなければならない。
約束は守った方がいい。
約束はきちんと果たすべきだ。
約束の日が迫っている。
約束の時間までに必ずここへ来るように。
約束の時間までに必ずここに来るように。
約束の時間までに必ずきてください。
約束の時間までにここに必ず来るように。
約束の時間に遅れた。
約束の時間に遅れないようにバスに乗った。
約束の時間に間に合うようにタクシーに乗った。
約束には忠実でなくてはいけない。
約束なしに他人を訪問することは避けなければいけません。
約束どおりにピアノをひいた。
約束するのと実行するのとは別のことだ。
約束することと実行することは別のことだ。
約束してから彼を訪問すべきだ。
約束したことを思い出して下さい。
約１時間歩くと私たちは湖の所に来た。
約１ヶ月です。
役人達の中には買収された人があるかもしれない。
役人への袖の下だよ。
役者は台詞を暗記しなければならない。
役員評議会が組織されて新提案を協議した。
役員達はそんな危険な事業に乗り出すのをしぶった。
役に立つ面会の最も大切な条件は、医師と親がくつろいで、他人に邪魔されずに当事者だけで座ることのできる静かな部屋だ。
役に立たないものは省きなさい。
役にたたないものは全部別にしておきなさい。
厄介者はどこにでもいるものだ。
厄介な事だ。
厄介者が、模範市民になることはあまりない。
矢印は東京へ行く道を示す。
矢印が進むべき方向を指示する。
矢は木をかすめた。
矢は的に届かなかった。
矢は的に当たった。
矢は的からひどく外れた。
矢はぐさりと刺さった。
矢でも鉄砲でも持ってこい。
矢が厚い板を貫通した。
野茂が打者をおさえると観客がわきあがります。
野望のために彼は殺人を犯した。
野蛮な男がわたしの高価な宝石をうばって逃走した。
野党は相変わらず例のスキャンダルを繰り返し非難しています。
野党は所得税減税法案を提出した。
野鳥観察はすばらしい趣味です。
野鳥を観察するのはとても面白い。
野鳥を観察しているところです。
野村さんを歓迎するのを手伝ってください。
野生の動物はジャングルに住む。
野生の動物たちが草原を歩き回っていた。
野生の虎はアフリカでは見られません。
野生の花の研究が好きだ。
野生の猿が見つかったという知らせが、その警官のところにたくさん届いた。
野心は抱くに値するが、容易に達成され得ない。
野心は彼の特性の１つだ。
野獣は森に住んでいる。
野手はボールを取り損ねた。
野山は春の装いだ。
野菜の値段は日々変わる。
野菜をたくさん食べなさい。
野菜の値段が下がっている。
野菜の嫌いな子供もいる。
野菜てんぷらはどうですか。
野菜でも肉類でも、よく噛んで食べることが何よりも大切である。
野原は雪で覆われています。
野口英世は偉大な人だった。
野口英世博士は１９２８年にアフリカで亡くなった。
野原の大木に落雷があった。
野原は深い雪におおわれていた。
野原は雪で深く覆われていた。
野原の間に１本の小道があります。
野原には六頭の羊がいた。
野原には野生の花がたくさんある。
子供たちは月夜に踊るひなぎくを見ることができませんでした。
野原で踊りたい気分です。
野原で叫ぶ声がした。
野犬は突然子供に飛びかかった。
野犬がうちの庭を踏み荒した。
野球部のマネージャーは３人です。
野球選手はフライを取る時には風を考えに入れておかねばならない。
野球選手になりたいというあなたの夢は、一生懸命に努力すれば実現するでしょう。
野球場は興奮した観客でいっぱいだった。
野球場には長い列はなかった。
野球場には多くの興奮したファンがいました。
野球場にどうやって行ったらよいか教えていただけませんか。
野球をやってみてはどうですか。
野球をするのは楽しい。
野球をするのはなんて楽しいことだろう。
野球をするのは一種のスポーツだし、山登りも一種のスポーツだ。
野球をするにはバットとボールとグラブが必要だ。
野球をするときはもっと気をつけないとね。
野球をするのはおもしろい。
野球をすることが楽しみです。
野球をしようじゃないかと彼は言った。
野球をしましょう。
野球をしていると何もかも忘れることが多いのです。
野球をしていた時に、ボタンが取れたんだ。
野球をしたことがありますか。
野球への興味はわが国ではあらゆる階層、年齢にわたっている。
野球は面白いスポーツです。
野球は日本でとびぬけていちばん人気のあるスポーツです。
野球は精力のはけ口になる。
野球はちっとも好きではない。
野球は好きですか。
野球はクリケットとは違うよ。
野球は１８３９年にクーパーズタウンで始められたといわれている。
野球は「アメリカの偉大なスポーツ」としばしば呼ばれる。
野球の試合をしよう。
野球の試合は来週の日曜日まで延期された。
野球の試合は激しい雨のために中止となった。
野球の試合に行く前に夕食を食べよう。
野球の最もすばらしいところはチームワークだ。
野球のボールが窓から飛び込んできた。
野球と言うことになるとあまり知らないのです。
野球とフットボールを見るのが大好き。
野球シーズンが始まった。
野球が大好きで大試合はまず見逃したことはない。
野球が好きな生徒もいれば、サッカーが好きな生徒もいる。
外で遊ぶのはとても楽しいことです。
野外コンサートは嵐のために中止になった。
野ねずみが農家の穀物を食べ尽くしていった。
爺ちゃんはやっとのことで脱出した。
爺さんは酒にふけっている。
夜明けになって初めて彼は寝ついた。
夜明けにたったひとり列車を降りて。
夜霧に当たって風邪をひいた。
夜眠れなくて彼は疲労して顔色が悪かった。
夜道を１人で歩くのは危険だと思います。
夜泥棒がアパートに押し入り、妻の毛皮のコートをぬすんでいった。
夜通し雨が降ったり止んだりしていた。
夜通しうちの犬が吠えているのが聞こえた。
夜中過ぎに起きました。
夜中に熱が出るのです。
夜中に台所で物が壊れる音がした。
夜中に雨が降ったので道がたいへん悪かった。
夜遅く電話しないでください。
夜遅く人を訪問するのは無作法だ。
夜遅くまで彼は帰宅しなかった。
夜遅くまで電話で話す事などまずめったにない。
夜遅くまで起きていては駄目だよ。
夜遅くまで起きていてはならない。
夜遅くピアノを弾かないように彼に頼んだ。
夜遅くに、若い男は少女とふたりきりで長い間客間に座っていた。
夜寝れない時に限って、時計のカチカチいう音が気になるものだ。
夜食にインスタントラーメンを食べた。
夜行ったことは昼現れる。
夜更かしをする。
夜更かしをしてはいけません。
夜更かしをしたので、とても眠いんだ。
夜更かしはいけないな。
夜更かしになれている。
夜更かしなど平気だ。
夜更かししていると健康を損なうよ。
夜空に星がきらきら輝いていた。
夜空に光線が見えた。
夜空には星一つ見えなかった。
夜空にきらきら光っている星は、宝石のように見えました。
夜間の割引はありますか。
夜に活動する動物もいる。
夜会服は仕事をするには不便だ。
夜までいて花火を見ていこうよ。
夜は門をしめておかなければなりません。
夜は太陽が輝かない。
夜は早く寝ます。
夜は人通りが無くなった。
夜は家で家族といっしょに食事します。
夜は雨になるらしい。
夜はたいていボウリングに行きます。
夜はたいていの人が寝る時である。
夜はこのホテルに泊まるつもりです。
夜は、そこでは東京よりたくさんの星が見える。
夜の八時です。
夜の道路で２人の男がけんかを始めた。
夜の大きな音で彼はおびえた。
夜の静けさの中にいると、平和で安らいだ気持ちになる。
夜の静けさが私たちを慰めてくれる。
夜の空は、とても綺麗なものだ。
夜の空に星が現れ始めた。
夜の間中吹く風は冷たかった。
夜の間に火事が起こった。
夜の間に屋根に積もった雪がガサッと落ちてきた。
夜の間に雨が降ったはずがない。
夜の間に雨が降ったのかもしれない。
夜の間に雨が降った。
夜の間にきっと雨が降ったのだろう。道路がぬれているから。
夜の間にきっと雨が降ったのだろう。
夜の観光バスを手配してくださいますか。
夜の暗闇の中で目が見えますか。
夜のバスツアーに参加したいのですが。
夜のとばりが下りつつある。
夜のツアーはありますか。
夜のこんな時間に電話をかけるものではない。
夜の１２時ごろ、私は眠った。
夜に仕事をする方がずっと好きだよ。
夜に何時間も勉強します。
夜に泳ぐのは危険です。
夜には星が見える。
夜には雨になるかもしれない。
夜になる前に雨になりそうだ。
夜になり、さらに悪いことには雨が降り始めた。
夜になってやっと山のふもとへたどり着いた。
夜になってきたので、私たちは家路に着いた。
夜になって、家へ帰った。
夜になったので、子供たちは家に帰った。
夜になったので、帰宅した。
夜にそんなところへ行ってはいけません。
夜にスタジオでは電気をつけない。
夜にこの辺を歩くのは心配だ。
夜ともなれば彼は好奇心を抱いて星空を見上げたこともあろうと思う。
夜どおしシャンペンが酌み交わされた。
夜だった。
夜こんなに遅くひとりで出かけるなんて言い張ってはいけません。
夜が明け始めた。
夜この辺りを歩くのは大きな危険が伴う。
夜が明ける。
夜が明けようとしている。
夜が明けかけてきた。
夜が更け始めた。
夜が更けるまで彼らの話は尽きなかった。
夜が更けて疲れていたので私は宿屋に泊まった。
夜が近づいて、人々は家路につき始めた。
夜から雪が降るかもしれないですね。
夜がやって来たので、子供達は家に帰った。
夜がやってきた。
夜が更けるにつれて寒くなった。
夜がふけて疲れていたので、私は宿に泊まった。
夜がちょうど明けようとしている。
夜がすっかり更けた。
夜１０時以後に人に電話するには避けるべきだ。
夜、彼は外に出て一杯やる。
夜はとても暑い。
門番は門を通りぬけるのを許してくれた。
門前の小僧習わぬ経を読む。
門限がありますか。
門を閉める時間だ。
門を通って表通りに出た。
門をたたけたたくものはあけてもらえるだろう。
門は大きくあいていたか、それともほんの少しあいていたか。
門は今開いている。
門はトラックには狭過ぎた。
門はとても狭くてその車は通れません。
門はその車には狭過ぎる。
門はその車が通れるほど広い。
門は６時に閉められる。
門の所で僕に向かって吠え続けて、入れてくれなかったんだよ。
門のところにいる老婦人を知っていますか。
門のところにあなたに会いたがっている男性がいる。
門のところで彼らに別れを告げた。
門のそばに立っている女の人は有名な歌手だ。
門のすぐ内側に犬がいた。
門にもたれている人は誰ですか。
門にかぎを掛けなさい。
門から入りかけていた婦人とその門番に止められた。
問題点からそれないようにしましょう。
問題を未解決のままにしておくのはいけません。
問題をこのままにしておいてはいけない。
問題は両親が同意してくれるかどうかです。
問題は来月彼が私たちを訪ねてくるかどうかだ。
問題は未解決のままだ。
問題は僕たちが状況をまったく知らないということだ。
問題は費用よりもむしろ時間だ。
問題は費用よりむしろ時間だ。
問題は彼女が来るかどうかである。
問題は彼女が信用できるかどうかということである。
問題は彼女が手紙を読んでくれるかどうかです。
問題は彼女が私の手紙を読んでくれるかどうかです。
問題は彼にそれができるかどうかだ。
問題は彼が文無しであるということだ。
問題は彼が信用できるかどうかということである。
問題は彼が私たちに同意するかどうかである。
問題は彼がどうやってその金を手に入れるかである。
問題は彼がその手紙を読むかどうかである。
問題は誰が彼のかわりにそこへ行くかだ。
問題は誰が猫に鈴をつけるかだ。
問題は誰が決定を下すかということだ。
問題は誰がそれをするかという事です。
問題は誰がその失敗をしたかという事である。
問題は次に何をすべきかだということだ。
問題は次に何をしたらよいのか。
問題は私達が金不足ということです。
問題は私たちが金不足であるということです。
問題は私が彼に何も言うことがないということだった。
問題は私が受諾するか拒絶するかである。
問題は子供の引き取り権だった。
問題は計画がうまくいくかどうかだ。
問題は君が彼女の英語を理解できるかどうかだ。
問題は君が若すぎる事だ。
問題は君が若すぎると言う事だ。
問題は教育の目的というよりも教育をどう行うかである。
問題は我々が十分なお金を持っていないことだ。
問題は我々がこの金をどう処理すべきかだ。
問題は意外にやさしかったよ。
問題はよくわかりますが、いたしかたありません。
問題はナンシーがクラブの会議に出席しないことである。
問題はどっちを選ぶかだ。
問題はどこにテントを張るかだった。
問題はどこで昼食をたべるかだった。
問題はどこでその本を買うかです。
問題はどうして難局に当たるかである。
問題はだれが彼に真実を告げるかだ。
問題はその子供が甘やかされすぎていたということだ。
問題はこうなるのだ。つまり誰が彼女に電話をかけたかだ。
問題はこうです。
問題はお金がないということです。
問題はいつ始めるかだ。
問題はいかにして資金を集めるかである。
問題はいかにして我々が現在の困難を切り抜けるかである。
問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。
問題は、どのようにして彼らを怒らせずにノーというかだ。
問題は、どちらを選んだらよいかということだ。
問題は、どうしてその金を調達するかだ。
問題は、その本質よりもむしろ外観である。
問題は、この必要な隔たりを埋めるのが知覚であるという点にある。
問題は、いかに核戦争を避けるかである。
問題の中にはゴリラに不公平なものがある。
問題の人物は目下アメリカに滞在中である。
問題の原因は部署間のコミュニケーションの欠如にある。
問題に没頭すれば、油が風波をしずめるように、かんたんに、その問題がとける。
問題になっている点は彼女の能力ではなく性格だ。
問題なのは彼が時間通りに来るかどうかだ。
問題なのは何を読むかではなくてどう読むかである。
問題なのはバークさんなのよ。彼の秘書が今いないのよ。
問題ないよ。
問題なのは、彼女の能力ではなくて性格だ。
問題となっている事件については、後便で詳しく申し上げます。
問題となっている決定要因は、この社会福祉計画が移民の流入を促進するかどうかということである。
問題となっているのは、彼の能力ではなく性格だ。
問題でも起きたのか。
なにか問題でも？
問題だなあ。
問い合わせてみて、彼女は不在だとわかった。
戻りましたらすぐ電話させます。
戻ってハンドバッグを取ってくるわ。
戻ってみると私のバッグは影も形もなかった。
戻ってきてから、目を通すから。
戻ってくると彼は、「すてきな旅でした」と言った。
餅屋は餅屋。
餅は餅屋。
勿論彼女は弁論大会に参加すると思った。
勿体振るのはやめてくれ。
目薬をください。
目標を持っているという点で、彼女は他の人とは違う。
目的を達成するために、我々は協力したよ。
目的を遂げるということは難しいということがわかった。
目的を果たすのはきつそうだった。
目的は必ずしも手段を正当化しない。
目的は手段を選ばない。
目的は手段を正当化するだろうか。
目的は手段を正当化する。
目的はよいとしても、どのようにその計画を実行するのか。
目的さえよければどんな手段をとってもよいわけではない。
目前の利益の為に将来の利益を台無しにする。
目前に迫った試験のことが彼女の心に大きく広がった。
目先の利益だけにとらわれてはいけない。
目上の人には礼儀正しくしなければならない。
目覚めると、見慣れない部屋にいた。
目覚めてみると彼女は病院にいた。
目覚めたらソファーに寝ていた。
目覚まし時計のなる時間を合わせなさい。
目覚まし時計でマユコは目がさめた。
目覚ましを止めなさい。
目覚ましを７時にセットしよう。
目覚ましが鳴らなかった。だから遅れたのです。
目覚ましが鳴ったのに目が覚めなかった。
目覚ましがなりました。
目覚し時計は１０分進んでいます。
目覚し時計で、私は７時に目を覚まします。
目覚し時計が鳴ると、いつも寝ているうちに止めてしまうのです。
目覚し時計が鳴らなかったので寝過ごしてしまった。
目覚しは５時３０分に鳴った。
目下彼はカナダにいる。
目下の者をないがしろにするな。
目下のところこれで間に合うでしょう。
目下に対して上役風を吹かす。
僕が目を離している間に起こったんだ。
目を閉じなさい。
目を閉じて眠りなさい。
目を閉じて歩けますか。
目を閉じて片足で１分間立っていられますか。
目を閉じて少しの間長椅子に横になってなさい。
目を閉じてはいけない。
目を閉じてごらん。
目を閉じてください。
目を閉じて。
目を閉じて、１０まで数えなさい。
目を閉じたままで彼はベンチに座っていた。
目を地面に落としていないで、私を見なさい。
目を拭きなさい。
目を向けてみたが何も目に入らなかった。
目を覚ませよ！
目を覚ますと、彼は公園のベンチに横になっていた。
目を覚ますと、家族が来ていた。
目を覚まして見ると、一切が夢だったことがわかりました。
目を覚ましてみると夢だったことがわかった。
目を覚ましてみるといっさいが夢であることが分かった。
目を開けなさい。
目を覚ましてみると、彼は暗い部屋に閉じこめられていた。
目を開けてみろよ。
目を開けてください。
目を開けておくのよ。
目を開けていられません。
目を開きなさい。
目を閉じるか閉じないうちに私は眠ってしまった。
目やにが出ます。
目は心の窓である。
目は心の鏡。
目は口ほどに物を言う。
目は光に敏感である。
目は覚めています。
目は胃袋より大きい。
目の不自由な人をばかにするのは残酷なことである。
目の不自由なその青年はハンディキャップを克服した。
目の不自由なその人は出口の方へ手探りで行った。
目の届く限り水ばかりだ。
目の届く限り、麦畑以外は何も見えなかった。
目の錯覚かと思った。
目の前で料理してもらうのは素敵だ。
目の細かい織りのカーペットが一般的には価値が高い。
目に涙を浮かべない人は一人もいなかった。
目の鋭い男に会った。
目に涙を浮かべて彼女を見た生徒もいた。
目に涙が出てきた。
目に付くものが欲しいものだ。
目に虫が入って取れません。
目に砂が入りました。
目に見える星の数は無数です。
目に見える限り野原は真っ白だった。
目に見えないものは忘れられる。
目に見えないものは忘れさられる。
目に悪いから暗いところで本を読んではいけない。
目にふれなくなると、忘れ去られてしまう。
目には目を、歯には歯を。
目と目が合った。
目つきで、あなたが、腹を立てたということがわかる。
目が泪であふれた。
目くそ鼻くそを笑う。
目が疲れやすいです。
目が部屋の明かりを反射したときに彼女の目は輝いた。
目が疲れました。
目が疲れています。
目が痛いです。
目が痛い。
目が口よりものを言う時がある。
目が充血しています。
目が光に対してすごく敏感なのです。
彼女は、あつい眼鏡をかけているので、目が見えなくなるのを恐れている。
目が見えない人の聴力は鋭敏な場合が多い。
目が見えない看護婦は年寄りの世話をすることに一身を捧げた。
目が覚めると部屋に泥棒がいた。
目が覚めると有名になっていた。
目が覚めると私は床に寝ていた。
目が覚めると、僕はソファーに横たわっていた。
目が覚めてみると有名になっていた。
目が覚めてみると部屋に１羽の鳥がいた。
目が覚めてみると、体はすっかり元気になっていた。
目が覚めてみると私は床の上で寝ていた。
目が覚めてみると私は床に寝ていた。
目が覚めてみると我々は大海原を漂流していた。
目が覚めてみると、雪が降っていた。
目が覚めてみたら、体はすっかり元気になっていた。
目が覚めてみたら、スーツケースがなくなっていた。
目が覚めているときばかりか眠っているときにもそれが必要だ。
目が覚めているということは、生きているということである。
目が覚めた時昼になりかかっていた。
目が覚めたら雪が降っていた。
目が覚めたら夜が明けるところだった。
目が回るほど忙しいよ。
目が炎症を起こしているようですが。
目から鱗が落ちた。
目からうろこの落ちる思いです。
目がヒリヒリします。
目が届く限り、砂以外の何物もなかった。
目がチカチカします。
目が覚めると雪が降っていた。
目がゴロゴロします。
目がかゆいです。
目がかすみます。
目がうそをついていますよ。
黙秘権を行使したいと思います。
黙れ、さもないとたたき出すぞ。
黙ることを知らない者は話し上手ではない。
黙りなさい、このおしゃべり。
黙って仕事をしなさい。
黙って悩んでいることはありませんよ。
黙ってろ。さもないと命はないぞ。
黙って言うことを聞け！
黙ってさえいればいいのですよ。
黙っているのは承諾したものと解釈します。
黙っているのは罪を認めることだ。
黙っているのが一番よいと思った。
黙っていると事実上の承認とみなされます。
黙っていると罪を認めたことになるよ。
黙っていなさい。さもないと叱られるよ。
黙っていなさい。
黙っていて心が通った。
黙っていた方が利口だと彼は考えた。
黙っていたほうがいい。彼に話しても無駄です。
黙っていたことを後悔した人より、しゃべったことを後悔した人が多い。
木立の間に家が見える。
木曜日よりむしろ金曜日においでいただきたい。
木曜日までには必ず宿題を提出しなければなりませんよ。
木曜日、停戦会談は、何の進展もないまま終了しました。
木曜日、君のためにあけとくから。
木曜までには結果が分かるはずだ。
木曜の夜はビールが無料なのです。
木々は葉をつけ始めた。
木々は芽を出し始めた。
木々はすべて葉を落としていた。
木々はすでに葉を落としている。
木々の葉が風で落ちている。
木々の葉が紅葉し始めた。
木々に芽が出ている。
木々が葉を出し始めた。
木綿のミットをつければ赤ちゃんは自分の顔をひっかかなくなる。
木片は１本の留め木で留めてある。
木村博士から、あなたがこの分野の第一人者だと伺いました。
木村は毎日、公園でジョギングした。
木村さんはあなたもご存じでしょう。
木村さんという人にパーティーで会ったよ。
木村さんという人からあなたにお電話です。
木造家屋は燃えやすい。
木造家屋は簡単に燃える。
木造家屋は火がつきやすい。
木造の家は石造の家よりも燃えやすい。
木曽川はしばしば日本のライン川と呼ばれている。
木星の周辺を回っているもっと小さな惑星を見てケプラーは、外出中の王の回りを取り囲む護衛を思いだしたので、それを衛星と名付けたのだ。
木材はアフリカの大半において消えゆく資源であり、これらのストーブは現在使われているものよりずっと木材の消費量が少ない。
木下さんは昨日眼鏡を事務所に置き忘れた。
木陰は涼しかった。
木陰におばあさんがいるのが見える。
木陰で雨宿りをした。
木を折るな。
木を見ると心が和んだ。
木を見て森を見ず。
木は壁にその影を投げかけている。
木は燃えやすい。
木は浮くが鉄は沈む。
木は水に浮く。
木は吹き倒された。
途中でにわか雨にあったんだよ。
木は枝を広く張った。
木は高ければ高いほど登りにくい。
木は空を背景にして黒く見えた。
木は果実を見ればわかる。
木は果実のみの重さでたわんだ。
木はまもなく葉が落ちるだろう。
木は一本も見えなかった。
木はたとえあってもほとんどない。
木はその実によってわかる。
木はその実で分かる。
木はうれしさのあまりほとんど口がきけませんでした。
木は３メートル離して植えられている。
木の葉は日が経つにつれて紅葉した。
木の葉は十月に落ち始める。
木の葉は秋に紅葉する。
木の葉は秋には黄色になる。
木の葉は秋には茶色になる。
木の葉はみんな落ちてしまった。
木の葉はほとんどみんな落ちてしまった。
木の葉が風にそよいだ。
木の葉が風で飛んだ。
木の葉が庭でくるくる舞っていた。
木の葉が地上に落ちた。
木の葉が地面一面に厚く積もっていた。
木の葉が赤く色づいてきている。
木の葉が赤や黄色になり始めた。
木の葉が赤くなった。
木の葉が赤く色付いてきている。
木の葉が次々と地面に落ちた。
木の葉のサラサラという音が聞こえた。
木の中でさえずっている鳥を見てごらん。
木の上の猫が私の所へ降りてきた。
木の上に塔が見える。
木の家は火がつきやすい。
木の間に家が見える。
木の下に何人かの少年がいます。
木の価値はその実でわかる。
木の下にベンチがあります。
木の下にいくつかの野生のキノコを見つけた。
木の下にある自転車は私のです。
木の下で雨宿りしなければなりませんでした。
木にぶつかったんです。
木のおかげで雨にぬれずにすんだ。
木の下でちょっと休もうよ。
木にとっては枝は人間の手足に相当する。
木についても、もっと知りたいと思いました。
木には、オレンジがいくつかなっている。
木で風の力が和らぐ。
木で鼻をくくったその返事の仕方、相手に失礼だと思わんのかね。
木が燃える。
木こりは木を斧で切り倒す。
木が倒れていて道が通れなくなっていた。
木が倒れた。
木が多すぎると家に光が射さない。
木が私の家を風から守ってくれている。
木が芽をふいている。
木から落ちるりんごはみな豚に食べられてしまう。
木から枯葉が落ちた。
木からはいろんな物が作られる。
木がどすんと音を立てて倒れるのが聞こえた。
木がたくさん倒れた。
木がすさまじい音を立てて倒れるのが聞こえた。
儲ける考えより使わぬ考え。
網にかかったものは何でも魚だ。
網がスクリューに絡まった。
盲馬にはうなずいても目配せしても同じこと。
盲導犬は目の見えない人を助ける。
盲腸のようですね。
盲人に手を貸すのは親切な行為だ。
盲ヘビに怖じず。
猛烈に勉強しなくてもすむとは、結構ですね。
猛烈な暑さだ。
猛勉強も、受験に受かったから、それだけの値打ちがあった。
猛台風が財産に被害を与えた。
猛暑をどうしのいでいますか。
猛吹雪に遭うまでは順調に進んだ。
猛犬に注意！
猛り狂う海の嵐のように一族が激しく走る。
毛布を貸していただけますか。
毛布を持ってきてください。
毛布をもう一枚ほしいのですが。
毛布をください。
毛布をお願いしたはずなのですが。
毛皮を脱いでどうぞ楽にして下さい。
毛皮の服を着ている。
毛皮のコートのために動物を罠で捕獲するのは残酷なことだ。
毛皮のコートが特売中です。
毛虫が蝶々に変わった。
毛先をそろえますか。
毛深いまゆ毛が彼の顔の特徴だった。
孟母三遷の教えなど持ち出して、子供のお受験での引っ越しを正当化しないでよ。
模型飛行機を作るのは楽しい。
模型飛行機を作ることが彼の唯一の楽しみです。
模型船を組み立てるのに私は１週間以上かかった。
模型の宇宙船を作るのは面白い。
麺はふつう小麦粉から作られる。
面目丸つぶれだ。
面白そうな話だ。
面目を失うより死んだほうがましだ。
面白ければどんな本でも結構です。
面白いですね。
面白いように思います。
面倒に巻き込まれないよう注意しなさい。
面倒なようでも、基本に立ち返って検討し直したらどうだろう。急がば回れ、というじゃない。
面倒なことになるよ。
面倒なことにならないよう注意しなさい。
面倒だな。
面倒が起こるのではないかと私は恐れている。
面前で人を誉めるような人を信用するな。
面接はうまく運んだので彼は就職できた。
面接にお越しいただきありがとうございました。
面接では君は臨機応変に答えなくてはならないでしょう。
面接では、虚心坦懐に話すことが必要だ。
面接がとてもうまくいったので、彼はその仕事についた。
面会人は午後９時以降病院に留まることはできない。
面会時間を教えてください。
面会時間はどうなっていますか。
面と向かって誉める人は用心しなさい。
面と向かって誉めるような人は、とかく陰で悪口を言うものだ。
面と向かって言ってくれ。
面と向かってほめるような人を信頼するな。
面と向かってあなたを褒めるような人を信用してはいけない。
面と向かい合って立ちなさい。
綿密に言うと、彼の見解は私のとはいくらか異なる。
綿は水を吸収する。
綿は水を吸い込む。
免税店では買い物は一つもしませんでした。
免許証を拝見できますか。
免許証を見せていただけますか。
免許証を見せてください。
免許証はお持ちですか。
滅亡の危機に瀕した地球を守ろうと、ある基金が設立された。
滅びに至る門は大きく、その道は広い。
姪とは兄弟の娘を言う。
迷惑をおかけして申し訳ありません。
迷惑にならないようにしなさい。
迷子の少年は救助隊が来るまで何とか頑張りました。
迷子の女の子はすすり泣きしながら名前を言っていた。
迷子の子が交番でしくしく泣いていた。
迷子になってしまいますよ。
迷子になった子供は母親の顔を見るとわっと泣きだした。
警察は一日中、迷子になった子を四方八方捜し回っていた。
明々白々だ。
明瞭な陳述をしていただけませんか。
明晩何か約束がありますか。
明白な言葉で説明しなさい。
明白すぎて証明を要しない。
明日来られますか。
明日列車から降りるあなたを出迎えるつもりです。
明日遊びに来ませんか。
明日遊びに来て下さい。
明日遊びに行くからね。
明日遊びにいらっしゃい。
明日は友達と会う予定だ。
明日遊びにいきませんか。
明日、友達がパーティーを開いてくれるの。
明日夜９時にアカデミック・アドバイザーに電話をかけることを、思い出させてください。
明日忘れないで私を７時に起こしてください。
明日忘れずに彼に会って下さい。
明日返事をあげよう。
明日勉強すると彼は母に言った。
明日必ず電話してね。
明日彼女に本当のことを言わなければならないでしょう。
明日彼女に手紙を書くつもりだ。
明日彼女に会うつもりです。
明日彼女が来るというのはありそうなことだ。
明日彼を訪問します。
明日彼を訪ねるつもりだ。
明日彼に電話をするのを忘れないよう。
明日彼に会うつもりです。
明日彼と話をするのを忘れてはいけませんよ。
明日彼とその事を話し合うことになっている。
明日八時に起こしてください。
明日買い物に行きます。
明日東京へ立つつもりだ。
明日電話を待ってるよ。
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
明日天気になあれ！
明日天気はどうなるだろうか。
明日天気なら外出します。
明日天気ならば私は散歩に出ます。
明日天気が良ければ、友達とヨット乗りに行きます。
明日天気が良ければ、ハイキングに行きましょう。
明日天気がよければ、山に登るつもりです。
明日の朝、電話するよ。
明日朝６時に忘れずに起こしてください。
明日中には国境を越えます。
明日早く起きれば、朝日がみられますよ。
明日雪が降ったら、わたしは雪だるまを作ります。
明日晴れるといいな。
明日晴れるといいと思います。
明日晴れるかどうか分かりません。
明日晴れるかどうかわからないが、もし晴れたら私たちはピクニックに行く。
明日晴れたら私たちはピクニックにいきます。
明日晴れたら、出発するつもりだ。
明日成績表をもらいます。
明日数学の小テストがある。
明日数学のテストがあるでしょう。
明日数学のテストがある。
明日図書館でね。
明日暑ければ、私達は泳ぎに行くつもりだ。
明日出発すると彼は言った。
明日集まりましょう。
明日の授業に辞書を持ってくる必要がありますか。
明日の朝、事務所のほうへお伺いしてよいでしょうか。
明日歯医者さんに診てもらおうと思っています。
明日私を訪ねて下さい。
明日私はブラウンさんを訪問します。
明日私は忙しいです。だから、私の代理をする人を手配しました。
明日私はブラウンさんのお宅を訪問します。
明日私たちと山中湖へドライブに行くのはいかがですか。
明日私が論文を提出するのを忘れないように、念を押してください。
明日伺ってもよろしいですか。
明日仕事を始めるのはご都合がよいでしょうか。
明日仕事に行くと考えると、私は本当に気分が滅入る。
明日行くからそのつもりで。
明日君は彼女に会えるでしょう。
明日君の車を貸してください。
明日は休みを取ろうと思っています。
明日貴方にそのお金を払います。
明日幾何の試験があります。
明日学校に行く時、この手紙をポストに入れるのを忘れないようにね。
明日学校でね。
明日学校が休みなので遊びに行く予定です。
明日外にでられるようなら、二人がどうしているかわかると思うわ。
明日会社でね。
明日会合があるということは了承済みだ。
明日会合があるということは了解済みだ。
明日は会議に来れますか。
明日我々は敵軍に出くわすだろう。
明日家まで迎えに行きます。
明日何時にこちらへおいでいただけますか。
明日何が起こるか誰にわかるのか。
明日何が起こるか誰にも分からない。
明日何が起こるかはわからない。
明日何が起こるかなんて誰にもわからないよ。
明日何が起こるかと心配するのは無駄なことだと思いませんか。
明日何が起きるのかは誰にもわからない。
明日は英語の試験があるんです。
明日駅で会いましょう。
明日雨降りなら、家にいます。
明日雨になるのではないかと心配です。
明日雨になるかもしれないがともかく私たちは出かけるつもりだ。
明日雨なら私は家にいます。
明日雨ならば行きません。
明日雨なら、家にいます。
明日雨が降れば私は行きません。
万一明日雨が降れば家にいます。
明日雨が降れば、彼女はここへは来ないだろう。
明日雨が降れば、一日中家にいます。
明日雨が降れば、私たちはそこへ行かないだろう。
明日雨が降れば、丸１週間雨が続くことになる。
明日雨が降れば、遠足はありません。
明日雨が降るだろうか。
明日雨が降るかわからない。
明日雨が降るかどうか知らない。
明日雨が降るかどうかわからない。
明日雨が降るかどうかは私にはわかりません。
明日雨が降るかどうか、私には分かりません。
明日雨が降りますか。
明日雨が降らなければいいと思う。
明日雨が降ってもそれでもピクニックに行きますか。
明日雨が降っていたら家にいます。
明日雨が降ったらどうしようか。
明日雨が降ったら、家にいます。
明日雨かどうか分かりますか。
明日一度医者へ行こう。
明日ロンドンの名所見物をしたいと思う。
明日レントゲン撮影を受けに行かなければならない。
明日よりも今日行きたいんだ。
明日も大学へ行くつもりだよ。
明日も晴れるでしょう。
明日もっと作れるから。
明日もう一度息子を往診してくれるように、彼女は医師に頼んだ。
明日もう一度参ります。
明日まで延ばせることを今日するな。
明日まで延ばせないの？
明日までに履修する科目の登録をしなければなりまれん。
明日までに書かなければならないレポートがいくつかある。
明日までに宿題をしなければならない。
明日までに仕上げる必要はありません。
明日までに仕事を終えてしまわなければならない。
明日までに雨が止めばいいと思います。
明日までにレポートを提出しなさい。
明日までには必要です。
明日までには仕事をやり終えているでしょう。
明日までにパーティーの準備を終えなければなりません。
明日までにその仕事を終えることはどうしてもできません。
明日までにその仕事を仕上げなければならない。
明日までにその仕事をすまさなければならない。
明日までにこの手紙を英文に直してもらいたい。
明日までにこの靴を修理してもらいます。
明日までに、私は学期末レポートを仕上げることはできない。
明日まで犬をお預かりしましょう。
明日までいてくださると嬉しいのですが。
明日までこのテープを持ってていいよ。
明日また来て下さい。
明日またお話できませんか。
明日またいらっしゃい。
明日また来なさい。
明日ピクニックに行くつもりだ。
明日は履修届けを出しに学校へ行きます。
明日は来なければいけませんよ。
明日は予定が決まっていますか。
明日は約束がありますか。
明日は明日の風が吹く。
明日は僕の誕生日で、１７歳になるんだ。
明日は母の日です。
明日は彼女の誕生日だ。
明日は彼女の５歳の誕生日です。
明日は買い物に行きます。
明日は彼のところに泊まるつもりだよ。
明日は日曜日です。
明日は曇りになるでしょう。
明日は特に何もすることがありません。
明日は天気になりそうだ。
明日は店が閉まっていますよ。
明日は鉄道がストですよ。
明日は誰が犬の世話をするんですか。
明日は大切な日だ。
明日は早起きしなければならない。ピクニックにいくのだから。
明日は早く起こしてくれ。
明日は雪になると思う。
明日は雪だろう。
明日は晴れるに決まってるよ。
明日は晴れるといいと思う。
明日は晴れるといいですね。
明日は晴れるかしら。
明日は晴れるでしょうか。
明日は晴れてくれるといいなぁ。
明日は晴れだろうか。
明日は晴れかどうか知りたいな。
明日は勝てないかもしれない。
明日は暑くなるでしょうか。
明日は暑くなるでしょう。
明日は十時から会社にいます。
明日は時々にわか雨が降るかもしれない。
明日は歯医者へいかねばならないでしょう。
明日は私の誕生日です。
明日は降らないと思います。
明日は君か彼が来ることになっている。
明日は恐らく雨が降るでしょう。
明日は休みだ。
明日は休みます。
明日は学校が休みです。
明日は学校に遅れるなよ。
明日は我が身。
明日は家にいます。
明日は何時の出発ですか。
明日は何をするつもりですか。
明日は英語のテストだろう、だったら今晩は数学の宿題にかかずらわっちゃだめだ。
明日は雨天ではなかろうかと思う。
明日雨は降らないと思うよ。
明日は雨になるかもしれない。
明日は雨になるでしょう。
明日は雨になりそうだ。
明日は雨だろうか。
明日は雨が降るでしょうか。
明日は雨が降るだろうと思う。
明日は雨が降るかもしれない。
明日は雨が降るかしら。
明日は雨が降らないと思う。
明日は雨が降っているのかどうかわからない。
明日は雨かしら。
明日は一日中家にいるつもりです。
明日はよい天気でしょう。
明日は一日中レポートを作成しているでしょう。
明日はまた新たな日がやってくる。
明日はまた暑くなるでしょうか。
明日はピクニックに行くつもりだ。
明日はどんな予定ですか。
明日はテストがあります。
明日はショーがあります。
明日はサッカーの試合だ。
明日はクリスマスだ。
明日はきっと大雨が降るだろう。
明日はきっと雨だよ。
明日はお休みです。
明日、いつもより１時間早く出勤することはできますか。
明日はあなたはつまっていますか。
明日は６時に起きます。
明日は１０時間、勉強しなくてはならない。
明日は、朝市に行こう。
明日は、昔の友人が訪ねてくる。
明日は、寺巡りをしよう。
明日は、７時にモーニングコールをかけてもらうことにしよう。
明日の予定は、天候によるね。
明日の夕方はお暇ですか。
明日の夕方、私たちはパーティーを開く予定だ。
明日の夕方、きっとうちへ寄って下さい。
明日の夜私のコンサートに来て。
明日の夜は多分雪だろう。
明日の夜は星が見えますか。
明日の夜はどうですか。
明日の夜のディナーの予約をお願いします。
明日の夜から雨だから置き傘をしていこう。
明日の夜９時に集合です。
明日の夜、映画に行かない？
明日の晩五人のお客を迎えることになっている。
明日の晩までに集まろう。
明日の晩テーブルを４人分予約したいのですが。
明日の晩、彼と夕食を一緒にすることになっているんで、そのときそれとなく打診してみるよ。
明日の天気は良くなるだろう。
明日の天気は晴れ時々雨でしょう。
明日の天気はどうですか。
明日の天気がどうなるのか見当もつかない。
明日の天気がどうなるかを予想するのは難しい。
明日の朝6時に起こしてください。
明日の朝立ち寄ってあなたを車に乗せていきましょう。
明日の朝、来なさい。
明日の朝忘れないで６時に私を起こしてください。
明日の朝八時に誘いに行きます。
明日の朝電話します。
明日の朝食はパンですか？ご飯ですか？
明日の朝迎えに来るのを忘れないでね。
明日の朝私に会うのを忘れないで。
明日の朝、私たちは日本を発ちます。
明日の朝起きたら、素敵なものが見つかるよ。
明日の朝会社に電話してください。
明日の朝一番に彼に電話しよう。
明日の朝まで待ちなさい。
明日の朝は早く出かけないといけないからな。
明日の朝は早く起きろよ。
明日の朝は早く起きなければいけませんよ。
明日の朝は７時に起きなさい。
明日の朝に電話をいたします。
明日の朝なら空いています。
明日の朝チェックアウトしたいのですが。
明日の朝この手紙を出してください。
明日の朝から一緒にジョギング始めようね。
明日の朝９時に電話を下さい。
明日の朝８時に駅で会いましょう。
明日の朝７時に誘いに寄るよ。
明日の朝７時にモーニングコールしてください。
明日の朝６時に起こして下さい。
明日の朝１台お願いできますか。
明日の朝、必ず事務所にきなさい。
明日の朝、彼に早くきてもらってくれ。
明日の朝、起床したときには太陽が輝いて、小鳥がさえずっているだろう。
明日の朝、何時にロビーに集合すればいいですか？
明日の朝、駅であなたをお待ちしております。
明日の朝、この手紙を投函するのを覚えておいてください。
明日の準備はできた？
明日の授業の準備をするべきだ。
明日の試験のことで緊張してはいけません。
明日の今頃は大阪を見物しているでしょう。
明日の今頃は雨が降っていることでしょう。
明日の今ごろ私は試験を受けているだろう。
明日の今ごろまでには、私はロンドンにいるでしょう。
明日の今ごろは太平洋の上を飛んでいることでしょう。
明日の今ごろは図書館で勉強しているでしょう。
明日の今ごろはロンドン見物をしているでしょう。
明日の今ごろはパリの市内観光をしているでしょう。
明日の今ごろはパリにいるはずだ。
明日の今ごろ、彼らは選手権を目指して戦っているところだろう。
明日の今ごろ、彼は蔵王でスキーをしているだろう。
明日の今ごろ、私たちは富士山に登山中でしょう。
明日の午後彼に会います。
明日の午後は空いてますか？
明日の午後もう一度来てください。その時にはもっとお話しする時間があるでしょうから。
明日の午後に会いたいのですが。
明日の午後にお目にかかりたいのですが。
明日の午後ならいつでもおいでください。
明日の午後、テニスをしませんか。
明日の午後に電話します。
明日の午後あいてる？
明日の午後７時に羽田に着きます。
明日の午後、いつでもお出かけください。
明日の計画はどうなっていますか。
明日の計画は立てていません。気楽にするつもりです。
明日の気温はどうだろうか。
明日の課題は何ですか。
明日のパーティーにはケータリングを手配しました。
明日のこの時間までに、全てのものを整頓しておいてほしい。
明日のお天気はどうかしら？
明日の６時に予約したいのですが。
明日の５時までに、君は報告書を提出しなければいけない。
明日の１１時に予約をしてありますが、時間を変更できますか。
明日になればきっと天候もよくなるだろう。
明日ナンシーのお別れ会を開きます。
明日なら私と連絡が取れます。
明日ならどうですか。
明日と言う日は来ない。
明日どこかの工場へ見学に行くんですよね。
明日会いに来てください。
明日という日もある。
明日で丸々１週間雨が降り続く事になっているでしょう。
明日でかける準備ができています。
明日で５日間雪が降り続くことになる。
明日で１週間雨が続く事になる。
明日で１週間雨が降り続いていることになる。
明日ダンスに行く事になっています。
明日たちます。
明日それをいただきに上がります。
明日そのテープを返してください。
明日そのことについて彼に尋ねるつもりです。
明日そのことについて彼に尋ねてみるつもりです。
明日そのことについて彼に尋ねてみます。
明日そちらへ持ってまいります。
明日お返事いたします。
明日この本を君に貸して挙げようと先日彼は私に言った。
明日このラジオを修繕してもらおう。
明日このことについてお目にかからなくてはと思います。
明日ここへ戻ってくると彼は言った。
明日ここへくることを約束する。
明日ここに必ず来なさい。
明日ここに７時にくるのを忘れるな。
明日きっと伺います。
明日から梅雨前線が活発になります。
明日から仕事をはじめるのはあなたにとって都合がよいですか。
明日から５連休だから、みんなルンルン気分だね。
明日から２週間お願いします。
明日お宅に伺います。
明日お伺いしてもよろしいですか。
明日お会い出来ますか。
明日お会いしましょう。
明日お会いしたいのですが。
明日おみえになるまでには、この小説を読み終えておきます。
明日お暇ならば、京都のあちこちをご案内できます。
明日おじを訪問する。
明日おじが私たちを訪ねて来ることになっている。
明日おいでを願えますか。
明日エンジンのテストをする予定だ。
明日伺ってもいいですか。
明日あるいは晴れるかもしれない。
明日あなたを訪問します。
明日電話をかけてもいいですか。
明日あなたにご連絡して、時間を決めることにします。
明日７時に起こしてくれませんか。
明日７時に起こしていただけますか。
明日３時にあなたにお会いしましょう。
明日３マイル競争が行われる予定です。
明日１日休ませてください。
明日１０時にお会いできますか。
明日…明日という日が遠い遠い先のことのように感じられた。
明日、友達の誕生会を開きます。
明日、忘れずに彼に会いに行きなさい。
明日、必ず私に電話を下さい。
明日、彼女に電話をかけなさい。
明日、彼はあなたを訪問しないでしょう。
明日、彼と会うことになっているので、何か連絡があったら伝えるよ。
明日、東京見物をするのはいかがですか。
明日、天気がよければピクニックに行くつもりです。
明日、朝の仕事は休むつもりです。
明日、大事なプレゼンがあるって言うのに、余裕綽々だね。
明日、雪が降るだろう。
明日、晴れるといいんだけど。
明日、食事でもどう？
明日、叔父さんと会う約束があるんだ。
明日、時間どおりにこちらにおいでいただけますか。
明日、時間があるかなって思ってたんだけど・・・。
明日、私は新しい車で母をつれて出かけます。
明日、私の犬の世話をしていただけませんか。
明日、私たちの教授は英国に帰るのよ。
明日、お返事します。
明日、月食が起こります。
明日、月見の会があるだろう。
明日、電話するよ。
明日、家に友達が来る。
明日、駅でお出迎えしましょう。
明日、泳ぎに行こうよ。
明日、雨が降ればいいのに。
明日、雨が降るのだろうか。
明日、フォードを借りられますか。
明日、この報告書を発送するよういって下さい。
明日、きっと君を訪ねます。
明日、お邪魔してもかまいませんか。
明朝忘れず私に会いに来なさい。
明朝必ず参ります。
明朝は早起きしなければなりませんか。
明朝お宅に伺ってもよろしいですか。
明朝９時にお会いしましょう。
明朝８時までには彼らは学校に行ってしまっているでしょう。
明朝７時に私を車で迎えに来てくれますか。
明朝７時に起こしてくれ。
明朝６時にチェックアウトをしたい。
明朝、われわれは早くに出発しなければならない。
明治は５対３のスコアで慶応に敗れた。
明子はフランスに何人かの友達がいる。
明子にはハナという名の叔母さんがいます。
明子にあったその瞬間から、彼は明子が好きになった。
明細を教えていただけますか。
明後日野球場に野球を見に行く予定だ。
明後日雨が降れば、私は家にいます。
明後日もし雨が降れば、私は家にいます。
明後日までにこの仕事をやってしまわねばならぬ。
明後日までにこの仕事をやってしまわねばならない。
明後日の晩かえります。
明後日ティーパーティーを開きましょう。
明後日こづかいの一万円を自由に遣わしてくれるように母にいった。
明後日いらして下さい。
明後日、彼女は京都にむけ出発します。
明言はしなかったが、彼は私が嘘をついていると暗にほのめかした。
明確にしなければならない最初の点は、そのデザインが純粋に実験的なものであったということである。
明確にしなければならないのは次の４点である。
明確な返事が欲しい。
明確な陳述をしていただけませんか。
明確すぎて証明を要しない。
明確さが一番大事です。
明るく微笑みながら、彼女は私に手を振った。
明るくなりはじめて、物が次第に見えるようになった。
明るくなってきた。もうすぐ朝だ。
明るい内にテントを張ってしまおう。
明るい色が私たちの目を引いた。
子供の明るい笑い声が森の中に広がった。
明るい気分になる。
明らかに彼女は生物工学についてよく知っている。
彼女は明らかにその結果に満足していた。
明らかに彼は答えを知っている。
明らかに彼は私が言ったことを理解していなかった。
明らかに彼は間違っている。
明らかに彼はミスをした。
明らかに彼はそのような人ではない。
明らかに彼の責任だ。
明らかに誰かが嘘をついている。
明らかに君の間違いだ。
明らかにこれが最も重要な点です。
明らかにうわさは真実ではない。
明らかに、彼らは彼の富と地位を妬んでいる。
明らかに、彼は嘘をついている。
明け方近くは、ぐっと冷え込む。
明け方に寒かったので毛布をもう１枚掛けた。
明けましておめでとう。
明かり窓に届かない。
明かりを消しなさい。
明かりを消して。
明かりを消して、寝なさい。
明かりを消さないで下さい。
明かりをつけていただけません？
明かりは星のように輝いた。
明かりをつけっぱなしにしたままで寝てはいけない。
明かりはひとりでに消えた。
明かりは自然に消えた。
明かりが消えて、私たちは闇の中に取り残された。
明かりが消え、私達は暗闇に残された。
明かりが十分になかったので、本がよく読めなかった。
明かりがパッとついた。
明かりがつけっぱなしでしたよ。
明かりがついているのだから、彼らが外出したはずがない。
明かりがついているから彼は家にいるに違いない。
明かりがついている。
明かりがすべて消えた。
命有っての、物だね。
命は誰でも惜しい。
命の種はまかれた。
命のある間は希望がある。
命にかかわるような病気ではありません。
命じたとおりにやりなさい。
命が縮む思いをした。
命がけで探し出した。
命がある限りあなたのご恩は忘れません。
命ある限り希望あり。
命あっての物種。
名誉にかかわる問題なので、彼は怒った。
名簿に私の名前も追加してください。
名前を略さずに書きなさい。
名前を大文字で書いてください。
名前を書き終わったら日付も書いておきなさい。
名前を呼ばれるまで、椅子にかけてお待ちください。
名前を呼ばれるのが聞こえましたか。
名前を呼ばれて胸がどきどきした。
名前を呼ばれた学生は試験を始めてください。
名前を呼ばれたら起立しなさい。
名前を教えてください。
名前を教えていただけますか。
名前をすっかり忘れてしまいました。
名前は忘れてしまいましたが、ある作家がこの小説を書いたのです。
名前は田中一郎です。
名前は知らないが、彼女の顔だけは知っている。
名前は似ているが、それらは決して同じではない。
名前は何とおっしゃいますか。
名前は何ですか。
名前はリンダで、トニーより１つ年下でした。
名前はちょっとわからないんですけど。
名前はすべてアルファベット順で載っています。
名前の綴りを言ってください。
名前の混同が少しあった。
名前と住所を言ってください。
名前だけでしか彼を知らない。
名前が書けないからといって彼をからかってはいけない。
名前が書き終わったら日付も書いておきなさい。
名前が呼ばれるのを聞いた。
名前が呼ばれたら返事をしろ。
名前が呼ばれたら返事をしてください。
名声を保つことは難しい。
名声を求める人々もいる。
名声を求めるな。
名声は必ずしも成功に付き物というわけではない。
名声に恥じないように行動するのはとてもむずかしい。
名声にもかかわらず、彼は幸せではない。
名声だけを目的にするのは間違っている。
名所見物をしている。
名所があまり多くて１、２日で見るわけにはいかなかった。
名詞から動詞が派生していることもあれば、その逆のこともある。
名古屋は東京と大阪の間にあります。
名古屋は城で有名な都市だ。
名古屋は京都の東の方にある。
名古屋は夏とても暑いのでいつも１日に２、３回は服を取り替えます。
名古屋の次はどこですか。
名古屋の夏を涼しく過ごすには扇風機が必須だ。
名古屋の夏の暑さを我慢できますか。
名古屋は東京と大阪の間にある。
名古屋と言えば、あなたは瀬戸へ行ったことはありますか。
名古屋で道を見つけるのは簡単だ。標識を見さえすればいい。
名古屋で運転を代わってやった。
名案を思いついたぞ。
名案が浮かんだ。
名案が突然彼女に浮かんだ。
名案が心に浮かんだ。
名を捨てて実を取る。
名案が昨夜私の頭に浮かんだ。
名のある人たちはみんなレセプションに出席していた。
冥界の扉は開かれた。
娘達は父親の死のショックから元気を取り戻した。
娘達は二人ともが留学したがっているわけではない。
娘を女子校に入れた。
娘を学校に行かせてもいいですか。
娘は来年成年に達します。
娘は目に入れても痛くない。
娘は未熟児でした。
娘は母親に同行して欲しいと頼んだ。
娘は生れた時８ポンドの重さだった。
娘は歯を矯正中です。
娘は私の上衣の袖にすがりついて、私を行かせまいとした。
娘は私たちの看護にもかかわらず少しも良くないのです。
娘は妻が着ていたドレスが着られるようになった。
娘は今年成年になる。
娘は言語や芸術よりも自然科学が好きです。
娘はやっと１５歳です。
娘の父親は金離れがいい。
娘の歯列を矯正していただきたいのです。
娘の永久歯がはえてきました。
娘たちのおしゃべりはいつまでも続いた。
娘さんはいつ成人されましたか。
娘が無事に着いたかどうかと思って電話をかけようとしたが、通じなかった。
娘が卒業した後は自分の好きに任せることにきめた。
娘が帰って来たので彼の生活が明るくなった。
娘が何か病気になったようだ。
娘がマッチで指をやけどしてしまいました。
娘がときどき私の見舞いにきてくれた。
娘があんなにばかなことをするのを彼はどうすることもできなかった。
彼には娘が１人いました。
霧を通して、わずかに陸地をみわけることができた。
霧はロンドンで見慣れた光景だった。
霧は、吹き払う風が出てくるまで晴れないでしょう。
霧の中から突然船が現れた。
霧の他には何も見えなかった。
霧のほか、何もみえなかった。
霧のため全列車は運転休止となった。
霧のため山の輪郭がぼんやりしていた。
霧のために、交通は一時不通になっている。
霧で飛行機は離陸を妨げられた。
霧で谷が見えなかった。
霧で視界が１００メートルしかきかなかった。
その女の子が霧たちこめる森の中でなくなっちまった。
霧が立ち込めた。
霧が立ちこめて見晴らしがきかなかった。
霧が濃くなってきていますね。
霧が深かったので、歩いている人たちの姿を見分けるのは困難だった。
霧が急に濃くなってきた。
霧がはれた。
霧がどんどん濃くなっている。
霧がとても濃かったので、一寸先も見えなかった。
霧がだんだん濃くなっている。
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。
矛盾する報告を受けて、その役員は自分の立場を考え直した。
無料なのですか。
無料で見本を配っています。
無料です。
無料でそれが得られる。
無理強いするつもりはありません。
無理を承知でやっていただけませんか。
無理をしないように。
無理も通れば道理となる。
無理もないわ、はじめのうちは、そんな風に感じるものよね。
無理な相談じゃないだろう。
無理だと思うわ。年中、仕事で手一杯の人だから。
無理するなよ！
無理しないでね。
無理するなって。
無理してはいけませんね。
無理が彼の体にこたえ始めた。
無理が通れば道理が引っ込む。
無用の立ち入り禁止。
無謀な男達が南極探検中に凍死した。
無謀な運転で二人の男は逮捕された。
無表情な女の人にいいよるのは、味つけの入ってないスープをすするようなものだ。
無茶な事をしてるよ。
無地の白い紙で十分です。
無茶しなければよかった。
無断で欠席すべきではない。
無知は幸福。
無断でそこに駐車してはいけません。
無断でしゃべるのはやめてください。
無駄足だったよ。
無駄使いは、とっくにやめていてよいころだ。
無駄使いしないようにね。計画的に使ってね。
無駄口をたたくな。
無駄遣いをするな。
無駄にする時間はない。
無駄にした時間を埋め合わせるようにがんばって働いています。
無駄にした時間を埋め合わせることは難しい。
無駄にした時間を取り戻したらどうなの。
無駄にした時間を取り戻しさえすれば。
無駄にした時間を取り返さなければならない。
無駄な努力はしたくない。
無駄な抵抗はやめなさい。
無声子音にこれらの規則を適用することは適切だと思われる。
無声映画のなか弾丸がガラスを打ち砕くよう。
無数の小企業が不景気のときに倒産した。
無神論者が司教の説明をあざけった。
無条件にあなたはそのスイッチに触らなければならない。
無条件でその計画に同意した。
無情な男だったけれど、彼の目は涙で一杯になった。
無邪気とはどういうものなのですか。
無実を証明できなかったので、彼は故郷の町を去らなければならなかった。
無実だという彼の申し立てを信じますか。
無実だという彼の主張は誰も信じないだろう。
無事に便りなし。
無事におつきになったと聞いて安心しました。
無事だった乗客はほとんどいなかった。
無視された気がした。
無試験で入学を許可された。
無罪の男が誤って逮捕された。
無罪の人々は、もちろん放免された。
無言は承諾。
無口だからなおさら彼が好きなのだ。
無言が記録されたためしはない。
無気味な静けさが彼らの心胆を寒からしめた。
無関係です。
無回答を拒否する。
無鉛レギュラーを満タンにしてください。
無鉛レギュラーを１０ドル分いれてください。
無為なれば孤独を避けよ。孤独なれば無為を避けよ。
無くなったとあきらめていた財布がみつかって彼女は大変喜んだ。
無くなった１ドルはどこへ行ったのでしょう。
無から有は生じ得ない。
無から有は生じない。
無い袖は振れぬ。
夢を求めて狂っても。
夢をつかめ！
夢を叶えるためにはある程度の犠牲・努力・苦労は覚悟している。
夢みたいだ。
夢は本当になった。
夢は必ずしも実現しないものだ。
夢は時としてあたる。
夢は叶った。
夢は我々の性格の試金石である。
夢はかないます。
夢は、世界一周旅行。
夢の世界ではどんなことでも起こりうる。
夢に欠けている主な事は首尾一貫性である。
夢にも彼女にまた会えるとは思わなかった。
ここであなたに会うなんて夢にも思わなかった。
夢ではないかもしれませんよ。
夢が生き生きと記憶に残ることもある。
夢が実現できて良かったですね。
夢が実現した。
夢がすべて叶いますように。
夢うつつでテレビを見ていた。
務めを怠ったと言って彼は私をとがめた。
眠れる獅子は起こすな。
眠れないんですよ。
眠れないので、私はただ時計を眺めている。
眠る前に電気を消したほうがいいですよ。
眠る前にたばこの火を消すようにしなさい。
眠ると体の機能がゆっくりになり、体温が下がる。
眠るというより考える為に横になった。
眠ることができなかった。
眠りは最大の泥棒。人生の半分も盗んでしまう。
眠りが浅いんだ。
眠らなくちゃ。
眠ってる犬は眠らせておけ。
眠ってしまわないように気をつけなさい。
眠っている赤ん坊を見なさい。
眠っている赤ん坊を起こさないように注意しなさい。
眠っている赤ちゃんを見るのは楽しい。
眠っている子を起こすな。
眠っている子どもというのは天使のようだ。
眠っている犬はそのままにしておけ。
眠っている間に財布を盗まれた。
眠っているライオンを目覚めさせるな。
眠っているようだったが、本当は死んでいた。
眠っているの、トム。
眠ったような町はにぎやかな都会に変わった。
眠くならないにはコーヒーを飲むのがいい。
眠くなったので、私は寝た。
眠くないんですか。
眠くないからと言うだけで遅くまで起きていてはいけない。
眠かったので床についた。
眠かったけれども、宿題を終わらすことができた。
眠い時や退屈な時にはあくびが出る。
眠い時はコーヒーを飲んで気分転換してごらん。
眠いときに勉強しても無駄だ。
眠いのは当然だ。
眠いから帰ります。
眠いですか？
眠い！
少数民族は偏見、貧困、抑圧と戦っている。
民生用・産業用を含めて、ゴミのかさをコンパクト化する機器の今後の市場成長性が法制度の動向と関連して注目される。
民衆は支配者たちに反抗した。
民衆は残酷な暴君によって虐げられていた。
民衆は国王に対して反乱を起こした。
民衆は圧制に立ち向かった。
民衆はまるで羊のように独裁者の後に従った。
民主党は選挙運動のために民放テレビの放送枠を買いました。
民主党は共和党に勝つと思いますか。
民主党はまだ候補者を決めていないが、どっちにしても負けるに決まっている。
民主主義国家に住む利点の一つは、自分が考えていることを何でもいうことが許されることである。
民主主義は政治形態の一つである。
民主主義は食料とかセメントのようには輸出できるものではない。
民主主義は自由を積極的に認める。
民主主義は古代ギリシャに始まった。
民主主義の精神がわれわれの日常生活の中に浸透するには相当の年月がかかると思います。
民主主義の生命は個人の自由にある。
民主主義の貴重な成果は国民にとって、非常に大切なものである。だから国民はこの民主主義の理念を維持するために戦う。
民主主義に対する信頼をなくした者もいる。
民主主義とは、人民の、人民による、人民のための政治である。
民主主義では、国民は直接政府の役人を選ぶ。
民主国家では全ての国民は平等の権利を持つ。
民間機が軍事的領域を侵犯したとのことです。
民間企業に対する投資をもっと認めてほしい。
民の声は神の声。
妙な話だが、彼女はそのことをとても良く知っている。
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。
妙な音が聞こえた。
妙な話だが、我々は誰もその間違いに気付かなかった。
妙な噂が広がっている。
妙なる調べに目ざめると。
妙なことには、私は昨日同じ夢を２回みた。
妙なことに、彼女は突然いなくなった。
脈が遅いです。
脈がはやいです。
おい、脈がないぞ。
蜜蜂は蜜を供給してくれる。
蜜蜂は私達に蜜を与えてくれる。
佐渡さんは魅力的な個性の持ち主なのに、その価値が分からず、自分を好まない。
魅力的なホステスのために乾杯！
魅力は見る目を打つが、真価は魂を勝ち取る。
未来の実現へのただ一つの限界は、現在への疑いだろう。
未来のパイロットは模擬操縦室で訓練される。
未来のことをどうしてそんなに楽観できるんですか。
未来に何が起こるか知ることはできない。
未払い給料の受取りを諦めました。
未知の語に出会った時には、辞書で調べなければならない。
未成年者は喫煙を禁じられている。
未成年者はたばこを吸うのを禁じられている。
未成年者の喫煙は法律で禁じられている。
未成年者お断り。
未だパリに行ったことがありません。
味噌汁が温まった。
味見させてもらえますか。
味は日本のお米に比べて遜色はありません。
味はいかがですか。
漫画を読むことはたいてい子供の気晴らしと見られている。
漫画の下に「ホット・ドッグをどうぞ」と書いたのである。
漫画と日本の映画産業の関係は、ベストセラーとハリウッドの関係に似ている。
満腹はごちそうも同然。
満腹なので、もうこれ以上食べられない。
満点を取るつもりだ。
満足はごちそうと同じ位結構なもの。
満足の色が彼の顔に浮かんだ。
満足そうですね。
満足です。
満足している人は幸福である。
満足したブタとなるよりも満足しないソクラテスとなる方が良い。
満席です。
満場一致というわけにはいかないけれど、君の提案は採択されたよ。
満月でしたか新月でしたか。
満月が空にさえている。
満員電車の中は息が詰まりそうだった。
満ち足りた心は永遠の祝宴である。
満タンにしてください。
満タンでお願いします。
慢性的な便秘で苦しんでいます。
慢性の皮膚炎があります。
万雷の拍手のうちに幕が下りた。
万万承知の上です。
万物が静まり返っている。
万年筆を持っていますか。
万難を排して君の味方をしよう。
万難を排してやり遂げよう。
少年たちは「万難を排して決行しましょう」と言った。
万次郎はこの二国をお互いに親しくするために一役果たしました。
万事用意しておけ。
万事上手くいってます。
万事順調にいっている。
万事順調だ。
万事準備ができました。
万事うまく行った。
万事好都合にいった。
万事具合がいい。
万事休すだ。もうどうしようもない。
万事よろしい。
万事は我々に有利だ。
万事はその結果いかんにかかっている。
万事トントン拍子にいった。
万事が金の世の中だ。
万事がうまくいく。
万事うまくいくように私が気をつけます。
万事うまくいくだろう。
万国の労働者よ。団結せよ！
万一列車に乗り遅れたら、バスでいきます。
万一明日彼が死んだら、君はいったいどうしますか。
万一明日梅雨に入ったらどうしよう。
万一明日雨になれば、野球の試合は延期されるだろう。
万一明日雨だったら、次の晴天の日まで出発を延ばします。
万一明日雨が降れば試合は中止されるでしょう。
万一明日雨が降れば、彼らは行かないだろう。
万一明日雨が降れば、私は家にいるでしょう。
万一明日雨が降ったら、私たちはバスで行くよ。
万一明日の午後雨が降ったら体育館に集まろう。
万一僕が失敗すれば、両親がどんなにがっかりすることだろう。
万一病気になったらどうする？
万一彼女が遅れてきたら、このメッセージを伝言して下さい。
万一彼に会ったら、私に電話をするように言ってください。
万一彼が来たらなんと言ったらよいのでしょうか。
万一彼が来たら、この書類を渡して欲しい。
万一彼が忙しいのなら、手伝いなさい。
万一彼が訪ねてきたら、彼に私は忙しいといってくれ。
万一彼が君の結婚のことを聞こうものなら、彼はものすごく怒るだろう。
万一彼から電話があったら、１時間で帰ってくると伝えてください。
万一彼がこちらへきたらすぐ知らせます。
万一彼があなたに会えば、彼は驚くだろうに。
万一突然英語で話しかけられたら、逃げ出すかもしれない。
万一天気なら私は行きます。
万一遅れたら、私ぬきで夕食を始めなさい。
万一第三次世界大戦が起こるようなことがあれば、勝者はあり得ないだろう。
もし太陽が消滅したら、あらゆる生き物が死ぬだろう。
万一戦争が起こったら、我々はどうなるのだろう。
万一重大な危機が生じたら、政府はすばやく行動しなければならないだろう。
万一車の調子が悪かったら、私はバスで行きます。
万一車の調子が悪かったら、バスで行きます。
万一失敗すれば、私はもう一度やってみるだろう。
万一失敗しても、落胆するな。
万一失敗してもくじけるな。
万一失敗しても、私はもう一度やってみるでしょう。
万一失敗しても、もう一度がんばります。
万一失敗しても、またやってみます。
万一失敗したら両親はどう言うだろう。
万一失敗したらどうなるだろうか。
万一失敗したら、またやってみよう。
万一私の留守中に彼が電話をかけてきたら、折り返し私の方から電話をかける。
万一私が遅れたら、私を待たないでください。
万一私が死んだら、私の心臓を必要な人に提供して下さい。
万一考えを変えることがあったら、私に知らせて下さい。
万一考えることをやめれば、その人はもはや人間ではなくなるであろう。
万一虎がおりから出てきたらどうしますか。
万一熊にであったら、死んだふりをしなさい。
万一勤めをやめたら、どうしますか。
万一急行列車に乗り遅れたら、次の列車に乗ろう。
万一気が変わったら、知らせて下さい。
万一間違いを見つけたら、直ちに知らせてください。
万一獲物が死に絶えれば、狩人いなくなるだろう。
万一何か悪いことが起こったら、私に知らせてください。
万一雨の場合は私が来るとは思わないでください。
万一雨が降れば、彼はいかないだろう。
万一雨が降れば、園遊会は行われないでしょう。
万一雨が降ったら旅は楽しくないだろう。
万一雨が降ったら試合は中止になるだろう。
万一雨が降ったら試合は中止だ。
万一雨が降ったらわれわれは出発を延期します。
万一雨が降ったら、園遊会が混乱するだろう。
万一もし５月に雪が降れば、彼らはびっくりするだろう。
万一また遅刻したら、あなたは職を失うことになりますよ。
万一ハイジャックにあったらどうしますか。
万一の場合はここへ電話をください。
万一の場合に備えて貯金するのは賢明だ。
万一の場合に備えてお金をためるのは賢明だ。
万一の場合にはベルを鳴らしなさい。
万一の時に頼れる貯金を持っていることは役に立つものです。
万一の時に備えて手すりにつかまりなさい。
万一のときに備えて貯金をするのは賢明だ。
万一に備えて連絡をたもってください。
万一に備えて傘を持っていった方がいいだろうな。
万一に備えてお金をたくわえる。
万一だれかがそのように私に話しかけてきたなら、私は警官を呼ぶだろう。
万一そんなことをしたらあなたはひどい非難を受けるだろう。
万一それが起これば、君はどうしますか。
万一ジェイソンが電話してきたら、僕はいないといってくれ。
万一シーリアにあったら、よろしく伝えてください。
万一この飛行機が乗っ取られたら、君は一体どうするだろうか。
万一あなたの身に何か起これば、すぐに私たちに知らせてください。
万一あなたが死んだら、あなたの家族はどうなるのだろう。
万一あす雨が降れば、ピクニックは中止されるだろう。
万一、私が大金を稼いだら、君にその半分をあげよう。
万一、君が結婚したと聞けば、彼はとても驚くだろう。
万一、その事実を知ったら彼はひどく驚くだろう。
万が一彼がこちらへ来たらすぐに知らせます。
万が一気が変わったら、知らせて下さい。
万が一の場合に備えて貯金するのは賢明だ。
万が一の時のために、保険には入っておいたほうがいいよ。
万が一に備えて、武器になるものを探した。
麿は雅びな家の生まれでおじゃる。
麿はプリンを食べないではおれぬ。
末永く、楽しい日々を送られますようお祈りします。
末の娘にはいつもリンゴの３分の１が与えられる。
又来年会えるといいですね。
又貸ししない条件でこのＣＤを貸してあげよう。
又しても彼女は遅刻した。
又しても死を免れることができた。
又しても彼は試験に落ちた。
又お会いできてうれしいです。
枕を下さい。
枕と毛布を取って下さい。
枕と毛布を下さい。
枕と毛布をもってきていただけるか。
幕が上がってにぎやかなカクテルパーティーの場面となる。
幕が下りた。
幕が終わり明かりがついた。
幕があがった。
毎晩電話するよ。
毎晩遅くまで起きていてはいけない。
毎晩十分な睡眠をとれば、あなたはずっと気分がよくなるだろう。
毎晩飲み歩いてばかりいたら、奥さんに愛想尽かされるぞ。
毎晩１００回髪をとかします。
毎晩夜更かししていると、体を壊すよ。
毎年友達から便りがある。
毎年約２００万ポンドの小麦が輸出された。
毎年毎年不作続きだった。
毎年同じ旧型の製品を作っても始まらない。
毎年沢山の数の書物が出版されている。
毎年多くの人々が自動車事故で亡くなっている。
毎年、世界でどれほどの人が餓死しているか知っていますか。
毎年小麦は豊作だ。
毎年純利益は千万ドルになる。
毎年春になると、庭に出るのを楽しみにしている。
毎年私は学校用として新しいノートを買う。
毎年今頃、台風がその島を襲う。
毎年行きます。
毎年だんだん暖かくなってくるように思われる。
毎年交通事故で亡くなる老人が多い。
毎年たくさんの事故が発生する。
毎年タイを訪問するヨーロッパ人の数とても多い。
毎年ここに来なきゃ。
毎年およそ４５００種のポピュラーのＬＰが登場する。
毎年７月に選手権大会が終わると、彼は翌年の準備を始める。
毎年200万ポンドの小麦粉が輸出されている。
毎年１ヶ月の休暇をもらうことが契約の条項になっている。
毎年１０月が観光客の数が最高になるそうだ。
毎年、浜松で凧揚げ大会が開かれる。
毎年、日本には台風が上陸します。
毎年、多くの日本人が海外へ旅行する。
毎年、多くの観光客がこの島に来る。
毎年、多くの外国人が日本を訪れます。
毎年、世界各地に異常な天気が起きています。
毎年、私たちの町は春には暖かい天気になる。
毎年、桜が見頃の頃に祭りが催される。
毎年、ダイアリーを買うときに、どんな点を重要視していますか。
毎年、２７００万エーカーの熱帯雨林が破壊されているのである。
毎日練習することが極めて重要です。
毎日曜日に教会に行きます。
毎日風呂に入る人もいれば、そうでない人もいる。
毎日皮膚がなくなるって知ってた？
毎日彼らは太陽の神を幸せにするためにラマを殺した。
毎日買い物をするのは好きじゃないけどそうしなければならない。
毎日日記をつけなければならない。
毎日日記をつけている。
毎日同じ教室を２つの異なった生徒達の集団で使っているのです。
毎日働く時間帯が違うんです。
あなたは毎日朝食をとるべきです。
毎日大量の二酸化炭素が生成されている。
毎日大食していると、ブクブク太り過ぎること間違いなし。
毎日新聞を読みなさい、さもないと時勢におくれます。
毎日新鮮な野菜サラダを食べてます。
毎日少しずつ学びなさい。
毎日自分の部屋を掃除しなければならない。
毎日歯を磨きなさい。
毎日私は病気の友人を訪ねた。
毎日私たちはエジソンが発明した多くの物を使っている。
毎日市営プールに行きます。
毎日三時間英語を勉強することにしている。
毎日午後３時に郵便を集めに来る。
毎日教会へ行きます。
毎日規則正しい生活をするのは、とても良いことだと思う。
毎日学校に行く途中で、私は普通、多くの犬や猫を目にする。
毎日学校に行く途中で、私は犬を目にする。
毎日外食ばかりで済ませていると、家族料理が恋しくなります。
毎年何百万という人が飢えで死んでいる。
毎日何時間昼寝しますか。
毎日英作文の練習をする。
毎日何時に起きますか。
毎日一生懸命に英語を勉強したが、あまり身につかなかった。
毎日英語を勉強しなさい。
毎日マンハッタンの中心部にいくには１時間半もかかる。
毎日の務めを怠るな。
毎日の単調な暮らしにはうんざりだ。
毎日の単調な生活にはうんざりだ。
毎日の運動は肥満を防ぐのに有効である。
毎日の運動が健康には不可欠である。
毎日の飲食物には注意しなさい。
毎日のきまり仕事にはつくづく飽きた。
毎日どのようにして学校へ行くのですか。
毎日どこでバスに乗りますか。
毎日それらは十分なだけのえさをやりなさい。
毎日その少年はやってきたものでした。
毎日こんなに暑いのですか。
毎日うっとうしくていやですね。
毎日ある程度運動する事は必要だ。
毎日１錠を、薬がなくなるまで飲んで下さい。
毎日１０冊の本を読むとは彼は本の虫に違いない。
毎日、放課後に私はその本屋で彼女を待った。
毎日、彼女はピアノをひきます。
毎日日記をつけるのは難しいことだと分かった。
毎日、小銭を貯めることになれば、一年すると相当の額になるだろう。
毎日、決まりきったことをしている。
毎日、６時までには帰りますよ。
毎度お手数をおかけして申し訳ありません。
毎度ごひいきにありがとうございます。
毎朝腕立て伏せを２０回やります。
毎朝六時に彼を起こします。
毎朝必ず天気予報を見てから外出します。
毎朝必ずジョギングをすることにしているんだ。
毎朝彼女の歌声が聞こえてくる。
毎朝朝食をとっている間、彼の犬は彼をじっと見つめていた。
毎朝の地下鉄があんなに混雑しなかったらなあ。
毎朝早起きできるように努力するつもりだ。
毎朝早起きするのを習慣にしている。
毎朝私たちは１０分間ホームルームがあります。
毎朝散歩するのは、健康によい。
毎朝犬の運動に公園を散歩する。
毎朝起こしてもらえますか。
毎朝運転するのに結構うんざりしてきていたのよ。
毎朝とても楽しそうだけど。
毎朝、雌牛は仔牛に乳をやる。
毎朝、何時に起きますか。
毎朝、駅の時計で自分の時計を合わせます。
毎朝ジョギングすることにした。
毎食後歯をみがきなさい。
毎週日曜日の朝にします。
毎週日曜日、たかしは車のエンジンを調節する。
毎週土曜日の放課後に私たちはテニスをした。
毎週田中さんは万一に備えて少しずつお金をためている。
毎週釣りに行く。
毎週火曜日の朝、ラーク先生と呼ばれている老婦人ご学校にやって来ました。
毎週火曜日には、先生のころころした小さな指がピアノの鍵盤をあちこちと鳥のように飛びはねていました。
毎週月曜日にゴミを集めにきます。
毎月友達から便りがある。
毎月何回ぐらい映画に行くんですか？
毎月一回会合を開いている。
毎月の収入の一部を貯蓄すれば損はない。
毎月のガス代はいくらですか。
毎回食事の前に手を洗いなさい。
妹をパーティーに連れて行きます。
妹は来年早々に結婚します。
妹は要領が悪くて損ばかりしている。
妹は北海道へ行くまでに宿題をやり終えているだろう。
妹は母に似ている。
妹は別として、私の家族はテレビを見ません。
妹は部屋をいつもきれいにいておく。
妹は布を５ヤール買った。
妹は彼らとの交際を望んでいない。
妹は朝からずっと編み物をしている。
妹は朝からずっと自分の部屋で勉強をしています。
妹は足が長い。
妹は絶えず漫画を読んでいます。
妹は雪だるまの絵を描いた。
妹は水鳥を見て興奮した。
妹は人形で遊んでいる。
妹は心ゆくまで笑った。
妹は床の上に皿を落とした。
妹は自分のすべての持ち物を大切にする。
妹は時々自分が男の子だったらいいのにと願っていた。
妹は私といっしょに行くと言い張った。
妹は仕事を持っています。
妹は四歳の時からずっとピアノを習っている。
妹は昨日神戸へ行った。
妹は脚が長くて、スポーツが好きです。
妹は学校へ行く年齢になっていません。
妹は英仏語を使いこなす。
妹は一人でエアロビクスクラスに行ける年齢だ。
妹は悪い風邪にかかっている。
妹はもう、本を上手に読む事が出来る。
妹はそれを自分自身の目で見た。
妹はその試験に合格した。
妹はせっかちだからよく忘れ物をする。
妹は３歳年下で弟は４歳年下です。
妹は２１で大学生です。
妹は、月に１度家に必ず手紙を書く。
妹がスキーを教えてほしいと私に頼んできた。
妹は「こんにちは」とは言わなかった。
妹の方が私よりも上手にピアノを弾けます。
姉の髪は肩まで届きます。
妹の誕生日に真珠のネックレスを贈った。
妹の視力は申し分ない。
妹に車で駅まで迎えに行かせます。
妹にブラウスのアイロン掛けをさせた。
妹には若さと夢があります。
妹には２人の息子がいるので、私には２人の甥がいることになる。
妹にあきらめるように説得してもだめだった。
妹と私は交換で部屋を掃除します。
妹と私はときどき映画に行きます。
妹さんを連れておいでになってはどうですか。
妹さんを駅まで車で迎えにいかせてください。
妹さんは元気？
妹さんによろしくね。
妹さんが手術後危機を脱したそうで、よかったですね。
妹が友達と話している。
妹が朝食を用意するでしょう。
妹が結婚してから３年になる。
妹から便りがあった。手紙によれば目下元気だそうだ。
妹がそこにいるのが見えた。
妹が産まれた日のことはよく憶えています。
埋め合わせをしますよ。
麻薬中毒は現代社会の癌だ。
麻薬中毒で多くの人が堕落した。
麻薬汚染の問題は国際的である。
麻薬はどんなものでも敬遠しておいたほうがいい。
麻薬の密売は根こそぎ絶やさなければならない。
麻薬のためのお金やマフィアの資金は殺人の報酬であることが多い。
麻薬に手を出すとろくなことはない。
麻雀牌はとってもきれいなものです。
麻雀は普通、四人で遊ぶゲームです。
麻雀は世界でとても有名な、ゲームのひとつです。
麻雀は最も面白いゲームのなかのひとつです。
麻雀のやり方を知ってる？
麻雀が大好きです。
麻酔の注射をします。
麻原は、自分を救世主だと思ってる。
魔女集会で悪魔を召喚する。
魔女の女王は死ぬ。
魔女は哀れな少女を呪った。
魔王は言った。「俺が負けるわっきゃねーべ。審判は皆地獄にいるのだ」。
魔王が神に野球で勝負を挑んだ。
摩擦でマッチに火がつくようになる。
翻訳者は、彼の言っていることを説明するのは不可能だとわかった。
翻訳を原文と比べてみよう。
翻訳は母語をよりよく知るのに役立つ。
翻訳は決して容易ではない。
翻訳の質が良くなった。
翻訳家か通訳になろうと勉強しています。
本論文ではダイアド・スタイルという概念、および美術に与えた影響を検討したい。
本論に入ろう。
本来は、貧困層の女性や子供に医療保護を提供するために創設された制度である、アメリカ低所得者医療扶助制度が、今日では、その予算の約３分の１を老人に費やしている。
本命と対抗馬が競り合ったお陰で、ダークホースの彼が漁夫の利を得たってわけだ。
本末を転倒するな。
本末を転倒してはいけない。
本物を追求しろ。
本物の皮を使う方が結局は安くつくだろう。
彼は本物と偽物を区別できない。
本物と偽物を見分けるのは困難だ。
本能に従うと道を誤ることが多い。
本日は御搭乗頂きありがとうございます。
本日はお乗りいただきありがとうございます！
本日の特別料理について説明します。
本日の株価は下がり気味です。
本日の映画は「サウンド・オブ・ミュージック」でございます。
本日のランチの内容はなんですか。
本日ご覧ください。
本当を言うと私はそれに飽きた。
本当を言うと、コンピューターには詳しくないの。
本当は僕も行きたいよ。
本当は彼は彼女に手紙を書かなかったのである。
本当は気がすすまないんだ。
本当はその声明は彼の個人的見解にすぎない。
本当は、彼はいいやつなんだ。
本当の話をしなさい。
本当の友達なら君を裏切ったりしないだろう。
本当の友達なら、そんなことは言わないだろう。
本当の友情は金銭よりも価値がある。
本当の友達なら、あんなふうには行動しなかっただろう。
本当の筈がない。
本当の問題はどうやってその病気を予防するかである。
本当の戦争はこの話よりもずっと怖い。
本当の戦争はこの話よりもずっと恐ろしい。
本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。
本当の所を読みとらなきゃ。
本当の自分自身をもっと知りたいのに・・・。
本当の事を言った事を後悔している。
本当の事を言ったとはさすがに勇気がある。
本当のことをいえば、私はそこにはいかなかった。
本当の原因は彼の性格にある。
本当の空腹とはどのような事か知っていますか。
本当の科学者ならそういう風には考えない。
本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。
本当のマンションではありません。
本当のことを知ってたら、あなたにお話しましたよ。
本当のことを言えば彼は人間ではない。
本当のことを言うと、彼女はもう彼を愛していないのだ。
本当のことを言うと、彼は有名な弁護士です。
本当のことを言うと、全然お金を持ち合わせていません。
本当のことを言うと、私はお前の父ではない。
本当のことを言うと、私はあんまりスポーツには興味がないの。
本当のことを教えてよ。
本当のことをおっしゃっていただけませんか。
本当のことをいうと、私は君が間違っていると思う。
本当のことをいうと、私はこの問題を解けなかった。
本当に面白かったよ。
本当に眠ってなんかいない、うとうとしているだけだ。
本当に忙しい朝だった。
本当に彼は自分の大学生活にほとんど不平を言わない。
本当に彼のことをどう思いますか。
本当に日本の子供たちは太陽を赤くぬるのですか。
本当に大事なのは、財産ではなく、人間である。
本当に申し訳ないのですが、私はあなたの傘をなくしたらしいのです。
本当に心からこんなことを思った。
本当に捨てるわけにはいかないよ。
本当に暑いところなんだね。
本当に自分勝手だな。
本当に時計を直してもらわなければならない。
本当に残念だと思う。
本当に参りましたね。
本当に最高の商品です。
本当に骨の折れる仕事だった。
本当に好き嫌いが激しいんだから。
本当に献身的な女子のみがこの仕事に耐えられる。
本当に君のおかげで僕の憂うつは消し飛んでしまう。
本当に瓜二つだったわ。
本当に悪いんだけど、君の襟巻き、どっかに置いてきてしまったらしいんだよ。
本当によく似合う。
本当によくやってくれたね。
本当によくなっている感じがしますもの。
本当にびっくりした。
本当にどうも。
本当にできるのか？
本当にたまにしか来ないからね。
本当にタバコをやめなければいけないよ。
本当にそんなに気にはなりません。
本当にその俳優は他のどの俳優よりも上手にカウボーイの役をこなした。
本当にそう思います。
本当にそうだろうか。
本当にそう。
本当にすみません。
本当にすばらしいですね。
本当にすいません。
本当にコンピューターは文学作品の翻訳などできるのか。
本当にゴメンよ。
本当にごめんなさいね。
本当にこの値段でこれ買えるんですか。
本当にお手上げだ。
本当にお気の毒に存じます。
本当においしそう。
本当にいらいらします。
本当にありがとう。
本当にいい天気だ。
本当にあなたは物忘れがひどいのね。
本当に？
本当なの？
本当に、がらりと変わってくれましたね。
本当とはおもえないほど良い知らせだ。
本当ですよ。
本当であるにはよすぎる。
本当さ。信じた方がいいぜ。
本当か、これは驚きだ。
本当？僕は電車を使って１時間かかったよ。
本当？なぜ？
本当？いつ出たの？
本土の姿が最もはっきりと見えるのは普通、島の住民なのである。
本店は警察の手入れを受けた。
本通りは大変広い。
本棚の上に手が届きますか。
本棚に英和辞典がありますか。
本題に入ろう。
本題に入って仕事の話をしよう。
本題からそれないようにしましょう。
本人は唯我独尊を決め込んでいるようだけども、周りから見れば単なるわがままだよね。
本心を打ち明けて全てを話してくれ。
本状には微妙な情報が含まれており、気分を害することがあるかもしれない。
本校の生徒の全員が大学に進学するわけではない。
本件についての率直なご意見をお聞かせください。
本気のはずがないわ。
本気で私のこと愛しているっていうの？
本気でそう言ってんのか。
本気ですか。
本気だよ。
本気？
本学に入学したい理由は何ですか。
本格的に雨が降り出した。
本格的な休暇は３年ぶりだ。
本屋はその本の代金の１０ドルを私に請求した。
本屋で英語関係の本を見つけると、次々に買ってしまって、読まずにいるので、たまる一方です。
本を又貸ししてはいけない。
本を返却しましたか。
本を片づけなさい。
本を閉じなさい。
本を表紙で判断するな。
本を閉じて私を見なさい。
本を読んで何時間も過ごした。
本を読んでるうちに寝てしまった。
本を読んでみると、植民者や冒険家が新たな素晴らしい生活、新たな国やチャンスなどに向かって船出していったようである。
本を読んでしまったら火曜日にお返しします。
本を読んでいる少女はケートだ。
本を読んでいる間に眠ってしまった。
本を読んでいるんです。
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。
本を読む暇がありません。
本を読むのはとてもおもしろい。
本を読むのは、私の習慣である。
本を読むことは面白い。
本を読むことは大切です。
本を読み終えると、彼女は買い物に出かけた。
本を読みながら、私は眠ってしまった。
本を読みながら食事をしてはいけません。
本を読み、考えを話し合うことで、知恵や異なるアイデアに耐えることを学ぶことができる。
本を貸し出すほかに、図書館は他のいろいろなサービスを提供する。
本を送ってくれるように彼女に言った。
本を選ぶときにまず必要なことは、自分が本当に興味を感じる本を選ぶことである。
本を整頓しなさい。
本を書いたことがありますか。
本を持って降りなさい。
本を開くな。
本を再び読み続けた。
本を下さい。
本をなくした、というかどこかに置いてきたというのは確かですか。
本をたくさん買ったんだ。
本をその表紙で判断してはいけない。
本をしこたま持っている。
本をさかさまに入れないで下さい。
本や雑誌はそのままにしておきなさい。
本は良い物と悪い物とに分類できる。
本は友人みたいなものである。
本は生徒達に持ち去られた。
本は慎重に選びなさい。
本は持ち出しできますか。
本は紙で出来ている。
本は私から彼に与えられました。
本は今では誰にでも手に入る。
本は現在誰の手にも入る。
本は一まとめにしっかり縛ってあった。
本はもとあった場所に戻しておきなさい。
本はほとんどない。
本はひとまとめに束ねてあった。
本はそのままにしておきなさい。
本はいくら読んでも読みすぎる事はない。
本は、注意深く選ばなければなりません。
本は、現在、誰もが手に入れることが出来る。
本の要点を抜粋した。
本の中で彼が言っていることにあなたは賛成ですか。
最近、本の値段が上がってきている。
本の代金を小切手で支払ってもよいですか。
本の貸出しは１度に５冊までですよ。
本の心に対する関係は、食糧の体に対する関係に等しい。
本の借り方を教えて下さい。
本のリストが長すぎるようだったら、外国の本は省いてください。
本のページをめくる。
本に書かれていた全てのダイエットを試したが、まだ全然体重が減っていない。
本と友は数が少なく質が良くなければいけない。
本とノートをしまいなさい。
本が部屋のあちこちに散らばっていた。
本が必要なら、図書館の本を最大限利用しなさい。
本が彼の部屋の大部分を占めている。
本が読める場所を教えてください。
本が書けるだけの資料はまだ集まっていない。
本が出版されましたらお送りいたします。
本が一冊棚から落ちた。
牧羊犬が、羊の群を牧場へ連れていく。
牧野博士は多くの人々に尊敬されている。
牧童達は馬で名もない町に入っていった。
牧童たちは牛の群れを駆り集めた。
牧場には羊がたくさんいる。
牧師は彼女のキリスト信仰の告白を聞いた。
牧師は十字架を作った。
司祭は私に彼の祝福を与えた。
牧師の主な仕事は教会で説教することです。
牧師さんは素晴らしい説教でわたしたちを感動させた。
墨を染料として使うと面白い模様ができます。
僕疲れているし、それに試験が近づいてるんだ。
僕等の中国旅行が楽しいものになるといいな。
僕のこと好きじゃないのに付き合ってたってこと？
僕達は浜辺で写真を撮って貰った。
僕達は彼らが次々と得点するのを見た。
僕達は彼の無作法にはうんざりしているのだ。
僕達は農場の近くで遊んだ。
僕達は試合で着る新しいユニフォームを買った。
僕達はマックがすばらしいシュートを決めるのを見た。
僕達はおいしい料理に満足した。
僕達の栄光の日々に乾杯！
僕達のチームはほかのチームをすべて破った。
僕を誰だとおもっているの。
僕を子供扱いするなよ。
僕を警察からかくまってくれる？
僕をかもだと思っているんだろう。
僕をいいところまでひきつけておいてあとはしらんぷり。
僕らは夜中の２時まで話していた。
僕らは明け方に起きるために早く寝た。
僕らは兵士のふりをしようよ。
僕らは青春の真っ只中だ。
僕らは時間に気付かなかった。
僕らは雨のために遊べなかった。
僕らはついてるよ。
僕らはその美しい景色をじっとみつめた。
僕らはコンサートの切符を買うのに列をつくって並んだ。
僕らはいつ食事ができるのかな。
僕らは９の平方根は３だと学校で習った。
僕らは、彼が土曜の午後姿を見せるのを期待している。
僕らの大学の校舎は、今福岡市の北部の山腹に建築中です。
僕らの周囲で水はよどんでいた。
僕らのチームの最後のバッターがホームランを打たなかったら、試合に負けていただろうな。
僕らには何も共通点がない。
僕らと一緒にパーティーに行こうよ。
僕らが勝利する見込みは十分ある。
僕らが勝ちそうな気がする。
僕らがもう一度やるべきだという点では君に賛成。
僕も飛行機から初めて日本を見た時、同じように感じたからね。
僕も同じくらい速く走れる。
僕も結構風呂の時間が短いけれど、君は本当に烏の行水だね。
僕も君もこの事故には責任がある。
僕も君と同様楽しくない。
僕も一緒にしていい？
僕もだよ。テニスはどう。
僕もまったく同じだよ。
僕もだよ。
僕も１０分くらいで行きますから。
僕もゲームに加えて下さい。
僕もケーキが好きだ。
僕は六歳の時はじめてサーカスというものに連れて行ってもらった。
僕は旅の準備で忙しい。
僕は流行に鈍感だって、君は言っているけどね。
僕は梨を無料でもらった。
僕は友達と喧嘩別れした。
僕は野球よりサッカーが好きなんだ。
僕は野球やテニスやサッカーのような屋外スポーツが好きだ。
僕は夜散歩するのが好きです。
僕は夜更かしには慣れていない。
僕は夜型なんだ。
僕は門をペンキで青く塗った。
僕は問題のこの部分には詳しくない。
僕は模型自動車をたくさん持っている。
僕は明後日メアリーを訪問するつもりだ。
僕は本気で言ってるんだ。
僕は妹に写真を撮ってもらった。
僕は本を安く売った。
僕は忙しい。
僕は放課後にはたいてい野球をする。
歩くの疲れたよ。
僕は片時も君から目を離さない。
僕は片道だけ歩いていった。
僕は変なやつだとは思わない。
僕は平均して一日に2時間英語を勉強する。
僕は聞いてくれる人には誰でもその話をした。
僕は文学の団体に所属している。
僕は文化祭で女装した。
僕は舞台の上であがった。
僕は父の使いでそこに行った。
僕は父の顔を正確には覚えていない。
僕は夫として完璧ではないかもしれない。
僕は貧乏くじをひいた。
僕は飛行機が離陸して行くのを見るのが好きだ。
僕は彼女を勇気づけようとしたが、彼女は泣いてばかりいた。
僕は彼女を愛してるし、彼女も僕を愛してます。
僕は彼女をうまく説得してデートした。
僕は彼女の美貌のとりこになった。
僕は彼女の突然の変心にとても驚いた。
僕は彼女の電話番号を手帳に書きつけた。
僕は彼女の手を掴んだ。
僕は彼女の歌のピアノ伴奏をした。
僕は彼女の家族を大いにもてなしたよ。
僕は彼女に腹を立てている。
僕は彼女と結婚したいんだ。
僕は彼女が真実を知っていると思う。
僕は彼女と一緒に歩いている。
僕は彼女が昨日来るものと思っていた。
僕は彼女が好きになった。
僕は彼女の言ったことが理解できないよ。
僕は彼を相手にして英語を練習した。
僕は彼を支持した。
僕は彼を苦境から助け出すために少なからず骨を折った。
僕は彼らを和解させてくれるように彼に頼んだ。
僕は彼は馬鹿だと思う。
僕は彼ほど速く走る事ができない。
僕は彼の名を思い出せない。
僕は彼の無実を堅く信じている。
僕は彼の言葉を信用できない。
僕は彼の下品な冗談にはうんざりする。
僕は彼のような奴を尊敬したくない。
僕は彼の５倍の切手を持っているよ。
僕は彼に迷惑をかけてしまった。
単刀直入に尋ねたよ。
僕は彼に身を引いて事態が落ち着くのを待つように勧めた。
僕は彼に少なからず恩義がある。
僕は彼になけなしのお金を与えた。
僕は彼と部屋を共有した。
僕は彼が試合に勝つのではないかと推測している。
僕は彼があの店から逃げて行くのを見つけた。
僕は髪の毛を短く刈ってもらいたかった。
僕は馬に乗ってみたい。
僕は猫背だ。
僕は日曜日に働かざるをえない父に同情する。
僕は匂いを嗅いだ。
僕は特別気持ちがいい。
僕は得点を追求する。
僕は動物園へ行くのを楽しみに待っているんだ。
僕は奴の言うことは信用しないんだ。
僕は土曜日は正午に勤務からひける。
僕は電車が遅延したので遅刻した。
僕は田舎で育った。
僕は的に向けて銃のねらいを定めた。
僕は弟と一緒の部屋で暮らしています。
僕は追い込まれると一番仕事をする。
僕は町の方へ走っていくから途中で君を降ろしてあげる。
僕は中に入ろう。
僕は啄木の詩の多くを暗記した。
僕は大勢の人の前で話をすると、あがってしまうんだ。
僕は大学で工学を専攻するつもりだ。
僕は全然食べる気がしない。
僕は前から来る自動車のヘッドライトで目がくらんだ。
僕は川を泳いで渡ることが出来る。
僕は先日この本を買った。
僕は先生が何と言うか恐い。
僕は赤ん坊同様、バイオリンを弾けない。
僕は石が大好きなんだよね。
僕は生きた心地がしなかった。
僕は数学をあきらめるよ。
僕は数学では彼にかなわないことがよくわかった。
僕は水泳部に入っています。
僕は水泳が下手やねん。
僕は水泳が苦手です。
私は人前で話をするのが嫌いだ。
僕は新チームのキャプテンではない。
僕は新しい環境に順応するのが遅い。
僕は心臓が激しく打っているのを感じた。
僕は心の底から彼女を愛している。
僕は寝坊して学校に遅刻した。
僕は寝る前に探偵小説をよく読んだものだった。
僕は寝たい。
僕は笑わずにはいられなかった。
僕は少年の頃よく草の上に寝転んで白い雲を眺めたものだった。
僕は少年のころよく草の上にあお向けに寝ころんで、白い雲を眺めたものだった。
僕は少年が教室から逃げていくのを見つけた。
僕は少ない収入でなんとかやっていかなければならない。
僕は少しも幸せじゃない。
僕は将来、外国貿易をやりたい。
僕は暑い天気も気にならない。
僕は終電車に乗り遅れた。
僕は出来るだけ多くその地方の文化を吸収しようとつとめた。
僕は終電にすれすれのところで間に合った。
僕は終電にぎりぎりのところで間に合った。
僕は周りを見回した。
僕は収入を越えた生活をしている。
手当たり次第に小説を読んだものだ。
僕は手伝うためにきた。
僕は若い頃は気短かだった。
僕は若いとき、発明家になりたかった。
僕は若い。
僕は車を２台持っている。
僕は芝居の自分の役の台詞を覚えた。
僕は実験方法を学んでいたのではなかったし、実験を再現する方法を学んでいるのでさえなかった。
僕は辞書を持っています。
僕は自分の人気を主張する。
僕は自動車に乗るのに飽きている。
僕は自転車を買う余裕がなかった。まして車なんて。
僕は自転車で通勤を試みたがついにこれは性に合わなかった。
次に買うつもりのＣＤは、もう選んであるんだ。
時折クラブで彼に会います。
僕は事故を処理した。
僕は事業を大規模に営んでいる。
子供の頃から冒険が好きだった。
僕は子供の頃、いつも牛乳を飲んでいたよ。
僕は姉と口喧嘩をした。
僕は仕事より家庭の方が大事だ。
僕は昨夜２時間テレビを見ていた。
僕は散らかっている家は我慢できるが、不潔な家は嫌いだ。
僕は昨日空港で偶然彼に会った。
僕は妻を選ぶのに大変な間違いをした。
僕は最近の情勢に疎い。
僕は最近チェスに興味がある。
僕は再び目を閉じた。
僕は今夜聞くつもりなんだ。
僕は左利きです。
僕は今日はすることがたくさんある。
僕は今日は元気がない。
僕は今日は一生懸命働く様な気分じゃない。
僕は今日の午後４時に彼と会う事になっている。
僕は今日この機械を試験するつもりです。
僕は今度の日曜日は勤務だ。
今後もっと一生懸命勉強すると決意した。
僕は今我慢しているんだよ。
僕は今ロンドンにいます。
僕は今、何か冷たい飲み物が欲しい。
僕は今、飲むための何かが欲しい。
僕は骨折り仕事でくたくただ。
僕は高校時代、ハーモニカ部に入っていました。
僕は行ったことがあるけど、そんなに評判ほどのところじゃないよ。
僕は校長先生のまえでおちつかなかった。
僕は幸運にも成功した。
僕は五年ぶりで彼に会える日を楽しみに待っていた。
僕は見張られているような気がした。
僕は見捨てない。
僕は見たとたんに彼女だと分かった。
僕は見たとたんに彼女だと思った。
僕は見たとたんにメアリーだとわかった。
僕は肩越しに振り返ってずっと見た。
僕は犬小屋を作るために、父のハンマーを借りた。
僕は犬にちんちんを教えた。
僕は犬が大好きです。
僕は月へ飛んで行くつもりさ。
僕は決して法律を破ることはしない。
僕は決して負けません一糸の迷いもありません。
僕は決して農業が嫌いな訳じゃない。
僕は決して学校に遅刻しない。
僕は君を全面的に支持する。
僕は君を捜していた。
僕は君を信じる。
僕が君を幸せにするよ。
僕は君ほど優秀じゃないようです。
僕は君を幸せにする。
僕は君の力量を信じている。
僕は君の欲しいものはなんでも手に入れた。
僕は君の名を呼ぶ。
僕は君の成功を祝った。
僕は君の怠慢が気に入らないんだ。
僕は君の成功を確信しているよ。
僕は君の邪魔をしないよう、君を訪れなかったのです。
僕は君の根拠のない非難に腹がたっているんだ。
僕は君の考えには賛成できない。
僕は君の言葉を信じる。
僕は君の言っていることがわかりません。
僕は君の健康を心配しているんだ。
僕は君の意見に不賛成だがそれを述べる君の権利は最後まで護ってやろう。
僕は君の意見に完全に同意する。
僕は君のルームメートのポールだよ。
僕は君のやったことに満足していない。
僕は君のことばかり考えている。
僕は君に追いついた。
僕は君に厄介になるんじゃないかな。
何一つ隠し立てするつもりはない。
勘定を持ってもらうつもりはなかった。
僕は君と同意見だ。
僕は君と同じくらい上手に泳げる。
僕は君と同じカメラを買った。
僕は君と全く同意見であるというのではない。
僕は君くらい利口だといいのだが。
僕は君が欠点を持っているので、なおいっそう愛してる。
僕は偶然温泉を見つけた。
僕は金のためというよりは仕事そのものが好きで働くのだ。
僕は近道を通って森にもどり、小屋に錠をおろし、バスケットを開けた。
僕は興奮していて、何も喉を通らない。
僕は虚偽を論破しようと論争した。
僕は去年長い旅をした。
僕は起きあがった。
僕は脚本家で食べていく決心をした。
僕は急に悲しくなった。
僕は機械を組み立てるのが好きだ。
僕は幾分緊張している。
僕は器楽曲が好きだ。
僕は危険を冒すのは嫌いだ。
僕は甘党だ。
僕は間違っていますよね？
僕は楽器よりも声楽のほうが好きだ。
僕は会議に出席します。
僕は学校の成績が上がったよ。
僕は会には出席します。
僕は会った瞬間彼女を好きになった。
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。
僕は歌い続けた。
僕は我慢強いたちだ。
僕は家にいるよ。
僕は暇をもてあましている。
僕は家が少し揺れるのを感じたが、君は？
僕は夏の間、おじさんの家に滞在した。
僕は何週間も前からうちの子犬をさがしているんだ。
僕は何をやっても悪運が強いんだ。
僕は何とばかなのだろう。
何も隠し立てはしない。
僕は駅で彼に会った。
僕は英語の試験の準備をしなければいけない。
僕は英語の試験の準備をしなくてはならない。
僕は英語の試験の準備をしなくてはいけない。
僕は運転していた方が気が楽なんだ。
僕は運がいいから大丈夫だよ。
引退するつもりは毛頭ない。
僕は一年前に禁煙した。
僕は一月の二十五日までに図書館の本を返却しなければならない。
僕は医者になりたいんだ。
僕は異常な物音を聞いた。
僕は暗闇の中でスイッチを手探りでさがした。
僕は暗いうちに起きた。
僕はレストランの食事には飽き飽きしている。
僕はレースで君を吉田君に対抗させることを考えているんだ。
僕はライターの火を消した。
僕はよくその本屋に行く。
僕はよく弟と間違えられる。
僕はゆうべメアリーに振られた。
僕はもっとずっと後に、科学哲学を勉強していたとき、実験というのは既存の知識に対する現実の不満から生じるべきものだということを学んだ。
僕はもう万策尽きた。
僕はもっといい目をみせることができる。
僕はもう数学がうんざりだ。
僕はもう田舎の少年なのだ。
僕はもう行かなくちゃ。
僕はもう君がぐちをこぼすのを聞き飽きている。
僕はもうこれ以上待てない。
僕はもうこの種の仕事には完全に慣れている。
僕はみんなに逆らって歩いた。
僕はみんなと仲良くやっている。
全く疲れていない。
僕はまったくひどいショックを受けた。
僕はまだ彼女の住所を思い出せない。
僕はまだ三途の川を見たくはない。
僕はまだマンゴーを食べたことがない。
僕はホッとした。
僕はまだその小説の最後のページを読んでいない。
僕はふと足を止めた。
ポストを探して辺りを見回した。
僕はひとりでそこへ行こうと思いついた。
僕はピアノが弾けるのだ、と彼は思いました。
僕はバスの中でスリにやられた。
僕はバスで学校へ行きます。
僕はバスで学校に行きます。
僕はバスケットボールをすることが好きだ。
僕はバスケットボールチームの最後のポジションの申し込みをしようとスポーツ事務所へ行ったが、誰かが先を越してしまった。
僕はナンシーと仲良くなりたい。
僕はトムと同じくらいの背の高さだ。
僕はとてもうれしい。
僕はとても危険です。
僕はどっちでも結構です。
僕はなんとか時間までにそこに着いた。
どうにかそこに着くのに間に合った。
どうしてよいか途方に暮れた。
僕はドアの取っ手を回した。
僕はドアに鍵をかけた覚えがあるよ。
僕はテレビを見るよりもラジオを聞くほうが好きだ。
僕はテレビを見るのに飽きたよ。
僕はテレビはあまり好きではありません。
僕はテストでひどい間違いをした。
できるだけ速く走ったが、最終電車には間に合わなかった。
僕はちょっと新聞に目を通したい。
僕はダブルスのトーナメントでブレンドンと組んだ。
僕はただで切符をもらった。
僕はそんなことをするような馬鹿ではない。
僕は本当だと思う。
僕はそれが気にいらない。
僕はその問題を黙って見過ごすわけにはいかない。
僕はその問題を解くのに2時間かかった。
僕はその貧乏な少年になけなしの金を与えた。
僕はその点で彼と意見が合う。
僕はその提案に同意した。
僕はその少年の利発なのに驚いた。
僕はその少女にひかれた。
僕はその時まで、そんな大金を見たことがなかった。
僕はその件と何も関係がない。
僕はその教師から何も習わなかった。
僕はその結論にまったく不満はありません。
僕はその歌手が好きになった。
僕はそのゲームを最初から最後まで見ていた。
僕はそのグループの演技にうっとりしたよ。
僕はそっちよりこっちの方がおとっていると思う。
僕はそこへ行くつもりだった。
僕はそこへ何度も行きました。
僕はスポーツが苦手です。
ステーキがもっと欲しい。
僕はスタートで一番遅れた。
僕はすぐ辞職しようかと思っている。
僕はスーザンに謝ろうと電話したのに、彼女ときたら一方的に電話を切っちゃったんだ。
僕はしょっちゅう電車の中に傘を忘れてしまう。
僕はシャツを取り替えます。
僕はジャズが好きだ。
僕はジムと同じくらい走るのが速い。
僕はしばしば彼女と文通している。
僕はしばらくここにいるよ。
僕はしばしばお金に困る。
僕はじっと考えた。
僕はさらに５ドル払わなければならなかった。
僕はサーカスで見事な動物の芸を見た。
僕はこれ以上歩けないよ。
僕はこれ以上の仕事は引き受けたくない。
僕はこれっきりで禁煙する。
僕はこれから彼に重大な申し出をするつもりです。
僕はこの問題と関係ない。
僕はこの点を特に強調したい。
僕はこの図書館でその本を借りた。
僕はこの色もまた好きだ。
僕はこの上なく実直な男だ。
僕はこの手紙を処理する時間が無い。君、処理してくれるかね。
僕はこの仕事を続けることにした。
僕はこの夏休みに数人の友達と、伊豆半島を歩いて一周するのを楽しみにしています。
僕はこのごろ会議にうんざりしているよ。
僕はこのカメラが欲しい。
僕はこのＣＤプレーヤーがずっと欲しかった。
僕はこの３年間彼女だけと付き合っている。
僕はここ３年ばかりあの人に会わない。
僕はコーヒーより紅茶が好きだ。
僕はこういった音楽はあまり好きではない。
僕はこういう音楽が好きではない。
僕はケンにそのかばんを返した。
僕はクラブで彼にあいます。
僕はキャシーが気に入っている。
僕はギターを弾くのが好きだ。
僕はカメラを３台持っている。
僕はガールフレンドと一緒にスキーに行く予定です。
僕はお父さんが帰ってくる前に眠ってしまった。
僕はおばあちゃんの家を訪ねたんだ。
僕はエンディングが気に入らなかったな。
僕はエネルギーを使い果たした。
僕はインチキをすることを教えられていたのだ。
僕はいつも写真写りがわるい。
僕はいつも君ばかり見ているんだよ。
僕はいつも１０時に床につく。
僕はイチで通ってるんだ。
僕はイタリア語を書くのはおろか読めもしない。
僕はいい気分だ。
僕はいい考えを思いついたよ。
僕はあまりテニスが上手ではない。
僕はあの人達をよく知っています。
僕はあの人に頼む気持ちはありません。
僕はあの学校のスクールカラーがすきではない。
僕はあなたの味方です。
僕はＧＰ０２よりＧＰ０１Ｆｂが好きだ。
僕は９時までに帰るという約束を彼女にしました。
僕は８番ホームで彼女とあうことになっている。
僕は６時に起きるんだよ。
僕は５時まで仕事を離れられない。
僕は５８号の高速道路を使ったよ。
僕は１日に２回歯を磨く。
僕は１日さえもこの辞書無しで済ます事は出来ない。
僕は１週間も学校に通えないでいる。
僕は、有り金をすべて彼に委託した。
僕は、飛行機より電車で旅をする方が好きだ。
僕は、彼女の宿題の手伝いを申し出た。
僕は、彼女にちょっと待ってくれるように頼んだ。
僕は、彼をすばらしい先生だと考えている。
僕は、初めてサーカスというものに連れていってもらった。
僕は、四時に彼にあうことになっている。
僕は、黒澤監督の映画を２本見たことがあります。
僕は、君ほど彼女の好意はえられそうにない。
僕は、何としても君の助けが必要なんだ。
僕は、黄色い粉末を白い粉末と混ぜて茶色の粉末にしたり、結晶を粉末と混ぜてほこりにしたり、液体を固体と結合させて、泥を作ったりなどあれこれやってみたのだ。
僕は、暗黙のうちに理解した。
僕は、ぜんぜん疲れていません。
僕は、あいつには我慢できない。
僕の留守中に部屋を掃除しておいて下さい。
僕の留守中に誰かから電話があったら、５時までには帰ると伝えておいてくれ。
僕の友達はひどく酔っていたので、家まで車で送るはめになったんだ。
僕の友達はみなサッカーが好きだ。
僕の目の前が、真っ暗になった。
僕の目には君しか映ってないよ。本当さ。
彼の名前はちゃんと知ってるよ。
僕の名は弥太郎です。
僕の夢はハリウッドの俳優として成功する事です。
僕の本をばらばらに引き裂いたのはあなたの子供だ。
僕の本の事を言ったの？
僕の帽子をとってきてくれ。
僕の母は料理が上手です。
僕の片言の英語がなんとか通じたのでほっとしました。
僕の聞いたのとは違うな。奥さんとよりを戻そうとしているらしいよ。
僕の部屋は西日をまともにうける。
僕の父は海外貿易の仕事をしている。
僕の父は早く退職するよう退職金を差し出されて受け取ったんだ。
僕の父はもう責任のある地位にはついていません。
僕の父は、いわば生き字引だ。
僕の飛行機の便が欠航になって、明日まで出発できないんだ。
僕の彼女はカナダへいってしまった。
僕の髪は長くなり過ぎた。
僕の庭の木が葉を出しはじめている。
僕の直属の上司は気難しい。
僕の忠告に従えば問題は起こらないよ。
僕の誕生日パーティーにきてほしいんだ。
僕の探しているのはそんなんじゃない。
僕の大失敗について君に弁明する義務はない。
僕の前を歩きなさい。
僕の蔵書は彼の二倍だ。
僕の前に二人の少年が立った。
僕の先輩たちは、純粋な好奇心を抱いて自分たちの疑問を自然に問いかけ、自然が答えるのを待った。
僕の声は届いていますか。
僕の切手収集を見てもらいたいのだが。
僕の成功は、君のおかげです。
僕の人生に口を出さないでくれ。
僕の人生には何か欠けているものがあるような気がするんだ。
僕の新車を見ろよ。
僕の上着は君のと仕立て方が違う。
僕の所にエースが４枚来ている。
僕の宿題を手伝ってもらえませんか。
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？
僕の収入は君の２倍だ。
僕の趣味は漫画を読む事です。
僕の趣味は古いコインを集めることです。
僕の弱点を見つけさせないぞ。
僕の車を触らないでくれ。
僕の車は故障しているんで、今修理工場に入っているんだ。
僕の車に触れないでくれ。
僕の車いつでも使っていいよ。
僕の写真を撮ってくれませんか。
僕の実験方法は、これとは違う精神を示していた。
僕の失敗を笑わないでくれ。
僕の時計は正確だ。
僕の時計はどこだ？
僕の時計はどこか具合が悪い。
僕の時計どこにあるか知らない。
僕のこと好き？
僕の姿を見ると、彼らは急に話をやめた。
僕の姉が大躍進だよ。
僕の錆付いたフォードが故障して、交差点を塞いでしまった。
僕の告げ口をするな。
僕の行動は非難を招いた。
僕の行為で彼は機嫌を損じた。
僕の言う事を良く聞いてくれ。
僕の考えは君と異なる。
僕の見るところ彼は正しい。
僕の言いたいことがわかる？
僕の犬は君のより小さい。
僕の兄の正夫を知ってるかい。
僕の計算がどこかで間違ってしまった。
僕の靴は君のより大きい。
僕の郷里の町は海に接している。
僕の願いはとっても強い麻雀打ちになることです。
僕の鞄はどこにも見当たらなかった。
僕の学校の成績は平均をかなり上回ってきた。
僕の家族は５人いる。
僕の家は海に面している。
僕の家この近くなんだ。
僕の意見は君の意見と全く違う。
僕の意見は君のと反対だ。
僕の意見は君のとは全く違う。
僕の意見は君とは反対だ。
僕の意見は君とまったく違う。
僕の意見は君とはまったく違う。
僕の意見はあなたのと全く違います。
僕の意見とは全く違う。
僕の意見では彼はその仕事には向いていない。
僕の哀れな心は痛む。
僕のやることにとがめだてしないでくれ。
僕のものは全て君の物だ。
僕のメガネをどうしたの。たった今ここにあったのに。
僕のボスは人使いが荒いんだ。
僕のペンがないなぁ。
僕のペンはどうしたの。
僕のは今修理中なんだよ。
僕のバイクは君のにはとても及ばない。
僕のテープレコーダーは修理しなくちゃいけない。
僕のチョコレートはどこだ。
僕のそばに立たないでくれよ。
僕のクラスの友達だよ。
僕のことに干渉しないでくれ。
僕のクラスにも田中という名前の人がいる。
僕のかわりに電話をとってくれませんか。
僕のクラスでリンダよりかわいい女の子はいない。
僕のお医者さんは、僕に１週間家にいるように言った。
僕のおもちゃを直して。
僕のおじいちゃんは、ふつうは６時に朝食をたべる。
僕のおじいちゃんは、普通は６時に朝食をとる。
僕の言うことを信じないのなら、自分で行って見てきてごらんよ。
僕のおごりですよ。
僕に任せてください。
僕に任せてください。僕が面倒を見ます。
僕に金をせびろうとしても無駄だ。
僕に真相を話してくれ。
僕に金をせびろうとしても駄目だ。
僕に家をくれないか。
僕に嘘をつくとは彼も落ちたもんだ。
僕に一緒に映画を見に行かないか。
僕にもかなわぬ夢があったなんて誰も知らない。
僕にミルクセーキを作ってください。
僕には分かっているトムはがんばれるさ。
僕には彼の半分の本しかない。
僕には多くの才能がある。
僕には相談相手がない。
僕は生まれつき数学の才能がある。
僕には車を持つ余裕がない。
僕には自転車を買う余裕なんかなかった。
僕には兄さんが一人と妹が二人いる。
僕には君の言うことが分からない。
僕には寒さがひどくこたえる。
僕には解決しなければならない問題が多い。
僕にはわけがわからないよ。
僕にはそんな金は出せない。
僕にはそんなにお金を出す余裕はない。
僕にはこいつが理解できない。
僕にとって彼女は最も重要な人だ。
僕にとってはかけがえのない人なんだ。
僕にそんな口の利き方をするなんて、君は何様のつもりだい。
僕にアイスクリームとっといてよ。
僕ならスープ皿を持ってきて、グラスを充分に注意しながらテーブルの端まで滑らせて水をそのスープ皿に流し込むな。水は床にはこぼれない。
僕と彼女は同じクラスだ。
僕と弟は食物の好みが一緒です。
僕と席を替わってくれませんか。
僕と結婚してくれますか。
僕と兄を比べないでください。
僕を何だと思ってるんだよ。
僕と一緒に映画に行った女の子は僕の友達です。
僕と一緒にくる決心はつきましたか。
僕といっしょにピクニックに行かないか。
僕ってあがり性だから、人の前で話すの苦手なんだよ。
僕だって赤ん坊ではないぞ。
僕だって彼女を恋人にできてうれしいんだ。
僕だってちょっとした読書家なんだよ。
僕だったら成り行きを見守るだろうけど。
僕だったらそんなずうずうしいことは言えない。
僕だったら、そうはしないな。
僕たちは野球をしようとしていました。
僕たちは放課後よくチェスをやった。
僕たちは彼をリーダーとして尊敬しています。
僕たちは彼が死んだものだとあきらめた。
僕たちは日曜日にいつも家にいるとは限りません。
僕たちは同意に達するまで座って一部始終話し合った。
僕たちは昼飯にピザとチキンをたらふく食べた。
僕たちは池の周りを一周した。
僕たちは大学へ行くべきか否かを決めかねている。
僕たちは叔父の家に泊まっています。
僕たちは叔父の家で食事した。
僕たちは週末のたびにデートをします。
僕たちは子供のころからの知り合いです。
僕たちは昨日の夜、町中を飲んでばか騒ぎをして回った。
僕たちは夏休みを待ちこがれている。
僕たちは空に変な物をみた。
僕たちは一番高いところに座っていたのでほとんどゲームを見れなかったんだ。
僕たちはもう空高くにいるんだね。
僕たちはパレードを見るのにいい位置を占めた。
僕たちはたき火の周りを踊って回った。
僕たちはそのディスコにはいるのは難しいとわかった。
僕たちはコンサートに遅れないように急いだ。
僕たちはゲームを楽しむためというよりただ暇をつぶすためにチェスをした。
僕たちはおばあちゃんの誕生パーティーを開いたんだ。
僕たちは、結婚して３０年になります。
僕たちは、その車を押した。
僕たちは、きわどいところで終電車に間に合った。
僕たちの話の邪魔をするなよ。
僕たちの話に割り込むなよ。
僕たちの不幸な関係を終わりにしたいと僕は望んでいるのです。
僕たちの先生って本当に頭が固いよね。
僕たちの計画を誰にもしゃべるなよ。
僕たちの学校は野球で慶応を負かした。
僕たちのクラスは男子４０人からなっている。
僕たちにトランプを配ってくれ。
僕たちに答えがわかったらすぐに電話するよ。
僕たちが初めて会った日のことを覚えてる？
僕たちが出会ったのはまったくの偶然でした。
僕だけがその問題に正しく答えることができた。
僕が恋するたびに、相手の女の子は僕の異母妹だっておとうさんは言うんだ。
僕が面倒を見ます。
僕が払っとこう。
僕が訪ねて行った時彼は不在だった。
僕が不注意なことは認める。
僕が彼女に会ってから３ヶ月がたちました。
僕が彼を励ましに行こう。
僕が彼をよく知っているはずだと君は言うが、実際は僕は先週彼に紹介されたばかりなのだ。
僕が彼より雑誌を多く売ることに彼と１ドル賭けた。
僕が知っている人は皆彼女のことを良く言う。
僕が多少譲歩した後で、彼女は計画に合意してくれた。
僕が捜していたのはこれなんです。
僕が正しいと思う。
僕が証人になってあげるよ。
僕が最後に君にあって以来君は出世したね。
僕が合図するまでそこを動かないように。
取り消します。
僕が君の立場なら、どうしていいか分からないだろう。
僕が君の仕事を引き継ごう。
僕が君にできることはこれだけだ。
僕ならその馬に賭けたりはしない。
僕が君なら、彼女にプロポーズするところだけれど。
僕が君なら、そんなばかげたことは言わなかったろうに。
僕が過失を犯した時、彼は弁護してくれた。
僕が家に着くころ、だれかがガレージを掃除しているだろう。
僕が何も言えないうちに彼は電話を切った。
僕が隠れて君が僕を見つけるんだよ。わかった。
僕が悪かったの認めます。
僕が悪いのではない。
僕がわるかったことは認めます。
僕がやります。
僕がまだ寝ている時間に彼に来られてしまった。
僕がネジを回すと水が吹き出してきた。
ネジを回すと、急に水が吹き出してきた。
僕がついているから心配するな。
僕がスタメンになるのは難しかった。
僕がこの町を案内しましょうか。
僕がこの本を書いたんだ。
この仕事を１日でやることは僕にはとてもできない。
僕がこの質問に答えるのは不可能だった。
僕がけちだといったことを取り消しなさい。
僕が君ならそうはしないね。
僕がおばあさんの家に急いで行ってみると、家には錠がかかっていなかった。そこで僕は家の中に入った。
僕がおごるよ。
僕がいない間、この赤ちゃんをお願いするよ。
僕がオオカミだという理由だけで、誰もかも僕を悪い奴だと思ってる。
僕がいいと言うまでロープを放さないで。
僕が「嫌だ」と言ったらどうする。
僕、無芸大食で何の取り柄もないんです。
僕、腹ペコなんだ。
僕、テニスが大好きなんだ。
僕、ついてるね。
北米では、肩をすくめることは「知りません」を意味する。
北風は一日中吹き続けた。
北風は明らかに氷山から吹き出す。
北部には巨大な山々がある。
北東方向に土地が低く横たわっていた。
北斗七星は簡単に見つかる。
北極点に到達することはやさしいことではない。
北極圏とは北極周辺の地域の事である。
北極熊は極地の氷原に住んでいるのだが、生息地を失い、絶滅するであろう。
北極熊は、生きていくために体を適温に保ち、数日か数ヶ月もあくかもしれない食事の間持ちこたえられるだけの十分なエネルギーを蓄えねばならない。
北極熊の環境がどのようなものか、ちょっと想像してほしい。
北海道は本州の北にある。
北岳に登るつもりです。
北海道は日本の北部にあります。
北海道は日本の北に位置しています。
北海道は仙台の北方にある。
北海道は雪だろう。
北海道は九州と比べるととても寒い。
北海道はたくさん雪が降りますね。
北海道は楽しかったですか。
北海道はたいへん遠いですね。
北海道の道路は幅が広い。
北海道の大地震は大きな被害をもたらした。
北海道の御出身ですよね。
北海道の多くの農家はじゃがいもを栽培している。
北海道の街路はとても広い。
北海道の一部分はまだ自然のままの状態で残っている。
北海道に着き次第、一筆差し上げます。
北海道に行ったら、やっぱり海の幸を食べないと行った意味がないでしょう。
北海道には長くてまっすぐな道が多いんだ。
北海道には見るべきところがたくさんあります。
北海道には一遍も行ったことがない。
北海道にスキーに行く。
北海道では藁の馬をつくる。
北海道にいるいとこはスキーが好きだ。
北海道では雪がたくさん降る。
北海道では今ごろ雪が降っているだろう。
北海の海底で石油が発見されている。
北海道がいつも寒いわけではない。
北欧では冬の訪れが早い。
北の方では冬が寒いです。
北を向くと、東は右側になる。
北にはスコットランド、南にイングランド、西にウェールズ、そして、さらに西には北アイルランド。
北から冷たい風が吹いていた。
北アメリカではシートベルトを締めないのは法律に反する。
北アメリカでは１つの家に１つないし２つの車庫があるのはよくあることだ。
北アメリカでは、ビジネスは「お客様はいつも正しい」という考えのもとに成り立っている。
北米でいちばん高い山は何ですか。
吠える犬は滅多に噛まないものだ。
吠える犬はめったに噛み付く事はない。
吠えている犬を恐れるな。
防御が崩れた。
防衛本能はどんな動物も生まれつきもっているものです。
防衛者達は強い抵抗を見せた。
貿易不均衡が大きな問題であるように思える。
貿易相手国は貿易政策を明確にせよと、日本に圧力をかけています。
貿易赤字について慎重に協議しなければならない。
貿易障壁は戦争終結後解除されました。
貿易収支は輸出３１４０億ドル、輸入２３０億ドルで、７６０億ドルの黒字を計上した。
貿易交渉は棚上げになっている。
貿易は商品の両方向の流れ、すなわち輸出と輸入からなる。
貿易は諸国の発展を促進する。
貿易の活動は最近衰えてきている。
貿易が国富を増大させた。
冒険をしなければ何も得られない。
冒険をしなければ何も手に入らない。
冒険をしなければ何も始まらない。
棒を投げて犬がそれを取ってくるのを見なさい。
望遠鏡を通してみると、惑星はまったく新たな様相を呈する。
望遠鏡のピントをあわせた。
望遠鏡で見ると、それはたいまつであることがわかった。
望んでも無駄だ。
望むべきことは何もない。
望みのものを言ってください。
暴力犯罪は郊外にも広がった。
暴力団を見張るのは危険な冒険だった。
暴力団は強盗を計画していた。
暴力団はその金持ちから莫大な金をゆすり取った。
暴力団の組長は団員全部に規則を守らせ、恐怖感によって、団員を掌握した。
暴力を取り締まるのは、政府の責任である。
暴力は排除しなければならない。
暴力は社会のガンだ。
暴風雨のため道路工事が中止された。
暴力に訴えてはいけない。
暴風雨があらん限りの猛威を振るった。
暴風雨には雷が伴った。
暴風のため私たちの飛行機は離陸できなかった。
暴風で私たちの家が倒された。
暴風で家が飛ばされた。
暴動を鎮圧するために直ちに軍隊が派遣された。
暴動は彼の扇動によって起こった。
暴動は手が付けられない状態だった。
暴動は手がつけられなくなった。
暴動はすぐに鎮められた。
暴動の原因についての彼の分析は正しかった。
暴動の噂が広まっていた。
暴動が治まった。
暴動が起こったとき、当直の監視員はたった１人だった。
暴徒は広場から強制的に排除された。
暴君の心は哀れみの情で和らいだ。
暴漢のピストルが発射された。
忙しさに紛れて、ごぶさたしておりました。
忙しければ、私が手伝います。
忙しくなければ今週末に一緒に魚釣りに行きませんか。
忙しくないときにいつかお訪ね下さい。
忙しくて遊ぶひまがない。
忙しくて私にメール出す暇もないのかな？
忙しくて会社にいるんだ。
忙しくて会社にいます。
忙しくてそんなところまで手が回らないよ。
忙しくてそれどころじゃないよ。
忙しくって、クレージーだ。
忙しくしているなら彼らの邪魔をしたくはない。
忙しかったろうに、彼女は私に会いに来た。
忙しかったのに彼女は私に会いに来た。
忙しかったので君の手紙の返事を書かなかった。
忙しい蜂は悲しんでいる暇がない。
忙しい人ほどより多くの時間を見つける。
忙しいのでパーティーには出られません。
忙しいので行けないの。
忙しいからその仕事ができないというのは単なる言い逃れじゃないか。
忘れ物ない？
忘れるといけないので、私の住所をメモしてください。
忘れましたわ。でも、帽子を取り除けばあなた自身で確認できますわ。
忘れないように名前を書き留めておきたい。
忘れないように彼女の住所を書き留めた。
忘れないように彼はそれを書き留めた。
忘れないように彼の名前を書き留めた。
忘れないように会合は月曜日であるということを私に言って下さい。
忘れないようにそれを書き留めておきなさい。
忘れないように、私は彼の電話番号を書き留めた。
忘れないで彼女に逢わなければならない。
忘れないでこの手紙を投稿しなさい。
忘れないうちに彼の電話番号を書き留めておきなさい。
忘れないうちに彼の住所を書き留めておかねばならない。
忘れないうちに書き留めておいた方がいいですよ。
忘れないうちに言っておきますと。
忘れないうちにそれを書き付けておきなさい。
忘れないうちにすぐにそれをしなさい。
忘れてはいけないので彼女の宛名を書き留めた。
忘れっぽいのには自分ながら呆れる。
忘れずに夜お電話ください。
忘れずに明日その手紙を出してね。
忘れずに明日６時に迎えに来てください。
忘れずに彼女に会わなければならない。
忘れずに電話してね。
忘れずに仲間に入れてくれ。
忘れずに署名をして下さいね。
忘れずに署名してください。
忘れずに出席者の員数をかぞえなさい。
忘れずに手紙を投函して下さい。
忘れずに手紙を投稿しなさい。
忘れずに手紙を書いてください。
忘れずに手紙を出さなければならない。
忘れずに私を入れてくれよ。
忘れずに俺も頭数に入れてくれよ。
忘れずに私の手紙を出してね。
忘れずに傘を持って行きなさい。
忘れずに駅まで迎えに来てください。
忘れずに駅に迎えにきてください。
忘れずに雨具をもってきてください。
忘れずに安全ベルトを閉めなさい。
忘れずにドアの鍵をかけなさい。
忘れずにドアに鍵をかけて下さい。
忘れずにその本を図書館に返して下さい。
忘れずにその手紙を投函してください。
忘れずにその手紙を投稿しなさい。
忘れずにその手紙をポストに入れなさい。
忘れずにこの手紙を投函して下さい。
忘れずにこの手紙を出してください。
忘れがたい事件が起こった。
帽子を弄り回すのはやめなさい。
帽子を帽子掛けに掛けなさい。
帽子を脱ぎなさい。
帽子を脱いで下さい。
帽子を掛け釘に掛けた。
帽子をなくしてしまった。
ホームズさんが帽子をとって挨拶しました。
帽子をとってください。
帽子をかぶりなさい。
帽子をかぶったままで教室にはいるべきではない。
帽子とオーバーは玄関にお置きください。
少年は帽子で自分を煽いだ。
帽子がふきとばされた。
帽子がぬれてふにゃふにゃになった。
坊や、おかあさんは何処だい？
傍聴人の一人が大声を上げて議事進行を妨げた。
傍若無人の振る舞いだね。
傍観者にはゲームの大部分がみえる。
亡命者は無事に国境を越えた。
亡くなったスミス氏は医者でした。
亡くなったスミスさんによって病院に３０００ドル寄附された。
亡き友を思い彼は悲しんだ。
亡き母の写真を見るたびに、胸に熱いものが込み上げてくる。
わが党はこれに飽くまで反対します。
自閉症の子供は飽きることを知らない。
邦夫は自分の下品なテーブルマナーをあらためようとしなかったので、我々はがまんしなければならなかった。
邦彦は最初の一発で的を撃ち当てた。
豊島区役所までどのくらいかかりますか。
豊には兄が二人いる。
豊作で米の値段が下がった。
豊かな社会では、大部分の人々が高い生活水準を維持している。
豊かな国は貧しい国のことをあまり考えていない。
豊かさの配分は大問題だね。
豊かさの中にあっても餓死する人がいるのは残念なことである。
訪問者は彼の妹に伝言を頼んだ。
訪問者は通常日本式の家に入る前に、靴を脱ぐようにと求められます。
訪問者は歓迎する。
訪問客は皆、次から次へと帰っていった。
訪問客は18日に来て、20日に発つことになっている。
訪ねて来たのは校長先生その人でした。
訪ねるときは前もって連絡します。
訪ねてきてしばらくしてから、彼は突然立ち上がって別れを告げた。
訪ねてきてくださって本当にありがとうございます。
訪ねていく前に、彼が家にいることを確認した方がいいですよ。
蜂は花から花に飛ぶ。
褒めると彼女はうぬぼれるよ。
蜂に刺されるととても痛い。
蜂に刺されました。
蜂が１ぴきぶんぶんいっている。
蜂が容赦なく襲ってきた。
芳男は反証があるにもかかわらず、そう信じ続けた。
縫い物は手仕事である。
縫い物は手仕事。
縫い物ということになると、彼女は全く不器用だ。
泡はみるみる無くなった。
砲撃はますます激しくなってきたので、私たち、走って地下室に降りていったのよ。
法隆寺は世界最古の木造建築である。
法律用語の大半は素人にはわかりにくい。
法律用語では、子供は「ｉｓｓｕｅ」と呼ばれる。
法律文書では難しい言葉や語句がよく使用される。
法律的な実務は政府が任命する弁護士、そのほかの専門家が行うことになっている。
法律上の援助を求めてその弁護士のところへ行った。
法律を犯してはいけない。
法律を犯す者は罰せられる。
法律を知らないからといって言い訳にはならない。
法律を守る事はとても大切である。
法律を守らなければならない。
法律は守られるべきである。
法律は守らなければならない。
法律はすべての市民に税を払うように義務づけている。
法律は、すべての人は平等だと言っている。
法律の変更で、電子商取引におけるオンライン販売が脅かされている。
法律の観点からすると、彼は自由だ。
法律に抜け穴があるために彼は起訴を逃れることができた。
法律に従うのは我々の義務だ。
法律に従うのはみんなの義務だ。
法律に従うことは皆の義務だ。
法律によって我々は子供たちを学校に通わせなければならない。
法律には、従うべきだ。
法律というものはあれこれと手加減し過ぎると何の役にも立たなくなる。
法律で未成年は喫煙が禁じられている。
法律が多ければ多いほど、違反者も多くなる。
法律が改正された。
法廷弁護士達はマフィアのボスの用いる黙秘戦術をかわすことができなかった。
法廷は来週開廷される。
法廷は彼を死刑に処した。
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。
法廷は彼に有罪の判決を下した。
法廷は遺言状が有効であるとの判決を下した。
法廷はその訴訟に判決を下した。
法廷では彼を有罪と判決した。
法学部の図書館で仕事を見つけた。
法学を学んでいる学生が皆法律家になれるというわけではない。
法王は赤い法衣をまとって現れた。
法案通過を推進しているロビイストは、運動資金に賄賂の金をまぎれこませました。
法案は両院を通った。
法案は激しい論争ののち議会を通過した。
法案は間違いなく通るよ。
法を犯してはならない。
法案はまず可決されないだろう。
法を破れば罰せられるだろう。
法を破ったものは罰せられる。
法は破ってはならない。
法の目標は正義である。
法の尊重が我々の社会の基本だ。
法に従うのは我々の義務だ。
法のもとではすべての人は平等だ。
法が常に公平であるとは限らない。
方針は２つの意見の間をあれこれとぐらついた。
方向を間違えてすいません。
放浪者は、金持ちならば観光客と称せられる。
放蕩生活を送る。
放送局の前で待っているよ。
放送される英語の番組を聞くことがありますか。
放射能が原子力発電所から漏れた。
放課後私達は級友と野球をする。
放課後バスケットボールをしよう。
放課後は空いてますか？
放課後に野球をしよう。
放課後に面倒なことが起きた。
放課後にフットボールをするのは楽しい。
放課後にはクラブ活動があります。
放課後にテニスをしましょう。
放課後だったので、運動場にはほんのわずかな生徒しかいなかった。
放課後サッカーをします。
放課後、クラブ活動に残る子供は多い。
放課後は練習で大忙しです。
放課後、私は彼に話しかけた。
放課後、英会話を習いに英語学校へ行っています。
放課後、テニスをしませんか。
放課後、その計画について相談しよう。
放課後、手伝ってくれる？
放課後、あなたは何をしますか。
放っておいて。
放してくれ、息が詰まる。
宝物はその島に埋められていた。
宝塚でショーを見物しましたか。
宝石細工師はそのブローチに大きな真珠をはめ込んだ。
宝石は思いがけない場所で見つかった。
宝石の関税を払った。
宝くじを買うくらいなら、その金を燃やしてしまった方がましだ。
宝くじでも当たれば、左うちわで暮らせるだろうに。
宝くじが当たった。
宝がどこに隠されているかは今なお謎である。
報復のおどかしが交渉を妨げています。
報道担当官が条約の内容を報道陣に説明した。
報道担当官がその計画の青写真を報道陣に説明した。
報道機関は現職議員についてはいつもマル秘情報をつかんでいます。
報道の自由は阻害されてはならない。
報酬を受け取るのを彼のプライドが許さなかった。
報酬を刈り取る。
報酬は山分けにしよう。
報酬はよかった、そしてそのことが彼らがその研究に参加した唯一の動機だった。
報酬はあなたの成功次第です。
報告書をよく調べた。
報告書を提出しましたか。
報告書は事実と完全に一致する。
報告書は委員会によって作成されている。
報告書に対する彼らの反応はどうでしたか。
報告書に関するコメントを楽しみにしています。
報告書がいくつか見当たらなかった。
報告者は自分の研究方法について詳しく述べた。
報告は事実に基づいていなければならない。
報告の写しをあげましょう、しかしその正確性は保証できません。
報告によれば彼は生きているそうだ。
呆気に取られて物も言えずに、その男を見つめた。
包丁とか鍋とか、台所用品を持参すること。
包丁で指を切りました。
包帯をする前に彼は傷を洗浄した。
包帯をしなさい。
包装は腐敗を減らす。
包装によって実際にある種の無駄を防ぐことが出来る。
包みを持ち上げるのを手伝って。
包みを開けて下さい。
母猫は鳥を捕まえに出かけた。
母乳で育てています。
母乳で育てたいのです。
母鳥が雛に虫を持ってきた。
母親達は子供に食物を与えて餓死した。
母親は夕食を作るのに忙しかった。
母親は病気の子供の背中をさすった。
母親は評価してもらえないことがよくある。
母親は彼女の病気に気づいていない。
母親は彼女が夕食に遅れたことをしかった。
母親は息子を引っ張って立たせた。
母親は息子の行儀の悪さにきまりの悪い思いをした。
母親は息子の芸術に対する関心を育てるように努めた。
母親は息子に言い聞かせようとしていた。
母親は息子にやかましく言って聞かせた。
母親は息子が無事ついたということを聞くまでは安心しないだろう。
母親は窓を開けないようにと言ったのに、その少年は窓を開けた。
母親は赤ん坊を両腕で抱きしめた。
母親は赤ん坊を抱きしめた。
母親は赤ん坊を左胸に抱く傾向がある。
母親は赤ん坊をベッドに横にした。
母親は赤ん坊をひざの上であやしている。
母親は赤ちゃんにキスした。
母親は自分の娘のタイプの腕前を自慢している。
母親は自分の子供のよいところを見せびらかそうとする。
母親は子供の手を引いている。
母親は子供の行為に対して責任がある。
母親は子供たちを寝かしつけた。
母親は子供たちに静かにするように言った。
母親は子どもの歯を虫歯から守ってやらなければならない。
母親は教師であった。
母親は泣いている赤ん坊をなだめていた。
母親は我が子を両腕に抱きしめた。
母親は往々にして子供をかわいがり過ぎる。
母親は一晩中起きて息子を待った。
母親はベッドで赤ちゃんの側で横になった。
母親はひどく疲れていた。
母親はトムの咳のことを心配している。
母親はそれを聞いてびっくりして、すぐさま同情してしまった。
母親はその子を胸に抱きしめた。
母親はオレンジジュースを２本買った。
母親は、娘が離れて大学へ行っているのでさびしい思いをした。
母親は、大学に入っていない娘のことをさびしく思った。
母親の怒りの厳しさにびっくりした。
母親の忠告なら友人の助言よりも大切だ。
母親の青い目を受け継いでいる。
母親の声で子供が出て来た。
母親の象は川の中で小象の体をあらってやります。
母親の死を聞いて泣かずにはいられなかった。
母親の死は少女にとって打撃であった。
母親の古い家具を売り払わなければならないのは悲しい。
母親の顔に絶望の色がありありと見えた。
母親の援助のおかげで、私はマウンテンバイクを買うことができた。
母親たちは子どもに道路で遊ばせないようにするべきだ。
母親が来たとき、彼女は勉強しているふりをした。
母親が病気のその少女は今日欠席している。
母親が働きに出ている子供達がたくさんいます。
母親が怒らなければいいが、と彼女は思った。
彼の母親が言ったことはうそではありませんでした。
母親がドアをノックした。
母親がたまたま美しいからと言って、必ずしもその娘が成長して美人になると言う事にはならない。
母親がいなくなったので、ヂュークは会社からお金を横領する計画をすすめた。
母親が、彼の看護にあたってる。
母子ともに健全です。
母語についてはいくらたくさん学んでも十分ではない。
母系の祖母はその旧式のドレスを着ることに固執する。
母を見ると、少女はわっと泣き出した。
母は冷蔵庫を買って届けさせた。
母は料理が上手です。
母は両手を腰に当てひじを張ってたっていた。
母は留守です。
母は立派に悲しみに耐えてきた。
母は卵を十個茹でた。
母は夕飯の仕度をしている。
母は夕食の用意をしているところです。
母は夕食の用意をした。
母は夕食の準備をするのに忙しかった。
母は夕食の準備をした。
母は夕食の支度をしています。
母は優しい目で私を見た。
母は目に涙を浮かべて私を見た。
母は娘にそのおもちゃを片づけるように言った。
母は無邪気にも「もっとビールを召し上がるの」と尋ねた。
母が味噌汁の作り方を教えてくれた。
母は毎日洗濯する。
母は毎日市場に買い物に行く。
母は毎日うちにいます。
母は毎朝いちばん早く起きます。
母は毎月の支出を計算した。
母は妹に月に二千円渡している。
母は忙しそうに料理をしていた。その間私はテレビを見ていた。
母は忙しそうに料理をしていた。
母は忙しすぎて私が出て行くのに気付きませんでした。
母は縫い物で忙しい。
母は縫い物をやめ、本を拾い上げた。
母は暮らし向きがいい。
母は米国で英語の知識を習得した。
母は風邪をひいて、においが嗅げなかった。
母は風邪で寝込んでいます。
母は父より２歳年下です。
母は父に愛されている。
母は父にケーキを作っています。
母は病気で寝ている。
母は病気だが、いつも明るい。
母は美容院に行っています。
母は微笑みながら言いました。
母は彼を私の部屋につれてきた。
母は彼の過ちを許した。
母は彼に弟の世話をしなさいといった。
母は晩御飯の支度で忙しい。
母は買物に出かけました。
母は買い物に行きましたね。
母は年齢より若く見えます。
母は日曜日にはクッキーを焼く。
母は頭が古い。
母は怒っているに違いない。
母は田舎で一人暮らしをしている。
母は弟に黄色い傘を買ってやった。
母は庭へ花を移植した。
母は庭に花を植えるのに忙しい。
母は朝食の準備をしています。
母は昼食後すぐに運動しすぎてはいけないと言う。
母は担任の先生と会う予定である。
母は誰よりも先に起きる。
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。
母は大抵大変忙しかった。
母は大丈夫だと言った。
母は台所にいます。
母は台所で忙しくしている。
母は台所でせっせと料理しながら歌を口ずさんでいた。
母は早起きです。
母は先週インフルエンザにかかりました。
母は先月の終わりからずっと病気で寝ている。
母は先月から病気だ。
母は赤ん坊の唇にキスをした。
母は生協に入っていました。
母は生け花を教えている。
母は数年前からフランス語を習っています。
母は針仕事で忙しかった。
母は神経痛が快癒した。
母は真珠のネックレスをくれた。
母は新しい服を作った。
母は心穏やかではないようだった。
私は心ゆくまで話をした。
母は食卓の準備をした。
母は食卓に食事の用意をした。
母は植木の世話をよくする人だ。
母は少なくとも月に一度はうちに泊まりに来てくれます。
母は傷口にばんそうこうをつけてくれた。
母は出かける前に化粧をした。
母は週末にパンとクッキーを焼く。
母は手紙を書くのが大嫌いなんです。
母は手紙をくれ、私の健康を尋ねた。
母は若いとき、とても美しかった。
母は蛇はいうまでもなく、毛虫も嫌いでした。
母は車の運転が出来ません。
母は自分の大切なものをすべて売ってしまった。
母は自転車に乗れません。
母は時は金なりとよく言っていた。
母は事故を起こすことを恐れて、決して車を運転しません。
母は事故の現場を見て意識を失った。
母は歯医者に行くようにと忠告してくれた。
母は歯の治療のために１日おきに歯医者に通っています。
母は私達によくアップルパイを焼いてくれる。
母を見送りに札幌駅に行ってきたところです。
母は私を公園に連れていった。
母は私を今日の私にしてくれた。
母は私を誇りに思うとよく言った。
母は私を医者にした。
母は私の望むものは何でも言わなくてもかなえてくれる。
母は私の部屋が乱雑なのを好まない。
母は私の膝の傷にその薬を塗ってくれた。
母は私の髪の毛を短く切りました。
母は私の誕生日のケーキにろうそくを１３本立てた。
母は私の誕生日にケーキを焼いてくれた。
母は私の体温を計った。
母は私の足が汚れていることに目をとめた。
母は私の将来を案じている。
母は私の幸福を願ってくれている。
母は私の計画をよいと認めた。
母は私のだらしなさをしかった。
母は私のことを父に話した。
母は私に薬を飲ませた。
母は私に夜更かしするなといつも言っています。
母は私に無理矢理勉強させた。
母は私に風呂場の掃除をさせた。
母は私に部屋の掃除を言いつけた。
母は私に部屋を掃除するように言った。
母は私に白い服を作ってくれた。
母は私に昼食の準備をしてくれた。
母は私に素敵なドレスを作ってくれた。
母は私に人形を作ってくれた。
母は私に真っ白いドレスを作ってくれた。
母は私に新しい服を作ってくれました。
母は私に新しい自転車を買ってくれた。
母は私に新しいドレスを買ってくれた。
母は私に新しいドレスをつくってくれました。
母は私に食事の準備をしてくれと頼んだ。
母は私に食べ物を少し残してくれた。
母は私に芝を刈るように言った。
母は私に行儀よくするようにと言った。
母は私に帰れと呼んでいる。
母は私に外出しないようにいった。
母は私にもっと野菜を食べろと言う。
母は私にテレビを見させてくれないことが多い。
母は私にその本を買ってくれました。
母は私にその悪い知らせを聞く覚悟をさせた。
母は私にそのお金を無駄遣いしないようにと言った。
母は私にセーターをつくってくれた。
母は私にかわいらしいスカートを作ってくれました。
母は私にお皿を片付けるようにと言った。
母は私に「騒いではいけません」と言った。
母は私たちを育てるために一生懸命働いた。
母は私たちの昼食のしたくをしていた。
母は私たちに小犬を買ってくれた。
母は私たちに、なぜそんなことをしたのかと訊ねた。
母は私たちが間食するのを好まない。
母は私が中東に行くことに反対した。
母は私が帰宅することばかりを思っていた。
母は私が海外に行くのを許した。
母は私が映画に行くのを許してくれた。
母は私がミニスカートをはくのを許さなかった。
母は私がすぐに彼女に手紙を書くよう提案した。
母は私がアルバイトをすることに反対なの。
母はマーケットへ買い物に行きました。
母は子供たちの事を心配していた。
母は子供たちに金をわけてやった。
母は雑誌を読んでいる。
母は昨日、繁華街へ買い物をしに行った。
母は最近まで入院していました。
母は今入院しています。
母は今手紙を書いています。
母は今にも私が来るかと待っているだろう。
母は今テニスに熱中している。
母は午前中病院に行きます。
母は月に一度はうちへ泊まりに来てくれます。
母は月に一度はうちに泊まりにくる。
母は決して私の結婚を認めないだろう。
母は兄と一緒に買い物をしに行った。
母は勤めの帰りに買い物をします。
母は泣いていた。
母は客の夕食を準備するのに大いに骨を折った。
母は喫茶店をしています。
母は喫煙に反対だ。
母は外出しています。
母は家族の中で最も忙しい。
母は夏の暑さが嫌いです。
母は家事を切り盛りするのに忙しい。
母は何か怪しいと感づいたに違いない。
母は何でもお金の観点から考える。
母は穏やかではないようだった。
母は運転免許証を持っているが、運転はしない。
母は雨が来そうだと言って洗濯物をとりこんだ。
母は一日じゅう料理をしたり、洗濯したりするのに忙しい。
母は一人暮らしをしている。
母は衣服にたくさんのお金を使う。
母は暗くなってから私が外出してはいけないと言い張る。
母はわたしらにいらだつことはない。
母はワイシャツのしわをアイロンでのばすのにいそがしかった。
母はよく私達に腹を立てた。
母はよく私をスーパーへ買い物に行かせる。
母はゆっくり話す。
母はゆうべ遅くまで起きていた。
母はメガネなしでは読書できない。
母はまだ台所で働いている。
母はまだディナーを料理していません。
母はベビーシッターに子どもたちから目を離さないようにと頼んだ。
母はベッドに綺麗なシーツを敷いた。
母はひどい風邪にかかっている。
母はパンを買いに町へいきました。
母はパンを一個買った。
母はぱちっとハンドバッグを閉めた。
母はなぜ父がそんなに私に腹を立てているのか教えてくれた。
母はナイフでチーズを切った。
母はとても具合が悪い。
母はとっても上手にジャガイモを料理した。
母はとうとう私の考えに従った。
母はどうしても私たちが夜７時までには家に帰るようにと言っている。
母はデパートへ買い物に行きました。
母はついに私達の計画に賛成した。
母はついてくるようにアリスに合図した。
母はちょうど買い物に出かけたところです。
母はチューリップの花が大好きです。姉もまたそうです。
母はたった今買物に出かけてしまいました。
母はただただ泣くだけだった。
母はダイヤの指輪を手放す他なかった。
母はそろそろ夕食の支度をする時間ですよと言った。
母はその二人を仲直りさせようとした。
母はその知らせを聞いた途端青ざめた。
母はその知らせを喜んでいましたし、私もそうでした。
母はその事については触れなかった。
母はその作家を高く評価している。
母はその鶏肉を私たちに切って分けてくれた。
母はそのミルクの味を見た。
母はそのニュースを聞いて驚いた。
母はそのことについて触れなかった。
母はぜったいに早起きはしない。
母はスープの味を見てもう少し塩をいれた。
母はジムの切り傷に包帯をした。
母はサンドイッチを紙に包んでくれた。
母はサラダに塩を加えるのを忘れた。
母はこの前の木曜日からずっと病気です。
母はこの前の日曜日にズボンを２本買ってくれました。
母はこの三日間病気で寝ていません。
母はこのコートを着て出かけるのが好きです。
母はケーキを切った。
母はケーキを三つに分けた。
母はケーキを作っている。
母はケーキを８つに分けました。
母はクリスマスケーキを作ってくれた。
母はキリスト教を信仰している。
母はかつて水泳で優勝したことがある。
母はかつてテニスに夢中だった。
母はお昼に私が食べたいものを出してくれた。
母はお茶が好きだけれども、私はコーヒーが好きだ。
母はお伺いできません。
母はいつ帰宅するのでしょうか。
母はいつも忙しく動きまわっている。
母はいつも忙しい。
母はいつも朝早く起きる。
母はいつも早起きとは限らない。
母はいつも私の私的な生活に干渉してばかりいる。
母はいつも私に文句を言っています。
母はいつも家にいるわけではない。
母はいつも家にいるとは限りません。
母はいつも家で着物を着ている。
母はいい母親ではなかった。
母は１本の紐で３本の鉛筆を結わえた。
母は１日おきに風呂に入る。
母は１０分前に出かけました。
母は「７時１５分ですよ」といって私を起こした。
母は、母自身で作った手袋をくれました。
母は、彼女に美しい人形を買ってやった。
母は、年のわりには若く見えます。
母は、赤字を出さずに暮らしを立てるのに苦労しています。
母は、新聞から目を上げて私を見た。
母は、私に風呂掃除をさせた。
母は、まったく車の運転が出来ない。
母は、のんきでほがらかでお人好しです。
母は、にっこりと微笑みながら赤ん坊に手を差し出した。
母は、その散らかったものをどうしたらいいか困ってしまった。
母は、お風呂に入ろうとしている。
母は、「あなたは今熱心に勉強しさえすればいいの」といつも言っています。
母の面倒をみなければならなくなった。
母の面影を忘れられない。
母の病気のため彼女は昨日家に居なければならなかった。
母の日をお母さんのために使う。
母の日にはどんな花を買ったらよいか知っていますか。
母の日にお母さんにカーネーションをあげた。
母の誕生日に間に合うように帰ります。
母の体のことが心配です。
母の振りをすることは難しくなかった。
母の死は私の生涯に大きな空白を残した。
母の姿を見て子供はすぐに元気になった。
母の加減は少しもよくなっていなかった。むしろ悪くなっているようだった。
母の愛ほど偉大なものはない。
母の愛は他よりも偉大である。
母の愛はもっとも偉大である。
母のプレゼントを探しているんです。
母のためにときどきさらあらいをします。
母に対する義務だけで教会に行きます。
母に会いたくてたまらない。
母にひと月に一度手紙を書きます。
母にプレゼントを探しています。
母にプレゼントを捜しています。何か特にお考えですか。
母には月に一回手紙を書くようにしている。
母には４人の兄弟がいます。
母にそれらを選んであげよう。
母にこのセーターをつくろってもらった。
母と私は庭にいました。
母と私は、あらゆる点で違う。
母と違って彼女は背が高い。
母となる女性の数が少ない。
母だけが本当に私を理解している。
母さんは彼の靴から泥を落とした。
母さんが昼食の用意をしてくれた。
母さんはロックはぴんとこないという。
母さんがあまり一生懸命に勉強するなと言うのです。
母が戻ってきたら私はでかけます。
母が病気になったので、私たちは医者を呼びにやった。
母が病気なので私はその会合に出席できなかったのです。
母が病気だったので私はそこへ行けなかった。
母が病気だったので、私は学校を休んだ。
母が病気だったので、私はコンサートに行けなかった。
母が病気だったので、私が母の世話をした。
母が箱詰めのぶどうを送ってくれました。
母が怒らなければいいが、と彼女は思った。
母が怒っていないのを知って彼女の目は喜びで輝いた。
母が昼食に私達にチーズサンドを作ってくれた。
母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。
母が早く帰ってくるように言ったが遅くなってしまった。
母が私を現在の私にしてくれた。
母が私を強く抱きしめたのを思い出す。
母が私に真実を話してくれたのは何年も後になってであった。
母が私にバースデーケーキを作ってくれるだろう。
母が私におせちの作り方を教えてくれた。
母が死んで１０年になる。
母が作ってくれた食事をおいしく食べた。
母が見ないように私は通知票をひきだしにしまった。
母が急死した後、父が一人きりで私の世話をしてくれた。
母が帰って来たらしかられるよ。
母が家族では一番早く起きる。
母から時々便りがあります。
母がお茶を入れてくれています。
母がいないとき、彼女は妹のめんどうをみる。
母がこの２日間病気なの。
母がいつ戻るかは分かりません。
母ウサギは、赤ん坊たちを自分のからだで暖かくしている。
母、弟、祖父母と一緒に住んでいます。
母、は食卓のものを片付けた。
暮らし向きが良い人もいるし、良くない人もいる。
暮らし向きが以前よりよくなっている人が多い。
暮らし向きが悪いと人生は耐え難いものとなる。
暮らしはどうですか。
暮らしのために奮闘している。
募金はまだ目標額に達しない。
補給はまもなく不足するでしょう。
補給が尽きはじめている。
補給がまもなく不足するでしょう。
歩道を歩きなさい。
歩道は落ち葉で覆われていた。
歩道の上には日よけがあった。
歩道にお金が落ちていた。
歩道で自転車に乗ってはいけません。
歩道から自転車を撤去してくれ。
歩哨はみんなに合い言葉を言わせた。
歩行中にかばんから目を離さないように。
歩こうとするとここがズキンとします。
歩く事は健康によい運動だ。
歩くよりも車に乗るほうがよい。
歩くのは健康に良いことだ。
歩くことはよい運動です。
歩くと遠いですか。
歩き方がとてもゆっくりだね。
歩き疲れている。
歩きましょうか。
歩きましょうか、それともバスで行きますか。
歩きながら話しましょう。
歩きながら本を読んだ。
歩きながら本を読んではいけない。
歩きすぎて、足の裏と足の指が痛いんだ。靴のサイズがあってないのかな。
歩いて本屋へいきましょう。
歩いて行こうかそれとも車で行こうか。
歩いて行くものもいれば、自転車で行くものもいた。
歩いて行くの、それともバスで行くの。
歩いてやってきました。
歩いても行けますが、代わりに私の車でそこまで送りましょう。
歩いてもいいんだが、暑すぎる。
歩いてへとへとになった。
歩いてどれくらいかかりますか。
歩いてすぐですよ。
歩いてすぐですか。
歩いて３０分で着くでしょう。
歩いて１５分です。
捕虜を虐殺したのは残忍な行為だ。
捕虜は釈放された。
捕らえられるまで、鳥には鳥捕りの笛がよい音に聞こえる。
捕らえどころのない人。
捕まえた。
保証は一年間です。
保守的な人はすぐ分相応に振る舞えという。
保守主義の人が必ずしも反動主義者とは限らない。
保護回路を飛ばしてしまおう。
保険料は幾らですか。
保険証券番号はＰＣ２３５７です。
保険証を出してください。
保険証を持って来るのを忘れてしまいました。
保険会社へ出すための診断書をください。
保険会社は彼女の損失を補償するだろう。
保険会社に連絡しますので、御名前と御住所と御電話番号を記録させていただけますか。
保険の名前は何ですか。
保険をかけて下さい。
保険、税金を含めて、合計金額はいくらになりますか。
保安官は、その町の秩序を確立した。
保安官は容疑者を相手が死んでしまうのではないかと思われるまで何回も殴りつけた。
鞭を惜しむと子供は駄目になる。
弁論大会で優勝されておめでとうございます。
弁当屋さんを始めたってむだだよ。ざらにあるからね。
弁当を弟に分けてあげなさい。
弁当を持っていく必要はないですよ。
弁舌は銀、沈黙は金。
弁償させてくれよ。
弁護人は裁判官に被告人たちの年齢を考慮するように求めた。
弁護士をお世話願えませんか。
弁護士達はその事件について何時間も討議した。
弁護士は彼の無実に疑問を持った。
弁護士は彼を待っていた。
弁護士は彼女が潔白だという有力な証拠を握っている。
弁護士は彼の無罪に疑問を持った。
弁護士は彼の無罪を強く主張した。
弁護士は新しい法律を説明した。
弁護士は裁判官に被告人達の年齢を考慮するように求めた。
弁護士は裁判で勝つと巨額の報酬をもらえる。
弁護士は行動の手順を決定した。
弁護士は依頼人の無罪を主張した。
弁護士は依頼人のために説得力のある発言をした。
弁護士は依頼人に法的手段を取るように勧めた。
弁護士は依頼人が無罪であることを当然とおもった。
弁護士はベンを待っていた。
弁護士はたくさんの依頼人を持っている。
弁護士たちはその事件を何時間も弁論した。
弁護士は、新しい証拠を提出した。
弁護士に相談することにした。
弁護士に相談しておくべきだった。
弁護士と相談した後で、決定をお知らせします。
弁護士と相談したらどうですか。
弁護士というものは、苦境を切り抜けるために、ささいな点についても徹底して調べ、同じことを反覆して調べてみることが大切である。
弁護士さんに金曜日に会えますか。
弁護士が私の遺言書を作成した。
弁護士が私に言ったことはとうとう嘘であることがわかった。
弁解しても無駄だ。
勉強中に邪魔をしないでくれ。
勉強を続けて下さい。
勉強を見てあげる代わりに、ちょっとお願いがあるんだけど。
勉強している間は彼に話しかけてはいけない。
勉強も遊びも大事だ。
勉強も遊びも共に健康にとって必要である。
勉強は難しいの？
勉強は順調にいっています。
勉強は効率的にしなくてはいけない。
勉強は君のためになる。
勉強は何が好きですか。
勉強ははかどっていますか。
勉強ばかりで遊ばないと子供はだめになる。
勉強の合間に私はテレビをみた。
勉強のはかどり具合はどうか。
勉強のできる生徒は、クラスの他の生徒を助けていました。
勉強のし過ぎなんじゃないの。
勉強に努力は欠かせない。
勉強と部活動を両立させるのは難しい。
勉強すればするほど、自分の知らなさかげんがわかるものだ。
勉強する事によって結局は成功しますよ。
勉強する気がない。
勉強する間は勉強し、遊ぶ間は遊べ。
勉強するもしないも君次第だ。
勉強するのは学生の務め。
勉強するのが学生の本分だ。
勉強するのが、君の本分だ。
勉強するな。
勉強するときは大変な忍耐を必要とする。
勉強するときはイヤホンで音楽を聴きます。
勉強するときはいつも最大限に辞書を活用しなさい。
勉強することが学生の仕事です。
勉強しにアメリカに行く事が私にとってよいかどうかまだわからない。
勉強しなければ学校へ行ってもむだだ。
勉強しなさい。
勉強しないと試験に落ちるよ。
勉強から僕の気をそらさないでくれ。
彼女は勉学に熱中している。
便箋をください。
便利な隠しコマンド教えてあげようか。
便利なものを発明しようと熱心な人もいます。
便名はＪＬ１２３便、８月２３日、東京までです。
便秘をしています。
便宜に関わらず自分の親の世話をするのは義務である。
便りをください。
便りの無いのは良い便り。息子さんから連絡がないのは、元気でやってるからよ。
便りがないのは良い知らせ。
便りがないので、私は彼女が何時に着くかわからない。
便が水のようです。
返品お断り。
返品した品物の代金を私の口座に振り込んで下さい。
返答は肯定的なものだった。
返事を書く暇もなかったのだろうとお察しいたします。
返事を書いて、すぐ投函せよと父は私にいった。
返事を出していないことを気にしていました。
返事はしなくても構いませんよ。
返事のないものも返事。
返事に困っている？
返事ぐらいしろよ。
返事が遅れて申し訳ありませんでした。このところ、仕事に忙殺されておりまして。
返事が遅れてすいません。
返事がなかったので、彼はもう一度彼女に手紙を書いた。
返事がなかったので、私は彼女に再度手紙を書いた。
返事がこなかったので、メイはビルに再び手紙を書いた。
返金して欲しい。
返却日を変更できますか。
返却日を変更する事ができますか。
辺りをよく見なさい。
辺りはしんとしていた。
辺りには誰一人いなかった。
辺りには誰もいなかった。
編集者兼出版者であるその人は私のいとこです。
編集者は原稿にさっと目を通した。
編集者はそれらがタイプされていることを期待するだろう。
編集者はささいな事実を読者に提供するのに極端に走ることがよくある。
編集者と出版者がそのパーティーに出席していた。
片目にごみが入った。
片方の本は薄く、他方は厚い。
片方の手には５本の指がある。
片方の靴が戸口の階段に残されていた。
片付けなければならないたくさんのゴミがある。
変装すれば、分かりませんよ。
変装していた彼に気づかなかった人も多かった。
変更した？
変化のない毎日の生活に飽きていた。
変化が欲しいんだ。1つの場所にいるのが嫌なんだ。
変わり身が早い方なんです。
変わりない？
変わりはないかい。
変わってるだなんてそんな馬鹿な。
変な帽子かぶってるな。
変な男が私の地所に不法に侵入してきた。
変な人が近づいて来てお金をくれと言った。
変な魚が針にかかっている。
変な感じがします。
変な音が聞こえる。
変な音が聞こえたので、彼はベッドから飛び出した。
変なのー。
変なこと言うなよ。
変なことをするから頭を診てもらいなさいよ。
偏頭痛がします。
変ですね。
偏見は持つべきではない。
偏屈な奴とまともに話し合っても無駄だ。
別々に包んでください。
別荘は海岸にある。
別々に払います。
別紙の注文書の通り注文いたします。
別館は本館の北側にある。
別れる時がやって来た。
別れるときになっても二人は抱き合っていた。
別れた母の顔がまだ目にのこっている。
別の例を示しなさい。
別の例をあげてください。
別の方法を考え出そう。
別の約束があるので。
別の物を見せて下さい。
別の物と取り替えてください。
別の日をご指定いただけませんか。
別の電話に出ています。
別の男性と結婚すればよかったのになあ。
別の男性と結婚しさえすればよかったのに。
別の段落で彼はコンマを１つ入れた。
別の手立てを講じるだろう。
別の実例を教えてください。
別の時計を見せてください。
別の仕事を見つけました。
別の言い方で言ってみよう。
別の局面では、新しい時代への予測が見られた。
別の機会を待て。
別の機会に誘ってね。
別の機会にお役に立てることを願っています。
別の機会にお願いできませんか。
別の鞄を見せてください。
別の角度から問題を見ると役に立つかもしれない。
別の角度から問題を検討する。
別のを買わせて下さい。
別のを買わせてもらえるかなあ。
別のを見せて下さい。
別のを見せてもらえませんか。
別のを見せてくれませんか。
別のをいただけますか。
別のセーターを買ったので現在２１になりました。
別のカメラを見てください。
別に無理に進めているわけではありません。嫌なら結構です。
別に怖がらなくてもいいよ。何も彼は君に危害を与えようというのではないからね。
別に特定の人をさして言っているのではない。
別にサービス料を申し受けます。
別なのを買いたい。
壁を塗るつもりです。
壁を塗り終えたら、すぐに帰宅してもいいよ。
壁を塗っている人は私のお父さんだ。
壁は落書きだらけだ。
壁は内側が白くて外側は緑である。
壁は大きな音をたててガラガラと倒れた。
壁はツタで覆われている。
壁はぬりかえなければなりませんか。
壁はざらざらとした石で出来ていた。
壁の注意書を見なさい。
壁の地図を注意して見なさい。
壁の色は床の色とそぐわない。
壁の絵を見て。
壁の絵が彼の目に留まった。
壁のまわりのバレリーナ達は筋肉が硬直しないように脚と足先を伸ばしています。
壁に帽子とコートがかかっていた。
壁に地図がかかっています。
壁に書かれた文字を判読しようとした。
壁に手をつけ！
壁に耳あり障子に目あり。
壁に時計が掛かっている。
壁に掛かっている絵はピカソによって描かれた。
壁には絵が掛かっている。
壁に何枚かの絵があります。
壁に映った彼の影は悲しそうだった。
壁により掛かるな。
壁にもたれるな。
壁にもたれかかるな。
壁にボブの絵がかかっている。
壁にペンキが塗られた。
壁にピカソの絵が掛かっている。
壁には肖像画が飾ってあった。
壁には絵が何枚かかけてあった。
壁には、ピアノに向かって座っているアンソニー卿の大きな写真がかかっていました。
壁にたくさんの絵がかかっている。
壁が地震で崩れた。
壁が屋根全体の重さを支えていた。
壁からペンキが剥げ始めていた。
米文学の蔵書がたくさんある。
米作は今年は凶作だ。
米作は今年豊作だ。
米国連邦準備銀行は銀行の取り付け騒ぎを食い止めようとしています。
米国連邦準備銀行は金利を引き下げました。
米国通貨を大量に売っている投機筋に対抗して、主要国の中央銀行は市場で大規模な協調介入を行った。
米国大統領は今来日中です。
米国全土では毎年膨大な数の若者が大学にはいる。
米国政府は日本を開国させようと試みた。
米国人は、人が稼ぐ金額をその人の能力を測る尺度にするといわれている。
米国人とイギリス人との間の摩擦が高まった。
米国車のハンドルは左側にある。
米国は民主国家である。
米国は天然資源に富んでいる。
米国は代表的な民主国家である。
米国の豊かさは発展途上国の貧しさと比較対照される。
米国の犯罪者のほとんどは麻薬中毒である。
米国の人民は独立のために戦った。
米国の親の中には、息子を麻薬に近づけないためにフットボールを勧めるものが多い。
米国のペンフレンドと文通し始めて１年になる。
米国では多くの民族が生活している。
米国では酒類に税金をかける。
米航空宇宙局によれば、ガリレオ搭載のものと類似した発電機を搭載して行った宇宙飛行２２回のうち、３回の飛行で事故が発生したとのことです。
米価は政府によって統制されている。
米は暖かい国でできる。
米は暖かい気候の下で成長する。
米は暖かい気候のところで育つ。
米は世界の多くの地域で作られています。
米はそれら主要商品の一つだ。
米はそこならすぐさばける。
米はキロ単位で売られる。
米はこの地方の主な農作物です。
米はｋｇ単位で売られている。
米の値段が再び上がっている。
米の値段が下がった。
米の値段が３パーセント上がった。
米の生産高は減ってきた。
米の収穫が下ったら大変なことになるぞ。
米の価格が３パーセント以上あがった。
閉会した。
閉じた口の中に蝿はとび込まない。
並んでお待ちください。
柄にもないことを言うな。
弊社は機械パーツの輸入を行っています。
弊社の製品と業務内容についてご説明させていただきます。
弊社の会社案内を同封いたします。
弊社のエンジニアが日本国内で販売されている同様の製品と仕様を比較した結果、非常に競合力があると判断いたしました。
弊社にご興味を持っていただけることを祈り、ご返事を御待ちしております。
弊社にご関心いただきありがとうございました。
平和部隊にいる頃に彼女は教職の第一歩を踏み出した。
平和会談は今週始まる。
平和を望まない人はいない。
平和を望まないものはいない。
平和を勝ち取るために、これからどれだけの代償を払わなければならぬか、予想もつかぬ。
平和ほど大切なものはない。
平和はやがて訪れるだろう。
平和はとても大切です。
平和の反対は戦争である。
平和に満足している人は、幸せである。
平和な丘や田園地帯から、通りがあり群衆がいる忙しい世界へと移動するのである。
平和と安全を誰が望まないであろう。
平和と安全を切望しない人はいない。
平和で自由な雰囲気の中で彼らは長い間話し合った。
平和しか世界を救うことはできない。
平野を横切って水路が枝分かれしている。
平野さんは優秀な技術者として尊敬されている。
平熱です。
平日料金と休日料金で、１万円も違うんだ。
平日は比較的混んでいないようです。
平等は憲法で保障されている。
平等は憲法で守られている。
平素からの当店に対するご愛顧に感謝しております。
平静を保てないと君は地位を失うことになるよ。
平常通り営業いたします。
平山先生は大変良い先生です。
平山先生は大変上手く教える。
平行なスキーに等しく体重をかけて滑りなさい。
平均的長さは７時間４５分で、人間の多くが必要とする時間と大して変わらない。
平均的な人間の子供とほとんど同じ知能を持っているいる。
平均台の上にまたがりなさい。
平均気温が上昇した。
平均して１日何マイル歩きますか。
平均して、月に二回映画を見に行きます。
平気だよ。
平泳ぎは出来るが、背泳ぎは出来ない。
平易英語で書くようにしなさい。
平易な英語で書かれているのでこの本は読みやすい。
平易な英語で書かれているので、その本は初心者に適している。
平易な英語で書かれてあるので、この本は初心者に役立つ。
平らな土地には山も丘もない。
平なべを火からおろしなさい。
塀の上には割れたガラスがありました。
塀の向う側のりんごは一番おいしい。
塀に登るな。
塀にボールを投げつけてはいけない。
ヒラリさんは塀にはしごをかけた。
兵隊達は全員その地帯の地図を持っていた。
兵隊は暗闇で四方に目を配った。
兵隊たちは彼らが征服した人々から食物を没収した。
兵隊が町への道を封鎖した。
兵隊が橋を見張っていた。
兵士達は夜明け前に山の麓に着いた。
兵士達は平和記念碑を建てた。
兵士達は戦う勇気をなくした。
兵士達は厳戒体制にあった。
兵士達は警戒しながら国境に向かって進んだ。
兵士達はその命令に従うことを否定した。
兵士達はその命令に従うことを拒否した。
兵士達はかろうじて死をまぬがれた。
兵士は命令を実行しなければならない。
兵士は武装する。
兵士は町へ向かって前進した。
兵士は進撃を命じられた。
兵士は自分の命を犠牲にして友人を救った。
兵士は穴の中に避難した。
兵士は苦痛でうめいた。
兵士は皆勇敢だった。
兵士はその男に銃を向けた。
兵士はしばしば危険に直面しなければならない。
兵士の食料が底をつきかけている。
兵士たちは夜明け前にその丘のふもとに着いた。
兵士たちは敵の陣地へ向かって進んでいた。
兵士たちは足踏みをしていた。
兵士たちは敵の攻撃に抵抗した。
兵士たちは戦いの準備が出来ている。
兵士たちは自分たちの陣地から退いた。
兵士たちは故国のために死ぬ覚悟が出来ていた。
兵士たちは故国が恋しくてならなかった。
兵士たちは剣をきらきらさせながら行進していた。
兵士たちは決して降伏しないように言われた。
兵士たちは警戒しながら国境へ向かった。
兵士たちは危険な事に慣れている。
兵士たちはその歌に士気を鼓舞された。
兵士たちの使命はその橋を破壊することだった。
兵士が全員並んで立っていた。
兵庫大学に入りました。
兵庫大学に通っています。
兵庫県の人口はどれぐらいですか。
聞こえる音は時計のカチカチという音だけだった。
聞こえるようにもっと大きな声で話して下さい。
聞こえませんよ。
聞こえますか。
聞こえないよ。
聞けば聞くほどますます面白くなる。
聞けば彼は村ではひとかどの人物だとか。
聞け、見よ、しかし黙っていよ。
聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥。
聞くところによると、彼は村ではひとかどの人物だそうだ。
聞きたくてたまらない。
聞きたい？
聞きたいの、私は。
それは聞き飽きたよ。
聞かないでくれ。
聞える旋律は美しいが、聞えない旋律はさらに美しい。
聞いてるの？
聞いてよ。
聞いていないといけないのでいうけれど、私は２時間もまってたのよ。
聞いて、聞いて！
聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。
聞いたところによると彼らの結婚は破綻をきたしているらしいよ。
聞いたところでは、彼は生物を勉強するために渡米したそうだ。
それについて聞いたことがある人は誰もいなかった。
文明人も一皮むけば野蛮人。
文明は今や核戦争に脅かされている。
文明の進歩がとても速い。
文明が進めば進むほど人間は自然にあこがれる。
文明が進むにつれて、詩は殆ど必然的に衰える。
文無しなんだ。
文法的に正しい文章を作るよう心がけるべきだ。
文法は、私の大嫌いなものですが、ためになります。
文法の授業が難しくなった。
文法の原則が含まれている。
文法の基本原則はそれほど難しくはない。
文法に関する限り、あなたの作文には誤りはありません。
文法なんかくそくらえだ。
文夫は正直だから皆彼が好きだ。
文体が作家に持つ関係は、色彩が画家に対するのと同じである。
文章は大文字で書き始めなくてはならない。
文字はそれが半ば商売、半ば芸術であるとき最高に栄える。
文字、伝書鳩、電信、その他多くの方法で、情報はますます速く人から人へと伝えられるようになった。
文句を言っても始まらないだろ。
文句を言うのはやめて、言われた通りにやりなさい。
文句を言うな。お前は行かなければならない。
文句を言うな。
文句を言うなよ。身から出た錆だぞ。
文句が消えないように、消えないインクを使ってくれませんか。
文句があるならはっきり言えよ。君のその態度は面従腹背そのものだよ。
文学批評を読むことは文学を理解するのにとても役立つ。
文学的な見地から言えば、彼の作品は失敗です。
文学を読めば心が養われる。
文学は私たちに人間性について教えてくれる。
文学は我々に人間性について教えてくれる。
文学は、もっともすぐれた精神の持ち主による人間活動の反映である。
文学の講義をする。
文学、音楽あるいは演劇に対する批評家の仕事は、あらゆる仕事のうちで最も下等な仕事である。
文化祭は先月開催された。
文化遺産は後世に伝えられる。
我々は文化の違いを考慮してその問題を考えなくてはいけない。
文化は世代から世代へと伝えられる。
文化は国々によって異なる。
文化は言語を破壊する。
文は武に勝る。
文は大文字で始まる。
文は人なり。
文の前後関係から単語の意味を知る。
文の初めには大文字が用いられる。
文の最初の語はすべて大文字ではじめなければならない。
文には普通、主語と動詞がある。
雰囲気はいささか緊張したものになることがある。
雰囲気がいやだった。
紛争のない人間社会はありえない。
銅像が粉々になった。
粉と卵２個を混ぜなさい。
奮闘がおさまると、話し合いが再び始まった。
分別のある人ならそんなことはいわないだろう。
分別のある人なら、人前でそんな事は言わないだろう。
分別ある人ならそうすることを恥じるだろう。
分別ある人というのは良識を働かす人である。
分相応の暮らしをするように努めなさい。
分相応の暮らしをするようにすべきだ。
分相応に暮らせ。
分析においては、クルツによって最初に分析された権威的行動の類型に負っている部分が大きい。
分子Ｄの運動の観察に基づき、可能な出口が３つ存在するようシステムに変更を加える。
分割払いでよろしいですか。
分けて出してもらえますか。
分かる、分かる。
分かるような気がする。
分かり次第お電話いたします。
分かりますかと尋ねると彼はうなずいた。
分かりますか。
分かりました。気をつけて運転してください。
分からない語に印をつけなさい。
分からない言葉に印を付けなさい。
分からないよ。
分からないことがあったら、いつでも私に聞きなさい。
分かってるんだけど、どうしようもないのよ。
分かってるよ。
分かってるの。
分かったでしょう。外国語を勉強しなければいけません。
分かったでしょう？
物理学を専攻したい学生は、数学の知識が十分になければならない。
物理学は物質、運動、エネルギーの科学であると定義することができる。
物理学は基本的な自然科学である。
物理学は基礎的な自然科学である。
物理学は学ぶのが簡単ではない。
物理学と化学だとどちらが好きですか？
物理は私の好きな科目だ。
物理は私の苦手な学科です。
物理なんてまっぴらだ。
物忘れがひどいんです。
物置に鍵をかけるのを忘れちゃった。
物体は固体、液体、気体として存在する。
物心ついて以来はこんな美しい夜を見たことがない。
物質的な生活水準が今日ほど高かったことはない。
物質は温度によって形を変える。
物質が直接固体から気体に変わる過程を昇華という。
物質が化学的に変化する時には、化学エネルギーが放出される。
物事を理屈だけで解決することはほとんどできない。
物事を中途半端に知っているより、全く知らない方がましだ。
物事を整頓するのはとても難しい。
物事を実際的な見地から見ようとしなければならない。
物事を自分でするよう努めなさい。
物事を行うには、いくら注意してもし過ぎることはない。
物事をじっくり考える慎重派です。
物事をいいかげんにするな。
物事をあわててすると、間違いをします。
物事をあるがままに受け取れ。
物事をありのままに見なさい。
物事は中途半端にするなかれ。
物事は中途半端にするな。
物事は重なって起こる。
物事はあるがままに見よ。
物事はありのままに見るようにしなさい。
物事の明るい面を見なさい。
物事には限度がある。
我慢にも限界がある。
物事がそんなにゆっくり変化する世界は気に入らない。
物資は、遥かに人間以上に、地球の表面を移動し続けている偉大な旅行者なのだ。際限のない物資の流れが世界中で交換されているが、それは地球上の人の住む場所で貿易に関わらないところはほとんどないことを意味する。
物腰から彼が軍人であることは歴然としていた。
物語は結末に近づいた。
物語はますます面白くなった。
物語の結末はどうでしたか。
物語の筋はある島を舞台に展開する。
物言わぬ友達は今朝死んだ。
物言えば唇寒し・馬鹿ほど言いたがる。
物価指数はこれまでの最高に達した。
物価を調査するために委員会が設立された。
物価を押し上げるのにいくつかの要因が作用した。
物価は毎年上昇してきた。
物価は毎日アップしている。
物価は上昇傾向にある。
物価は上昇し続けた。
物価は上昇していた。
物価は上がり目だった。
物価は上がり続けるだろう。
物価は今後も上がり続けるだろうと、消費者の４人に１人は考えている。
物価は現状のまま続くだろう。
物価は安くなるどころか、高くなるばかりだった。
物価はやがて上がるだろう。
物価はまもなく下がるはずだ。
物価はマッキンリーよりも高くなった。
物価はまだ上昇中である。
物価はますます上昇しています。
物価はずっと上がりつづけている。
物価はここ十年間着実に上がっている。
物価は２年前の２倍である。
物価は１０年前の倍になっている。
物価の上昇は消費者の不安をつのらせています。
物価の高騰が家計を圧迫している。
物価が突然下がった。
物価が天井知らずに上がる。
物価が上昇している。
物価が上がっている。
物価が上がりつつある。
物価が上がるのは確かだ。
物価が上がった。
物価が高いと不平を言う主婦が多い。
物価が下がった。
物価が急騰した。
物価が安くなるだろう。
物価がまた上がろうとしている。
物価がまた上がるそうだ。
物価がどんどん上昇してきている。
物価がそんなに安いと聞いて私たちはびっくりした。
物価がこんなに高いと、今年は新しいスーツなしですますことにしよう。
物音一つ聞こえなかった。
物音で彼女は目を覚ました。
物音が聞こえたような気がした。
物音が聞こえたようだ。
物を有るがままにみようよしなさい。
物を読めるだけの明るさだ。
物を視覚的に覚える器官は視床下部の下にある。
物を作るとなると、私は不器用です。
物をもらうのに好みは言えない。
物は試し。
物は試しにやってはみたけれど、このプログラムつくり、僕が太刀打ちできるような簡単なものじゃなかったね。
物には時節、番茶も出花。
物はすべて一括して買うとやすい。
物には限界というものがある。
物が二重に見えます。
物がよく見えません。
仏教はインドに起源を発した。
仏教は５３８年に日本に渡来した。
仏教の原理に従って行動するのは難しいですか。
仏教に関するその記事は私に再び東洋の宗教に関する興味を呼び起こした。
仏教に関するその記事が、私の東洋の宗教への情熱を呼び戻した。
仏の顔も三度。
沸騰している湯に塩を入れなさい。
払わせてください。
払えるかどうか分からないざます。
払う金があれば、払えるのだが。
払い戻しを受けるには、商品は未開封のままご返送下さい。
払い戻しはどうしたらいいのですか。
払い戻してください。
支払いは割り勘にしよう。
覆面をした男達が旅客を襲って金を奪った。
複数の呼吸器疾患による衰弱のため、彼は先週、指揮者としての仕事を断念する旨の発表を余儀なくされたばかりでした。
複写機の紙を切らしたよ。
複雑炭水化物って何か知ってますか。
複雑骨折の痛みはほとんど耐え難かった。
腹立ちまぎれに彼は言いたい放題のことを言って、帰って行った。
腹痛があります。
腹を立てるのも当たり前だな。
腹を立てるな。
腹を立てると彼はよく口汚くののしる。
腹を立てると結局は損だ。
腹を立てないで。
腹を空かした赤ちゃんはただ泣くばかりでした。
腹を割って話そう。
腹を割って話し合おう。
彼は腹をたてた。
腹の減った男の子たちは、食堂の方へ進んだ。
腹が立つときは、１０まで数えなさい。
腹が減ったという。
腹が空いてたから食ったんだ。
腹が減っては戦ができぬ。
腹がたったら十数えよ。もっと腹がたったら百数えよ。
福田さんの家へちょっとよって行こう。
福沢諭吉は日本に西洋思想を広めた。
福祉予算を犠牲にして打ち上げられた人工衛星は、正常に動作しなかった。
福祉は十分に行き渡っていないように思うんですけど。
福祉の重要性はいくら強調してもしすぎるということはない。
福岡氏にお会いいただけるか、あるいは貴社の方をどなたかご紹介いただけますよう、お願いいたします。
福岡は私が好きなタイプの町のまさに典型です。
福引きでカメラが当たった。
服装の決まりはありますか。
服装のこととなると彼女は時代に遅れている。
服装に関する特別な規則はない。
服装で人を判断してはいけない。
服従するよりほかしかたがなかった。
服従することによって命令することを学べ。
服を片づけなさい。
服を着替えなさい。
服を着替えて降りてらっしゃい。
服を着ましたか。
服は赤、ピンク、青色などであった。
服の選び方は保守的になってきている。
服がぴったり合っていた。
幅広い選択の余地があったであろうに。
幅はどれくらいですか。
幅の広い川はゆっくりと流れる。
復讐において、恋愛において、女は男よりも野蛮である。
復活祭はもうすぐだ。
副大統領は大統領のかわりに、その会合で話をした。
副大統領は大統領に代わって式典に出席した。
副大統領はメッセージをラジオで伝えた。
副社長によると、会社はいまだに外国の会社から契約をもらっていない。
副作用はありませんか。
副官は戦術の変更を彼に提案した。
伏せたままでいろ、さもないと撃たれるぞ。
風呂場はどこですか。
風呂へ入ったか。
お風呂はついてますか。
お風呂の支度が出来ました。
風呂に入り、それから寝なさい。
風呂に入って暖まった方がいいよ。
風呂に入っている時に、よい考えが浮かんだ。
風呂に入っている時、いい考えが突然彼の頭に浮かんだ。
風呂に入ったので気分がいっそう良くなった。
風呂に湯を入れる。
風呂が熱すぎるので水を埋めてぬるくする。
風土病に対する予防接種を受けていたのは１００人中１人にも満たないということが見出された。
風俗習慣は国によって大きな違いがある。
風速冷却指数を考慮に入れると、気温は零下３０度以下であったに違いない。
風船はどんどん上がって行って、とうとう見えなくなった。
風船が木に引っかかっていた。
風船が空に上がっていった。
寝る前に風邪薬を3錠飲んだ。
風邪引かないようにコートを着た。
風邪引いたみたい。
インフルエンザを治すのに三週間かかりました。
風邪を治すのに一週間以上かかった。
風邪を治すのにひと月以上かかったが、もう大丈夫だ。
風邪を治した方がいい。
風邪を引くと私はいつも鼻水が出る。
風邪を引くといけないからオーバーを着て外出した。
風邪を引くと、風邪がなかなか抜けませんよ。
風邪を引きかけているようだ。
風邪を引かないように注意しよう。
風邪を引かないように注意しなければいけません。
風邪を引かないように気をつけなさい。
風邪を引かないようにビタミンＣをたっぷりとりなさい。
風邪を引かないように、彼女はセーターを着ました。
風邪を引いて本調子ではない。
風邪を引いて頭が痛い。
風邪を引いて声が出なくなった。
風邪を引いて声がかれてしまった。
風邪を引いてしまった。
風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。
風邪を引いたらしい。少し熱がある。
風邪を引いたに違いない。
風邪をひく心配は少しもありません。
風邪をひくとよく気管支炎になります。
風邪をひくといけないから窓を閉めて下さい。
風邪をひきませんように。
風邪をひきました。
風邪をひかないよう体を大事にしなさい。
風邪をひかないように注意しなさい。
風邪をひかないように気を付けるべきだ。
風邪をひかないように気をつけてください。
風邪をひかないようにセーターを持って行きなさい。
風邪をひかないようにしなさいよ。
風邪をひかないようにコートを着なさい。
風邪をひいて熱がある。
風邪をひかないでよ。
風邪をひいてるんだ。
風邪をひいているので味が分からないんです。
風邪をひいていたので、学校を休んだ。
風邪をひいたら、たくさん休養を取りなさい。
風邪をひいたせいで声が出なくなった。
風邪が抜けない。
風邪は万病の元。
風邪は伝染する。
風邪の具合はどうですか。
風邪の具合はどう？
風邪のため彼は家に閉じ込もっていた。
風邪に効く薬はありますか。
風邪に気をつけて。
風邪に一番良い薬はなんですか。
風邪によい薬はありませんか。
風邪には睡眠が最良の薬です。
風邪で彼の味覚は鈍くなっていた。
風邪でのどが痛い。
風邪で頭が痛い。
風邪ですね。
風邪ぎみで寝ている。
風邪が治らないんです。
風邪が治るように彼はアスピリンを二錠飲んだ。
風邪が治るのに長くかかった。
風邪が治るのに一か月以上かかったんだ。
風邪が治るのに１週間かかった。
風邪が胸にきて、咳と頭痛がする。
風邪がひどいのです。
風邪がはやっている。
風邪がなかなか抜けません。
風邪がなかなか治らない。
風向きが悪くなってきた。
風見は北をさしている。
風景に気を取られて運転者は道路から目をそらした。
風雨をもろともせず駅まで歩いた。
風やら雨やらで旅行は台無しだった。
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。
風やら雨やらで、その試合はさんざんだった。
風は夜になっておさまった。
風もないのにドアはひとりでに開いた。
風は北から吹いている。
風は南へ吹く。
風は帆に向かって吹く。
風は西から吹いている。
風は東から吹いている。
風は次第におさまった。
風は種を遠くへ運ぶ。
風は激しく吹いた。
風は砂を吹き寄せた。
風はとてもひどく吹いている。
風はそよとも吹かなかった。
風は１日中吹いた。
風はその思いのままに吹きます。
風の力は、多くの国でもある程度は使われてきた。
風の水の面が波だった。
亜由美ちゃんの足が河風の煽りを受けていた。
風に吹かれて木が曲がった。
風の強い日です。
栗鼠が激しい風に逆らって進んでいた。
風にゆれるあの花々をごらんなさい。
風にはためき続けるぼろぼろの旗が見える。
風と潮の流れがその舟を岸に押しやった。
「風と共に去りぬ」を読む。
風で帽子を飛ばされた。
風でほこりが舞っていた。
風でたくさんの木が倒れた。
風でかさが彼女の手から吹き飛んだ。
風でうちの屋根を吹き飛ばされた。
風が和らいだ。
風が葉を吹き散らした。
風が彼女の帽子を吹き飛ばした。
風が凪いだ。
風は東に吹いています。
風が草をなびかせている。
風が静まった。
風が雪のふきだまりを作った。
風が吹いている。
風が吹き込んだとたんにロウソクが消えた。
風が吹き止んだ。
風が出てきました。
風が柔らかく木立に触れた。
風が強くなってきたようだね。
風が激しく吹いている。
風が治まった。
風が激しく吹いていた、さらに悪いことには、雨も降り始めた。
風が強く吹いている。
風が強く吹いたので、彼らは公園で遊べなかった。
風が強くなった。
風が強くなりさえしなければいいですよ！
風が強くて歩きにくかった。
風が炎をあおり立てた。
風がやみました。
風がやや衰えた。
風がベランダの埃を吹き飛ばした。
風がひどく吹いている。
風がひどくなってきた。
風がどんどん強くなった。
風がとても激しく吹いている。
風がとても強かったので、窓ががたがた音をたてた。
風がとてもひどく吹いている。
風がおさまった。
風がおさまると急に静かになった。
封筒の裏に彼の住所を書いてしまった。
封筒をください。
封筒に切手を貼りなさい。
封筒に切手をはらなければならない。
封筒に６０円の切手を貼ってくれますか。
封筒にもう１枚切手をはりなさい。
封切られたばかりの映画はなんですか。
部分一致検索はサーバーに負荷がかかるから、やめたほうがいいね。
部長は、その地位に適しているには控え目な人だとほのめかした。
部長の都合が悪くなってしまったので、飲み会の日程は仕切り直しだね。
部長カンカンになって怒ってたぞ。お前何をしたんだよ。
部長が不在のときはブラウン氏が業務を管理する。
部長が、すごいハイスペック・マシン買ったそうよ。
部隊は全滅した。
部隊は陣地を守り続けた。
部活の勧誘にももう慣れた。
部外者の立ち入りを禁ず。
部下は彼のあとに続いた。
部下の不服従はどんなに小さなものでも我慢できなかった。
部屋番号をお願いします。
部屋中が笑いでいっぱいだった。
部屋探しは苦労することがある。
部屋代は半年分支払い済みだ。
部屋代は前金で払ってください。
部屋代はとても高い。
部屋代は高いが、その他の点ではその部屋は申し分ない。
部屋代はいくらですか？
部屋代にサービス料は含まれていますか。
部屋を片付けなさい。
部屋を片付けた後彼女は外出した。
部屋を片づけて。
部屋を変えられますか。
部屋を変えていただけますか。
部屋を通り抜けて庭に出た。
部屋を替えてください。
部屋を替えていただけますか。
部屋を掃除するように命じましたか。
部屋を掃除することが娘の仕事です。
部屋を掃除しなさい。
部屋を掃除しなければならない。
部屋を掃除してもらった。
部屋を清潔にしておきなさい。
部屋を整頓しなさい。
部屋を出ろ。
部屋を整頓しときなさい。
部屋を出る前に明かりを消して下さい。
部屋を出るときは必ず明かりを消してね。
部屋を出るときは電灯を消して下さい。
部屋を出るときは電灯をつけっぱなしにしないようにね。
部屋を出るときは、明かりを消したかどうか確かめて下さい。
部屋を出るときには明かりを消しなさい。
部屋を出るときには、必ず電気を消してください。
部屋を出るときに、彼は私にお辞儀をした。
部屋を出るとき、彼は電気を消した。
部屋を出てはいけません。
部屋を取ってくれませんか。
部屋を出た後はドアを閉めなさい。
部屋を花で飾った。
部屋を見せていただけますか。
部屋をのぞいてみたら、だれもいなかった。
部屋をそのままにしておきなさい。
部屋をきれいにしましょうか。
部屋をきれいにしておかなければいけません。
部屋をきちんとしておかなくてはならない。
部屋をいそいでかたづけてほしいの。
部屋は来客のために暖かくしておかれた。
部屋は明るくして彼は手紙を読むことができた。
部屋は墓場のように静かだった。
部屋は白い服を着た女の子でいっぱいでした。
部屋は兎小屋みたいだけど。
部屋は暖かかった。
部屋は全く整頓されていなかった。
部屋は人でいっぱいだった。
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。
部屋は真っ暗だった。
部屋は私によってそうじされる。
部屋は散らかり放題だった。
部屋は散らかし放題だった。
部屋は香水のにおいでぷんぷんしていた。
部屋は花でいっぱいです。
部屋は煙でいっぱいで、ほとんど息ができないくらいだった。
部屋は煙でいっぱいだった。
部屋は暗かったが、私はその本を簡単に見つけた。
部屋はほったらかしのままだった。
部屋はとても寒い。火が消えてしまった。
部屋はゴミだらけだ。
部屋はシーンとしていた。
部屋はきれいに整頓されていた。
部屋はきちんと整っている。
部屋の明かりのスイッチをカチッとつけた。
部屋の電気がつかない。
部屋の中を走り回らないでちょうだい。
部屋の中をきちんと整理しなさい。
部屋の中は良い香りがしていた。
部屋の中は暗くて寒かった。
部屋の中は暗かった。
部屋の中は、ものすごく静かだった。
部屋の中の人々は何も言わなかった。
部屋の中の家具はすべて使い古されていた。
部屋の中に多くの聴衆がいた。
部屋の中に机があります。
部屋の中に一人づつ入ってください。
部屋の中には誰もいませんでした。
部屋の中に入ってください。
部屋の中には１脚の机といすがあった。
部屋の中には１つの家具も残っていない。
部屋の中にテーブルはありません。
部屋の中で暴れまわってはいけない。
部屋の中で走り回るな。
部屋の中では帽子をぬぎなさい。
部屋の中でそんなにさわぐな。
部屋の中でキャッチボールをしてはいけません。
部屋の大きさは、これで十分ですか。
部屋の窓は閉めておくように。
部屋の掃除を手伝ってくれませんか。
部屋の掃除をしなさい。
部屋の掃除が終わりました。
部屋の整理をしたほうがいいよ。
部屋の除湿のため窓を開けた。
部屋の収容人員は２００人だ。
部屋の後方の人達には話し手の声は聞こえなかった。
部屋の隅に本がきちんと積み重ねられていた。
部屋の空気を入れ替えてください。
部屋の外でちょっとの間待ちなさい。
部屋の奥の壁の中央に大きな窓がある。
部屋のすみに机があります。
部屋の奥で何か音がするのに気がついた。
部屋に忘れ物をしてしまいました。
部屋に入る前に靴を脱ぎなさい。
部屋に入る前ににドアをノックして下さい。
部屋に入ると私達は再び話を始めた。
部屋に入るとすぐに彼女は手紙を読み出した。
部屋に入ってくるときには帽子を脱ぎなさい。
部屋に入ってきた時、彼女は私ににっこりと笑った。
部屋に誰もいない。
部屋に入ったらドアを閉めなさい。
部屋に残された指紋でその殺人者の有罪が決定した。
部屋に鍵を忘れました。
部屋に鍵をわすれてしまって入れません。
部屋には明かりがついていた。
部屋には本が散らかっていた。
部屋には物音一つ聞こえなかった。
部屋には誰もいない。
部屋には彼が一人だった。
部屋には誰かいますか。
部屋には誰かいましたか。
部屋には切迫した空気がみなぎっていた。
部屋には数人の学生がいた。
部屋には新聞がいっぱい散らかっている。
部屋には子供たちはほとんどいなかった。
部屋には子供たちがたくさんいた。
部屋には子ども達が少しいた。
部屋には鍵がかかっていた。
部屋には家具がない。
部屋には家具が４点あった。
部屋には何人の少年がいますか。
部屋にはほとんど誰もいなかった。
部屋にはほとんど人がいなかった。
部屋にはほとんど子供がいなかった。
部屋にはほとんど家具がなかった。
部屋にはノックなしで入らないでください。
部屋には誰もいなかった。
部屋にはたくさん家具があります。
部屋には、たくさんの人がいました。
部屋にはたくさんの少女がいる。
部屋にはいろいろなものがあった。
部屋にはいくつかのバッグがあります。
部屋にはあまり家具はありません。
部屋には１冊の本もなかった。
部屋につけておいてください。
部屋におられない間に勝手に辞書をお借りしました。
部屋に１００人以上の人達がいます。
部屋では帽子を取りなさい。
部屋でお待ちになりますか。
部屋から大きな音が聞こえていた。
部屋からでてきてもいいですか。
部屋があまりに暗かったので、私たちは手探りでドアのところまで進まなければならなかった。
部員は先輩に一人ずつブローチを贈ることにした。
部の野外パーティーは今度の土曜日に公園で行います。
部の責任者は彼です。
葡萄酒を一杯いかがですか。
ぶどう酒を一瓶ください。
葡萄酒のない食事なんて太陽の輝きのない日のようなものだ。
葡萄は葡萄酒につくられる。
舞踊がみたいのですが情報をください。
舞台はシカゴに変わった。
舞台の両側からライトが照らされた。
舞台の上の女優は濃い化粧をしていた。
舞台には有名な音楽家がいますか。
舞台で歌っている少女は誰なんですか。
舞台で彼女を見たのを決して忘れないだろう。
武力に頼るものではなく、理性に訴えなさい。
武雄は受かり、邦夫は受からないと思っていたが、結果は逆だった。
武藤敬二はＩＷＧＰチャンピオンです。
武士は食わねど高楊枝。
武器を持った乗っ取り犯たちは乗客をりつ然とさせた。
武器を持ち歩くのは法律違反である。
武器の輸出が禁止された。
武は来るには来たが、すぐ帰った。
侮辱されたと感じて彼は怒った。
負傷兵達は戦場に取り残された。
負傷者が現場から運ばれて行った。
負傷者を病院に運びなさい。
負傷者は痛みでもだえ苦しんだ。
負傷者は多かったが、行方不明の人はほとんどいなかった。
負傷者は救急車で運ばれた。
負傷者たちは快方に向かっている。
負傷した兵士はほとんど歩けなかった。
負傷した男性は警察が到着する前は道路に横たわっていた。
負債は帳消しにするしかなかった。
負け犬になるわけにはいかない。
負け惜しみ。
負けるな。
負けるが勝ち。
負けて彼らの誇りが傷ついた。
負けたチームはゆっくりと競技場を去った。
負けそうになるのがわかったとき、彼らは降参した。
負うた子に教えられて浅瀬を渡る。
腐れ縁と思ってあきらめる。
腐らないようにしっかりと蓋を締めなさい。
食べ物が無駄になるのを見るのはいやだ。
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。
腐った牛乳は酸っぱい。
腐ったりんごは仲間を腐らせる。
腐ったリンゴが１つあるとたる全体がだめになる。
父親は彼に小遣いを週１０ドル与えている。
父親は彼に週に２０００円を与えている。
父親は息子の体をかついで部屋から運び出した。
父親は私の友人についてまで口に出した。
父親は家族の生活をまかなう。
父親はしぶしぶ娘の結婚に同意した。
父親の死のことで彼にお悔やみお言う。
女の子が父親の愛情を独占したいと思い、母親を競争者とみなしがちであった。
父親に比べると彼は深みがない。
父親と比べると彼は深みがない。
父親にそっくりだ。
父親と比べてみると彼は深みがない。
父親が亡くなってから、彼女は多くの困難を経験した。
父親が亡くなって、ジョンは居酒屋に入りびたるようになった。
父親が病気の間、彼が会社を経営した。
父親が死んで彼がその店を所有した。
父親が死んだ後、彼が事業を引き継いだ。
父親が引退すると彼は商売を継いだ。
父親ががっかりしたことには、彼は失敗した。
父上、何をしておられるのか。
父を見送りに空港へ行って来たところだ。
父も母に劣らず私をかわいがってくれた。
父も父なら、息子も息子。
父も私も初めてその美術館へ行きました。
父への贈り物を探しています。
父は料理が得意だ。母はといえば、食べるのが得意だ。
父は両足を火のほうにのばして、ソファーで居眠りしていました。
父は旅慣れしている。
父は来年海外旅行をする。
父は来年課長に昇格するだろうと言った。
父は来週海外へ行く予定だ。
父は来週海外へ行くつもりだ。
父は来月のはじめに帰ってきます。
父は用事で年２回シドニーへ行く。
父は夕食前に入浴することにしている。
父は夕食前に入浴する。
父は夕食の間中、一言もしゃべらなかった。
父は夕食がすんでから伸びをした。
父は夕刊を読んで座っていた。
父は郵便受けを赤い色に塗った。
父は友達と仲良くやっている。
父は約１０分前に帰宅した。
父は夜ジョギングすることに慣れている。
父は夜９時ごろ仕事から帰ってきます。
父は目覚しを６時にあわせた。
父は目を閉じてじっと考え込んで座っていた。
父は木村先生のと同じ車に乗っています。
父は木にはしごを立てかけた。
父は滅多に日曜日に外出することはない。
父は明日帰ります。
父は明日、あなたからの電話をお待ちしております。
父は名古屋に十五年以上住んでいます。
父は名古屋に３０年住んでいる。
彼は娘を説得して、パーティーに同行させた。
父は無料で飲み物をもらった。
父は毎年デトロイトへ仕事へ行っていた。
父は毎日日記をつけている。
父は毎日散歩します。
父は毎朝散歩をする。
父は毎朝散歩する。
父は毎朝バスで会社に行きます。
父は毎朝ジョギングする。
父は毎朝、散歩することにしている。
父は毎週日曜日にテニスをする。
父は毎週給料の一部を銀行に預金する。
父は毎週日曜日にゴルフをします。
父は本当は私たちの結婚に賛成ではないのです。というのは、ジョンはまだ職がないからです。
父は牧場を持っていて牛や馬を飼育している。
父は僕の宿題を見るのに忙しい。
父は僕の宿題をよく手伝ってくれる。
父は僕に車のタイヤを交換させた。
父は僕が若いうちに海外留学するのを望んでいる。
父は、僕が犬を飼うことを許してくれないんです。
父は貿易業に従事している。
父は母より２歳若い。
父は母を愛している。
父は母のことを優しく抱きしめた。
父は母に劣らず私を熱愛した。
父は母に給料の全額を渡している。
父は弁護士に遺言書を作成してもらった。
父は壁を白く塗った。
父は壁を建てるのに忙しい。
父は米を栽培している。
父は物忘れしてばかりいる。
父は福岡に小さな店を持っています。
父は普通夕食の後にテレビを見る。
父は部屋にも庭にも見当たらなかった。
父は普通私が寝ているうちに家を出ます。
父は普通ビールを飲むが、今夜はワインを飲んだ。
父は不在です。
父は不眠不休で働いた。
父は病気で寝ていますので、あなたに会えません。
父は病気から回復した。
父は表紙の取れた古い辞書を使っています。
父は彼女が気に入らない。
父は彼女が一人で映画に行くのを許さなかった。
父は白髪が混じってきた。
父は肺がんで亡くなりました。
父は背が高くてハンサムなのを自慢している。
父は背が高いです。
父は濃いコーヒーが好きです。
父は入試に２度失敗したと言っている。
父は入院中のおじを見舞いにいった。
父の日曜日は、ただテレビを見るだけだ。
父は日曜日にいつも暇とは限らない。
父は頭がはげてきている。
父は東京に行っていて留守です。
父は東京にいて、そこで働いています。
父は冬でも６時に起きることにしている。
父は怒った顔をして私をちらっと見た。
父は電力会社に勤めています。
父は電気が消えているかどうか確かめる。
父は田舎に住んでいる。
父は天文学、つまり星に関する学問を研究している。
父は庭のまわりに垣根を作った。
父は釣りに出かけました。
父は長命だった。
父は長い休みを決してとらない。
父は朝食を取りながら、新聞を読みます。
父は昼食を食べるために読書をやめました。
父は中国へ行ってしまった。
父は中国に行ってしまった。今ここにいない。
父は誕生日の祝いに時計をくれた。
父は誕生日のお祝いに、デジタル時計を買ってくれました。
父は誕生日にカメラを買ってくれた。
父は大変疲れている。
父は袖に長い裂け目を作った。
父は相変わらず元気です。
父は先ほど帰宅したところです。
父は昔腕力のある人でした。
父は税金の計算をしている。
父は数年前に仕事から退職した。
父は新聞にざっと目をとおした。
父は新しい車を買いました。
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。
父は食事中によく新聞を読みます。
父は蒸留酒は飲まない。
父は上手に英語を話します。
父は上座の自分の席に着いた。
父は少し頭が古い。
父は商用で不在です。
父は商用で香港に行った。
父は商用でよく外国へ出かける。
父は商用でアメリカに行くことが多い。
父は徐々に回復しています。
父は出かけていますが、母は在宅しています。
父は熟練した外科医です。
父は週末に帰宅します。
父は酒を飲むのをやめた。
父は酒も飲まなければ煙草も吸わない。
父は手術を受ける事になっている。
父は手術をしてから体調が良い。
父は手紙を書くのに忙しい。
父は私に部屋を出ていくようにと手で合図した。
父は若い人たちに道を譲って退職した。
父は若い頃ハンサムだったにちがいない。
父は若いころ車を買うゆとりもなかった。
父は若いころ、上手に泳ぐことができた。
父は車庫を書斎に改造した。
父は車の無事故を自慢している。
父は車で仕事に行きます。
父は車の運転がとてもうまい。
父は社長に昇進した。
父は写真コンテストで一等賞を獲得し意気揚々としていた。
父は部屋にいます。
父は自分の問題をいつも母と相談する。
父は自分の車を自慢している。
父は自分の髪の刈り方について非常にやかましい。
父は自分の車を光るまで磨いた。
父は自分の仕事が好きです。
父は自動車の運転がとても上手い。
父は時々職場に僕を連れていってくれた。
父は時間を無駄にしない。
父は時には子供じみたことをいったり、します。
父は事故を恐れて車の運転をしない。
父は私達に行けといってきかなかった。
父は私泳ぎに行くのを許した。
父は私を弁護士にしたがっている。
父は私を動物園に連れて行くために日をあけておこうといった。
父は私を男や女としてではなく、演技者として訓練しました。
父が車で連れて来てくれました。
父は私を医者にしたがっている。
父は私をエンジニアにするつもりです。
父は私よりはるかに大きな野心を持っていた。
父は私の腕をつかまえた。
父は私の勉強を手伝ってくれた。
父は私の弟を掌中の玉のようにかわいがった。
父は私の退学に同意した。
父は私の宿題を手伝ってくれた。
父は私の宿題をよく手伝ってくれる。
父は私の肩に手を置いた。
父は私の健康のことを心配している。
父は私の愚かな質問に苦しまれた。
父は私の楽観を乱さないことにした。
父は私の壊れた自転車を修理している。
父は私のだらしなさを非難した。
父は私のためにこの帽子を買ってくれた。
父は私のことをとても怒っているんです。
父は私のアメリカ留学を許してくれませんでした。
父は私に和成と名づけた。
父は私に模型飛行機を買ってくれた。
父は私に本を買ってくれました。
父は私に妹の世話をする義務を負わせた。
父は私に庭の草取りをやらせた。
父は私に棚を作ってくれた。
父は私に多額の財産を残してくれた。
父は私に怠けるなと忠告した。
父は私に窓を開けるように頼んだ。
父は私に素敵な時計をくれた。
父は私に船の模型を作ってくれた。
父は私に新しい万年筆をくれました。
父は私に新しい自転車を買ってくれました。
父は私に新しい家を建ててくれた。
父は私に寝床の中で本を読むなと言いました。
父は私に車を洗うように言いました。
父は私に車をあらわせた。
父は私に自動車を洗わせました。
父が時計を買ってくれたが、あまり気に入らない。
父が時計をくれたが、なくしてしまった。
父は私に決して多くの助言はしなかった。
父は私に技師になってほしいと思っている。
父は私に改心するように言った。
父は私に一組の手袋を買ってくれました。
父は私にワープロを買ってくれた。
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。
父は私にピアノを習うように勧めた。
父は私にはとても厳しい。
父は私にバイクを買ってくれた。
父は私にどこへ行ったらいいか教えてくれた。
父は私にドアを開けるように頼んだ。
父は私にその本を買ってくれました。
父は私にその会に出ないように言っていたが、私は出席した。
父は私にジョーンズの家族とうまくやっていくことができるかどうか尋ねた。
父は私にこの帽子を買ってくれた。
父は私にカメラを買ってくれました。
父は私にいつも勇敢で快活であれと言いました。
父は私にあまり忠告しなかった。
父は私に１００ドルもくれた。
父は私に、昨日訪ねてきたのは誰なのか聞きました。
父は私たちを動物園につれていってくれました。
父は私たちの中で一番背が高い。
父は私たちの結婚に反対した。
父は私たちの意見に耳を貸さなかった。
父は私が夜外出するのを禁止している。
父は私が彼に対して失礼な言動をとったとき、怒りで顔が真っ赤になった。
父は私が彼と結婚することを許さなかった。
父は私が朝食時に新聞を読むのを嫌っている。
父は私が忠告したように塩辛い食べ物の量を減らした。
父は私が大きくなって就職する場合、学校がいかに大切かを話してくれた。
父は私が生まれる前に死にました。
父は私が車を運転するのを許してくれた。
父は私が車を運転するのを許さない。
父は私が時間を守らないと言って叱った。
私が試験にうからなかったので、父は落胆しているようだった。
父は私が山へ１人で行くことに反対した。
父は私が懸命に働かなければならないと言った。
父は私が外国へ行くことを承知した。
父は私が泳ぎに行くのを許してくれた。
父は私がビルとデートするのを許してくれない。
父は私がコンサートに行くことに賛成しなかった。
父は私が７歳のときに亡くなった。
父は仕事を手伝ってくれる有能な助手を欲しがっています。
父は仕事で時々オーストラリアに出かけます。
父は仕事でロンドンへ行くことになっている。
父は傘を持って出かけると、必ずどこかへ置き忘れてくる。
父は桜の花が満開のころ亡くなった。
父は昨夜遅く帰宅した。
父は昨晩私を映画に連れていってくれた。
父は昨晩安らかに死んだ。
父は昨日入院しました。
父は昨日仕事を休んだ。
父は昨日魚を三匹捕まえた。
父は財布を取り出して私に１０ドルくれた。
父は最近日本に帰ってきた。
父は最近タバコをやめました。
父は今夜、テレビに出演することになっている。
父は今病院で仕事中だ。
父は今不在です。
父は今入院しています。
父は今日の午後映画に行ったらどうかと言った。
父は今度の木曜日にアメリカへ出発します。
父は今朝普段より遅く会社に着いた。
父は今朝、交通渋滞のために仕事に遅れた。
父は今手紙を書くのに忙しい。
父は今家にいるだろう。
父は今までに病気になったことがない。
父は今までに病気にかかったことがない。
父は今ちょうど帰宅したところだ。
父は高校で英語を教えています。
父は今、庭に出ています。
父は工場で働いている。
父は交通騒音について不平をこぼした。
父は碁をやります。
父は午後４時３０分にホノルルに着く事になっている。
父は五十歳のときやっと車の運転ができるようになった。
父は古代史に関心を持っている。
父は元気です。
父は見かけほど年をとっていません。
父は健康を回復した。
父は健康の為に毎日運動をします。
父は健康のためにタバコをやめた。
父は月々私に学費の仕送りをしてくれます。
父は決して私の頭をたたかない。
父は決して私の結婚を認めないだろう。
父は銀行に勤めています。
父は禁煙を決意した。
父は勤務先にいます。
父は強盗と取っ組み合いをした。
父は客人の夕食を準備するのに大いに骨を折った。
父は技師としてその工場に勤めている。
父は帰国したばかりだ。
父は既にたばこも酒もやめてしまいました。
父は器用で何でも修理してしまう。
父は喜んでいるどころか、とても怒っている。
父は寛大だったので、私の気まぐれもすべて満たしてくれた。
父は外泊するときはたいてい帽子をかぶる。
父は外出するときはたいてい帽子をかぶる。
父は外出している。
父は外出しています。お電話するように伝えましょうか。
父は皆で電車を待とうといった。
父は海軍にいた。
父は海外旅行中です。
父は海外にいる間、手紙や電話でわれわれと接触し続けた。
父は壊れたいすを修理した。
父は会社へ七時の地下鉄で通っている。
父は会社に電車で通っている。
父は花に水をやっている。
父は歌い続けた。
父は暇なときにはよく推理小説を読んでいました。
父は暇さえあれば釣りに行きます。
父は家族の居間を広くした。
父は家を建てるつもりで土地を買いました。
父は家にいる。
父は家では何もしません。
父は煙草を止めた。
父は泳げますが、母は泳げません。
父は英語を上手に話すことが出来る。
父は園芸の基本を教えてくれた。
父は一日に一箱は煙草を吸うんです。
父は一日おきに新宿にある彼のオフィスに行きます。
父は一度も外国へ行ったことがない。
父は医者です。
父は医者からタバコの量を減らせといわれた。
父は医者であり、私も医者になろうと思う。
父は以前ビールを飲んでいたが、今は日本酒を飲む。
父は以前は煙草を吸っていたけれど今は吸いません。
父は以前はバスで仕事に行ったものだ。
父はわたしを怒ってどなった。
父はレストランを経営している。
父はよく出張でパリへ行きます。
父はよく皿洗いをします。
父はよく私たちに他人をうらやむなと言っていた。
父はよく近くの川へ釣りに行きます。
父はよく学生時代のことを私たちに話したものだ。
父はやがてドイツから帰ってきます。
父はもっとよい地位につくために辞職した。
父はめったに極端な行動はとらない。
父はめったに極端なことはしない。
父はめったにたばこを吸わない。
父はまもなく元気になるだろう。
父はまもなく40歳になります。
父はまぶしそうに母を見た。
父はまだ病気で寝ついている。
父はまだ休んでいる。
父はまだ帰っていません。
父はぼくが大学へ行く事をどうしても許そうとはしなかった。
父はぼくがコンサートに行くのを許してくれた。
父はフランス語の文書を日本語に翻訳した。
父はふつう８時に帰宅する。
父はふだんバスで事務所へ行きます。
父はビジネスマンです。
父はピアノを弾きます。母も弾きます。
父はハンサムなのを自慢している。
父はバスの中で財布をすりにやられた。
父はバスに遅れてばかりいた。
父はハーバード大学を卒業した。
父はのこぎりで木を切った。
父はニューヨークへ旅行することになっています。
父はとても面白い話をしてくれた。
父はとても忙しいので本を読む暇がない。
父はとても元気でやっています。
父はときどき私の宿題を手伝ってくれます。
父はドイツ語の手紙を日本語に訳した。
父はテレビを見ているときによく寝てしまう。
父はテーブルの上座の自分の席に着いた。
父はテーブルの上座の自分の席に着いて、お祈りを始めた。
父はテーブルの上座の自席に着いた。
父はテーブルの自分の席に着いた。
父はついさきほど出かけた。
父はついてくるように私をせきたてた。
父は今忙しい。
父はちょうど風呂からあがったところだ。
父はちょうど今帰宅したところです。
父はちょうど帰宅したところです。
父はちょうど帰ってきたところだ。
父はたばこを吸ったといって、私にお説教をした。
父はタバコを吸うのをやめた。
父はたばこを吸う。
父はタバコをやめた。
父はたばこも酒もやらない。
父はたった今帰宅しました。
父はたった１日でもコーヒーなしではやっていけない。
父はたくさんたばこを吸います。
父はたいてい日曜日はゴルフをしている。
父はだいたいいつも七時に帰ってくる。
父はそんな馬鹿なことをしたことで息子に腹を立てた。
父はそんなに果物を食べないんです。
父はソファーの上で足を伸ばした。
父はその日曜の朝、ゴルフをした。
父はその店を経営している。
父はその人を書斎に入れた。
父はその詩を声を出して読んだものです。
父はその仕事をしなければならない。
父はその結果に満足だった。
父はその会社の過半数の株を所有している。
父はその会社にいくらかかんけいしている。
父はその家を売りに出した。
父はその映画の間ずっと眠っていた。
父はそのゲームに夢中でした。
父はそこで長い裂け目をつくった。
父はずっとよろしい。一週間もすればまた仕事を始めるでしょう。
父はしょっちゅう怒ってばかりいる。
父はジュンコがそんなに遅く帰宅したので叱った。
父はしばしば私を野球の試合に連れて行ってくれる。
父はシェイクスピアを引用した手紙を書いていた。
父はゴルフをやるにはやるが、うまくはない。
父はこの道２０年のベテランです。
父はこの事業を４０年前に始めた。
父はこのレストランでいつも食事をしていた。
父はクリスマスに私のために模型飛行機を買ってくれた。
父はギリシアに行ったことがあった。
父はキャンプに出かけようと提案した。
父はガンの手術を受けるべきであったのに。
父はがんで死んだ。
父はガレージを掃除している。
父はかかりつけの医師を呼びにいった。
父はお金にきちょうめんです。
父はお金が不足して、借金をしなければならなくなった。
父は叔母さんの名前をとって私の名前にしました。
父はおかしい事を言うのが好きだ。
父はおおよそ非芸術的な人だ。
父はオーストラリアへ２度行ったことがある。
父はいまいちばん新しい型のバイクを買ってくれた。
父はいつも冷静である。
父はいつも歩いて通勤するわけではない。
父はいつも「天は自ら助くる者を助く」と言っていました。
父はいつも大声で話す。
父はいつも言っている、「最善を尽くせ」と。
父はいつもその洋服屋に服を作ってもらう。
父はいつも、寝る前に明かりがみな消えているかどうか確かめる。
父はいそがしすぎて散歩もできません。
父はあんまり果物を食べません。
父はアメリカに行っています。
父は相変わらず忙しい。
父はあした家にいるのでしょう。
父は９時に帰宅した。
父は７時に帰宅するでしょう。
父は8時前にはめったに帰宅しない。
父は７０歳でまだ大変元気です。
父は６時に会社から戻った。
父は６５歳で退職した。
父は６０歳で退職するでしょう。
父は５時に駅に着く予定だ。
父は５０代です。
父は５００冊の本を持っている。
父は４語でそうしたことを充分すぎるくらいやり遂げていたのであり、それによってシェイクスピアの引用はビジネスのアドバイザーが望み得る限りの効果性を得たのであった。
父は４９歳で亡くなった。
父は４８歳だが、年の割には若く見える。
父は４０歳になるまでに完全にはげていた。
父は２年前に亡くなった。
父は２、３日で戻ります。
父は１５歳で船乗りになった。
父は１４歳のときに同じ質問をしたことがあった。
父は「時は金なり」と言うのが常でした。
父は旅行の準備で忙しい。
父は、日曜日はたいてい家にいます。
父は、日本で生計を立てていけない人は怠け者だと信じていた。
父は、定年までに約３０年働くことになる。
父は、時は金なり、とよく言っていた。
父は、私に自転車を買ってくれた。
父は、私が背が高くてハンサムなのを自慢している。
父は、私がハンサムなのを自慢にしている。
父は、思うに、あのとき少し酔っていたのだと思う。
父は、今アメリカで働いていますが、先週手紙を送ってきました。
父は、技師としてその会社で働いています。
父は、夏の暑さが嫌いです。
父は、よく私に、物をきれいにしておくようにと言う。
父は、アメリカへ行ってしまった。
父の病状は一喜一憂です。
父の非難が私の心に痛切に感じられたのはそのときだった。
父の髪は白髪交じりになった。
父の働いている会社は駅の近くにあります。
父の髪は白くなってきた。
父の頭は白髪になった。
父の頭は白くなった。
父の誕生日は今年は日曜日に当たる。
父の成功は私に何の価値も無い。
父の小言が私の胸にしみじみとこたえたのはその時だった。
父の車は新車です。
父の趣味はバラを栽培することです。
父の車はイタリア製です。
父の死後彼は独学しなければならなかった。
父の死後、彼が会社の責任者になった。
父の死後、彼は家族にとって唯一の頼りであった。
父の死のショックが後を引いていて、彼女は外出する気力がなかった。
父の残した財産のおかげで彼は楽に暮らせる。
父の残した財産で彼は楽に暮らしていける。
父の工場は毎月３万台の車を生産している。
父の急死の知らせを聞いて、私は気が転倒してしまった。
父の勘定につけといてください。
父の懐におられる一人子の神が、神を解き明かされたのである。
父の会社は破産寸前である。
父のわずかの蔵書は主に論争神学の本から成り立っていたが、その大半を読んでいた。
父のは新しい車です。
父にとって酒を止めるのは難しい。
父に一喝されてそれを止めた。
父のしごとは羊毛の買い付けです。
父と話し合って、転職を決意した。
父と妹は大工さんです。
父と母は木の下に座っていました。
父と母と妹がいます。
父と私は日曜日にはテニスをした。
父と私は日曜日にはいつもテニスをしていた。
父と私はときどき魚つりに行く。
父と私の葛藤に、彼は気付いていないようです。
父と一緒にいると落ち着かない。
父さんは考えを変えると思うかい。
父さんはどこへ行ったんだろう。
父さん、何をしてたの？
父が友人の保証人となった。
父が僕の古い時計を修理してくれた。
父が忙しいので、私が代わりに行きます。
父が亡くなって私の留学計画は完全につぶれた。
父が亡くなってから３年になります。
父が亡くなって１０年が過ぎた。
父が病気になったので、私達は少ない収入で暮らして行かなくてはならなかった。
父が病気になったので、私たちは医者を呼びにやった。
父が病気だったので、私は家にいなければならなかった。
父が誕生日に数枚のＣＤを買ってくれました。
父が戦争の体験談を語ってくれた。
父が生まれた家はすぐ角を曲ったところにある。
父が戦死していなかったら、今は６０歳を超えているのだが。
父が寝たきりなので私たちが交代で面倒をみています。
父が上京した時には今の私と同じ年齢だったそうです。
父が出かけようとした矢先に電話が鳴った。
父が手伝ってくれるでしょう。
父が失業して一年になる。
父が失業し、さらに悪いことには、母が病気になってしまった。
父が私を今日の私にしてくれた。
父が私を現在の私にしてくれたのだ。
父が私を現在の私にしてくれた。
父が私の借金の保証人になった。
父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。
これは父が私に残してくれたものが一つある。
父が私においしい昼食を作ってくれた。
父が死んで彼は悲しみにしずんだ。
父が死んで十年になる。
父が死んでから五年の歳月が経った。
父が死んでから３年になります。
父が死んでから１０年が過ぎた。
父が行ってしまったから、我々は自由に話が出来る。
父が古い時計を修理した。
父が金銭的援助をしてくれます。
父が快く車を貸してくれるとは思わない。
父が花に水をやるのを手伝った。
父が家に帰ってきた。
父が医者だからといって僕も医者にならなければならぬ理由はない。
父から私にコンピューターゲームが与えられた。
父からもよろしくとの事です。
父がもっと長生きしていたらなあ。
父がついでに私を飛行場まで送ってくれることになっている。
父がくれた時計をなくした。
父がガンで亡くなって、私はガンについての研究を始めようと考えた。
父がいつ戻るか知りません。
父は５人兄弟です。
浮浪者は教会での感謝祭の夕食をがつがつ食べた。
浮世の心配事のない人はない。
浮き名を流したものだ。
浮かんだと思うとまた沈む。
普通電車は急行ほど快適ではない。
普通車を貸してください。
普通私はサイズ八番の靴をはいている。
普通はそこで昼食を食べます。
普通はお客を招いた人が食卓で焼き肉を切り分けます。
普通は、ここでは雪があまり降らない。
普通の知能があればそれはわかるはずだ。
普通の人間なら言語を使うことができるというのは事実だが、この能力を食べたり、眠ったり、歩いたりする能力と比べるのは誤解を招きやすい。
普通の人は能力が足りないからではなく、集中力が足りないために失敗する。
普通の看護婦は、年に３週間の休みを取る権利がある。
普通でいいですか？
普通のアメリカ人の子供は、どう見てもテレビのとりこである。
普通、私達は大学で自分の考えを修正します。
普段着でおいでください。
普段私はコーヒーを飲みません。
普段よりも遅く家を出たけれど、幸いに汽車には間に合った。
普段は友人が息子の勉強を見てくれます。
普段あの紳士は帽子をかぶっている。
敷物は音を吸収する。
敷物のほこりを払って落とそう。
敷金は必要ですか。
怖くてどきどきしたよ。
怖かったから。
府県はフランスや日本の行政区域である。
布団をはがされた。
布団をたたみなさい。
布団は私たちの寝具です。
布を斜めに裁ちなさい。
布は鮮やかな赤色に染められた。
布に応じて服を裁断せよ。
布に応じて衣服を裁て。
富子は私の体重を言い当てた。
富士山より高い山は日本にはない。
富士山ほど高い山は日本には他に有りません。
富士山は六甲山のおよそ四倍の高さです。
富士山は日本一高い山です。
富士山は日本の他のどんな山より高い。
富士山は日本の他のどの山よりも高い。
富士山は日本のほかのどの山より高い。
富士山は日本のどの山よりも高い。
富士山は日本で一番高い山です。
富士山は日本でもっとも有名な山です。
富士山は冬には雪でおおわれます。
富士山は天高くそびえている。
富士山は雪を頂いている。
富士山は雪で覆われていた。
富士山は春にはどんなかしら。
富士山は姿が美しいので有名です。
富士山は雲の上にそびえていた。
富士山はみんなに知られている。
富士山はとてもきれいだ。
富士山はエベレストほど高くはない。
富士山は３７７６メートルの高さがある。
富士山の頂上は雪で覆われていた。
富士山の雪化粧がすばらしくきれいだね。
富士山の山頂は雪で覆われている。
富士山の高さはどのくらいですか。
富士山に登ったことがありますか。
富士山にもう一度登れば４回登ったことになります。
富士山がすばらしい眺めだった。
富山湾にはときどき蜃気楼が現われます。
富んでいるものが神の国に入るよりは、らくだが針の穴を通る方がもっと易しい。
富める者はますます富み、貧しい者はますます貧しくなる。
富は幸福をもたらすとは限らない。
富は幸福の一要因ではあろう。
富は一生の宝、知は万代の宝。
富はただそれだけでは大したものではない。
富はそれだけでは幸福をもたらさない。
富の分配は公平でなければならないと彼らは言う。
富には翼がある。
富と名声はあるのに、彼は孤独だ。
富でその地位を買おうと言うのか。
富があるにもかかわらず、彼はけちだ。
富があっても、彼は満足していない。
婦長と話したいのですが。
婦人用手洗いはどこですか。
婦人参政権を認めるように憲法が修正された。
婦人は人懐っこい茶色の目で私に微笑みました。
婦人はその男を寛大に扱った。
婦人のいる所では帽子をとらなければならない。
婦人に開放されている職業は多い。
夫婦水入らずが気楽でいい。
夫婦喧嘩したがすぐ仲直りした。
夫婦間の関係は愛情に基づくものでなければいけない。
夫婦は別れた後、二度と会う事はなかった。
夫婦は生涯助け合うべきです。
夫婦は孤児を養女にすることを決心した。
その夫婦は喧嘩をしたが、すぐに仲直りをした。
夫婦でその仕事に応募できます。
夫婦げんかは犬も食わない。
夫婦が愛し合うのは全く自然である。
夫妻は家を売りに出した。
夫妻は化学を近代科学へと一変させた。
夫を亡くして以来、彼女は身を持ちくずした。
夫を亡くした婦人は、未亡人です。
夫をなくした母は多くの困難を経験しなければならなかった。
夫は服装に無頓着です。
夫は彼女に一切のことを言わせようとした。
夫は新聞を読みながら、朝ごはんを食べる。
夫は失業中で職を探しています。
夫は自分の計画を変えて妻の計画に合わせた。
夫は私より上手に料理する。
夫は妻とは対照的に、買い物を楽しんでいないようだった。
夫は今日はとても機嫌がいい。
夫は家を作り、妻は家庭を作る。
夫はまもなく帰ってきます。
夫はたまに御酒をたしなみます。
夫はいつもベッドで本を読むんです。
夫はいつもベッドで本を読む。
夫の年収は１０万ドルだ。
夫の方が殴ったと彼女は言っているが、実はその逆だった。
夫の死後彼女が事業を引き継いだ。
夫の死後私はゾンビのようにふらふら歩き回っていた。
夫の死後ずっと彼女は一人暮らしだ。
夫の死後、彼女は一人で二人の子供を育てた。
夫の健康は彼女にとって貴重だ。
夫の死後、彼女は４人の子供たちを一人で育てた。
夫の会社人間からの脱却を始め、新しい夫婦関係を再構築し、ゆとりある家庭生活を形成することが理想であろう。
夫に死なれて彼女はひどく苦しんだ。
夫に死なれた女性は未亡人と呼ばれる。
夫に死なれたとき、私は元気を失うまいとするのに大変苦労しました。
夫と比べると、彼女はあまり慎重ではない。
夫が有名な科学者である婦人が向こうからやってきた。
夫が亡くなると彼女には赤ん坊が何より大切になった。
夫が別の女と歩いているのをみて彼女はかっとなった。
夫が生きてる間、彼女は何の不自由もしなかった。
夫が死んで彼女は悲しみに沈んだ。
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。
夫が協力してくれさえすれば、彼女は家庭から大半の悩みの種を取り除くことができるだろう。
夫からもくれぐれもよろしくとのことです。
夫がよければ妻もよし。
付き合う仲間を見れば、その人がわかるものだ。
会う前に鼻をかんでよ！
付き合いがいやなわけではないが疲れているのだ。
不良品ではないかと思います。
付いて行ってもいいですか。
不良たちは彼を殴り倒して財布を奪った。
不用意に秘密を洩らしちゃだめだよ。
不名誉の中で生きるより殺された方がましだ。
不用意な言葉は大きな災いのもとになるであろう。
不眠症です。
不満はありません。私に関する限り、万事理想的です。
不満が世に広まっている。
不法外国人に対して敵対的な態度を取る人もいた。
不偏不党の精神で、などとかっこ付けているけど、結局のところ自分の意見を持っていないだけじゃないの。
不平不満を治す薬はない。
不平を言っても無駄だ。
不平を言う理由は何も無い。
不平を言うなんてあなたらしくない。
不平はまったくない。
不服従でとがめられた。
不能になりました。
不妊症です。
不妊手術を受けました。
不動産市場が低迷しているため、東京の土地所有者たちは恐慌をきたしています。
不動産業者には独立した仲買人がたくさんいる。
不動産業界は深刻な不況にあるが、業界の人々は最悪の状態はこれからやってくると言っている。
不動産の価格が日本では異常なほどに高騰してきた。
不動産が高すぎるという意見に賛成だ。
不適当な時に、口を開いては私は自分自身と自分の親しい友達をいつも危険な立場においている。
先ほど不適切な発言がありました事を深くお詫び致します。
不通区間の開通の見込みはまだない。
不注意は重大な欠点と見なされた。
不注意な人間は過ちを犯しがちである。
不注意な人はよく間違いをする。
不注意な運転は事故を引き起こします。
不注意な運転は事故の原因となる。
不注意で事故が起きることがよくある。
不注意が大事故につながる事がある。
不注意が事故になることが多い。
不足を借金で補充した。
不足の事態を頭にいれておく。
不正行為のため彼は解雇された。
不正を働くと逮捕される危険がある。
不正に対して反対の声を上げろ。
不正には抗議せざるをえない。
不正アクセスは、法律で取り締まるべき。
不整脈があります。
不審な人をみかけたら警察に知らせてください。
不純な飲料水は病気の媒体となりうる。
不時の時に備えて貯金しなさい。
不時にそなえなくてはいけない。
不思議に思われるかもしれないが、その火事で誰も怪我をしなかった。
不思議にも彼は結局その試験に合格した。
不思議な話だが、彼の予言は当たった。
不思議な話だが、先生は叱らなかった。
不思議な話だが、ドアがひとりでに開いた。
不思議な巡り合わせで私達はばったり再会した。
不思議な事に彼女にめったに会わない。
不思議な感じが蘇ってきた。
不思議なのは彼がそれを知っていたことだ。
不思議なことも９日しか続かない。
不思議なことに彼は失敗した。
不思議なことに、結局彼は本当に試験に合格した。
不思議なことに、ドアはひとりでに開いた。
不作は日照り続きのためだった。
不作で食料がひどく不足した。
不幸は仲間を好む。
不幸は単独でやってこない。
不幸は私の責任だ。
不幸は重なるものだ。
不幸は決して単独では来ない。
不幸の裏には幸いあり。
不幸はあまりにもひどく、読者は涙を抑えることが出来なかった。
不幸にも彼女は５ドルしか持ち合わせがなかった。
不幸にも、冬が終わる前に食糧がなくなってしまった。
不幸にも、その大惨事で生き残った乗客はほとんどいなかった。
不幸な年月を送った後で彼は彼女と離婚した。
不幸な過去は忘れるようにしたほうがよい。
不幸が彼の身に起こった。
不公平だよ。僕がつらい仕事をしなければならないなんて。
不言実行が俺のやり方。
不言実行。
不言実行。ガタガタ言わずにやればいいんだよ。
不潔は病気を生み出す。
不景気のため失業率は５％にまで上昇した。
不景気になってきているみたいね。
不景気な夏の期間が過ぎると、商売は活気づいた。
不景気なのに依然物価は高い。
不景気だと言いつつ、今年のゴールデンウイークに海外旅行をする人は過去最高らしい。
不倶戴天の敵と言われるほど、どうしてそんなに嫌われたかなあ。
不況のため企業業績は悪化した。
不況とは経済活動の低下、失業の広がり、物価や賃金などの下落が目立つ時期のことである。
不況で私の商売は上がったりだ。
不器用なその男は彼女の並外れた才能を羨ましく思った。
不感症のようです。
不活発な子供は空想の世界に閉じこもる傾向がずっと高い。
不可能以外のなにものでもない。
不可能なことはできない。
不運にも案内者が道をまちがえた。
不運にもブライアンは悪天候に遭った。
不運にもALSにかかってしまったことは別として、私は、他のほとんどすべての点で幸運であった。
不運にも、彼はその事故で脚を折ってしまった。
不運なことに彼はパスポートを無くしてしまった。
不意打ちを食らった。
不意を討たれて私は何も言う事を思い付かなかった。
不意を打たれて、私は返事に困った。
不意をつかれて、私は一言も言えなかった。
不安の影が彼女の顔をさっとよぎった。
不安な時もかなりあったが、結局は全てがうまくいった。
瓶は粉々に割れた。
瓶の中には、まずほとんどワインは残っていない。
瓶の口までいっぱいに入れて空気が入らないようにしなさい。
瓶には少し牛乳がある。
敏速に、しかし注意してやりなさい。
頻繁にパーティーを開くのが大好きだ。
貧乏旅行なんてする必要が似よ。
貧乏暇なしですよ。
貧乏は彼女の性に合わない。
貧乏は苦痛であるが、不名誉なことはない。
貧乏は、ある意味で、天の恵みだ。
貧乏のため彼は学校に通えなかった。
貧乏のせいで彼は盗みを働くようになった。
貧乏にもピンからキリまである。
貧乏な人々に食料と衣類を供給しなければならない。
貧乏な人たちを見下してはいけない。
貧乏な人こそもっとも若く死んだ。
貧乏でなければその車を買うのだが。
貧乏であることを恥ずかしいと思わない。
貧乏であることを恥じるな。
貧乏だけれど彼は幸福だ。
貧乏だけれども、彼は嘘をつくようなことはしない。
貧乏だからといって他人を軽蔑するな。
貧乏だからというだけで彼らを軽蔑してはいけない。
貧乏だからだといって人を軽蔑してはいけない。
貧乏するとこじき根性がでる。
貧乏くじを引きたくない。
貧相な身なりをしているからといって、人を軽べつしてはいけない。
貧者を見下してはいけない。
貧困は幸福への障害とはならない。
貧困は勤勉の母。
貧困は家庭を破壊するよりはむしろ団結せしめる。
貧困は依然として犯罪の大きな原因である。
貧困は依然として犯罪の主要原因である。
貧困はしばしば犯罪の原因となる。
貧困のために人々は時に犯罪を犯すことがある。
貧困が彼に独立することを教えた。
貧血気味です。
貧血で倒れました。
貧しさのため彼は研究を続けることが出来なかった。
貧しさのせいで病気になることがしばしばある。
貧しくはあったがその金は受け取ろうとしなかった。
貧しくなければ車を買うのに。
貧しかったらどうしよう。
貧しかったけれども、彼は人から金を借りなかった。
貧しい老父が王様に拝見を許された。
貧しい人々を軽蔑するな。
貧しい人々をばかにしてはいけない。
貧しい人が必ずしも不幸であるとは限らない。
貧しい人を馬鹿にしてはいけない。
貧しい人を軽蔑するな。
貧しい人を軽蔑してはならない。
貧しい人を愚弄してはいけない。
貧しい人をさげすんではならない。
貧しい人たちのために、もっとお金が必要であることを私は指摘した。
貧しい人が必ずしも不幸なわけではないと言われている。
貧しい身なりをしているからといって人を軽蔑するな。
貧しい学歴が彼の出世の妨げとはならなかった。
貧しい家族に生まれたので、彼は富を欲しがっている。
貧しいので買えない。
貧しいにも関わらず、彼は幸せだった。
貧しいといえども彼女は幸せだ。
貧しいというだけで人を軽蔑してはいけない。
貧しいということがどんなことなのかあなたは知らない。
貧しいために、その少年は教育が受けられなかった。
貧しいことを理由に人を軽蔑してはいけない。
貧しいことは恥ずかしいことではない、と私は思います。
貧しいことは恥ずかしいことではないと思います。
貧しいことは、何ら不名誉ではない。
貧しいからといって人を軽蔑してはならない。
貧しいからといって人を軽蔑するな。
貧しいからといって、人を軽蔑すべきではないよ。
貧しいからといって、人を軽蔑してはいけない。
貧しいからというだけで彼を軽べつしてはいけない。
貧しいからというだけで人を軽蔑するべきではない。
瀕死の鳥たちを哀れに思った。
瀕死の患者の家族についてはどうでしょうか。
浜辺は人でいっぱいだ。
浜辺の砂は白かった。
浜辺でおしゃべりしながら散歩するのが好き。
品物は良好な状態で到着した。
品物は代金引換でお送りいたします。
品物は昨日入荷しました。
品物は昨日出荷されました。
品物が到着しましたらご連絡いたします。
品物が少ないときには売り手が有利だ。
品質証明書を添付してください。
病人は悲観的になりがちだ。
病人は息を引き取った。
病人は救急車で病院へ急いで運ばれた。
病人は唇をかすかに動かした。
病人は看護婦に手厚く世話をされてきた。
病人はもう峠を越した。
病人はもう安心です。
病人はまだしっかりしている。
病人はついに病気を克服した。
病人の容態は変わりかけている。
病人の頭を氷で冷やした。
病人の生命は危険な状態です。
病人にそんなことを言うなんて、彼には思いやりがなかった。
病人である事はどういう感じだろうか。
病人が適切な看護を受けられるようにしなさい。
病人が適切な看護を受けられるような手配をしなさい。
病後の彼女はまるで以前の彼女の影を見るようだった。
病気中の彼女の勇気は我々にとって励みになる。
病気見舞いはかえってありがた迷惑だ。
病気を予防することはできますか。
病気を治すのは医者の仕事である。
病気を口実にして彼は来なかった。
病気やけがの程度が非常に重く、回復の見込みがない人をどのように扱えばいいのでしょうか。
病気は通常１つではなく、多様な原因によって起こる。
病気は人類にとって脅威である。
病気は財布を空にする。
病気はよく食べ過ぎから起こる。
病気はまだ初期の段階です。
病気はしばしば飲みすぎから生じる。
病気の母を見舞うために帰郷しなければならないといった話をでっちあげた。
病気の少年は危篤状態だ。
病気の時見舞いに来てくれてどうもありがとう。
幸子さんはいつも「病気の時のために金を別にとって置いたほうがいい」と言っていました。
病気の子供はベッドの上で体を起こした。
病気の子どもは少しはよくなりましたか。
病気の子どもの痛ましい泣き声を聞くのは我々には耐えられなかった。
病気の間に彼はひどくやせた。
病気のため本日はうかがうことができませんでした。
病気のため彼女は欠席していた。
病気のため彼は仕事が出来なかった。
病気のため彼は研究を続けることができなかった。
病気のため彼は学業をあきらめた。
病気のため彼はタバコをやむなくやめた。
病気のために彼はその会合に出席できなかった。
病気のため彼のコンサートに行けなかった。
病気のため登校できなかった。
病気のため私は出発できなかった。
病気のため私は外出できなかった。
病気のため休暇が中断した。
病気のために彼女は旅行することが出来なかった。
病気のために彼女は来れなかった。
病気のために彼女はパーティーに出席できなかった。
病気のために彼は我々と同行できなかった。
病気のために彼の希望はすべて挫折した。
病気のために私はパーティーに出られなかった。
病気のために私はそこへ行けなかった。
病気のためにパーティーに出席できませんでした。
病気のためにジムは会合に出席できなかった。
病気のために、彼はそのパーティーに参加できなかった。
病気のために、私はその集まりに出席出来なかった。
病気のために、作家はその仕事を成し遂げることができなかった。
病気のためジェーンは学校に行けませんでした。
病気のためあなたを訪問できませんでした。
病気のため、彼は外出できなかった。
病気のため、彼は会合を延期せざるを得なかった。
病気のため、彼はやむを得ず退学した。
病気のため、私は外国へ行けなかった。
病気のため、スミス先生の授業は中止になった。
病気のせいで私は旅行に行けなかった。
病気のいろいろな徴候を示す。
病気になるまで、我々は健康を当たり前のものだと思っている。
病気になって初めて、健康がどんなに大切かということが良くわかります。
病気になって初めて健康の価値が解る。
病気になって１ヶ月後には彼は死んだ。
病気なので試験が受けられません。
病気なのでご一緒できません。
病気と闘う。
病気で病院に入院した。
病気で彼の旅行の計画は挫折した。
病気で私はそのパーティーに出席できなかった。
病気でなければ来るだろう。
病気ですか。顔が青白いよ。
病気であろうと健康であろうと、彼女はいつも快活だ。
病気であるように見えた。
病気であったように見える。
病気だときいたので。
病気だったんだよ。
病気だったので、私はパーティーに行きませんでした。
病気だったので、一日中家にいた。
病気だったに違いない。
病気だったが、彼は登校した。
病気が彼の体力を奪い取った。
病気が全快なさるように。
病院売店はどこにありますか。
病院まで乗せていってくれませんか。
病院まで１０マイルもある。
病院へ連れて行ってください。
病院へあなたと一緒に行きましょう。
病院は非常にお金がかかります。
病院は彼の村から遠く離れていた。
病院はここから近い。
病院の赤ん坊達は大きくなった。
病院の指示に従ってください。
病院の後ろにあるあの建物はなんですか。
病院の医師たちは彼等の時間がすべて仕事でふさがっているから、あまり外出しない。
病院に歩み入ることを考えると不安になる人がいるのも無理はない。
病院に運び込まれたとき、彼は死んだも同然だった。
病院で不愉快な思いをしている分を取り戻そうと思って、トムは自分の適量より少し多めにお酒を飲んだ。
病院で検査用の血液を採血した。
病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。
病は気から。
豹はその斑点を変えることはできない。
評論家はその防衛計画のあらゆる面を十分に検討した。
評論家たちは経済規制の強化を激しく非難しています。
評論家たちは、保護貿易主義について人騒がせのうそを言っています。
評判とは外見であり、人格とは人の本質である。
評判どおりに振る舞う。
評判で察すると、彼女はその仕事にふさわしいようだ。
評決は公平な審議の証拠である。
評価後、結果を至急にお送りします。
表面的な理由がいくつかある。
表面的な物事に一喜一憂する人が人を管理する立場につくべきではない。
表面上、本書の大部分は一連の事例の変遷を記録したものである。
表面に細かい傷やへこみがたくさんあるから磨いてもむだだよ。
表面に現れているのは氷山の先端に過ぎない。
表側の部屋に替えてください。
表情が明るくなった。
表情から判断すると、彼は機嫌が悪い。
表計算ソフトは、覚えておくと何かと便利よ。
表に出てはいけません、ひどく雨が降っているよ。
表か裏か。
表が出たら僕の勝ち、裏が出たら君の勝ち。
瓢箪から駒って言うのかな、知人の紹介で就職決まっちゃったんだよ。
氷嚢を持ってきてください。
氷点下まで冷えさえしなければいいですよ。
氷山の一角だよ。
氷山の水に隠れている部分は水面上に表れている部分よりもはるかに大きい。
氷山が海岸に打ち上げられていた。
氷河はゆっくり動いている。
氷を温めるととける。
氷をバケツ１杯持ってこさせてくれ。
氷をたくさんいれて下さい。
氷みたいに冷たくしないでくれよ。
氷みたいに冷たい顔しないでくれよ。
氷は溶けて水になる。
氷は毎日相当な距離を漂うこともある。
氷は非常に薄いので君の体重を支えきれないだろう。
氷は入れますか、なしでいいですか。
氷は日にあたると溶ける。
氷は日なたで溶けてしまった。
氷は乗っても大丈夫ですか？
氷は私たちを支えるほど厚くない。
氷は解けると水に戻る。
氷はとても厚く、その上を歩けた。
氷は２インチの厚さだ。
氷の温度は何度ですか。
氷のように冷たい水の中で泳ごうとするなんて彼も無茶なことをした物だ。
氷のように冷たい。
氷のような冷気が車内に忍び込んできた。
氷のような水をものともせずに彼は川へ飛びこんだ。
氷嚢をください。
氷が溶けると水になる。
氷のうで冷やしてください。
氷が溶けると液体になる。
氷が溶けている。
氷が溶けてしまった。
氷が薄いから君の体重では無理だ。
氷が薄すぎてスケートができません。
氷が軟らかくなってきたので、アイススケートの会を中止せざるをえなかった。
水が凍って固体になると氷と呼ばれる。
氷が張った道路の上で体のバランスをとるのは難しい。
氷がない、その上今日はアイスティーを飲むには寒すぎる。
標本はいくつですか。
標識はエスカレーターの位置を示している。
標識には、「出口」と書かれている。
標高がぐんと高くなると呼吸困難を感じる。
百万以上の老人が病床にある。
百聞は一見に如かず。
百年後にはみな同じになる。
百年は一世紀と呼ばれる。
百歳以上生きる人はほとんどいない。
百歳まで生きる人はほとんどいません。
百歳の誕生日の数日前になくなった。
百合は当時たびたびロンドンに行った。
百合が雨のために打ち倒されてしまった。
百科事典を買いたいという御関心はありますか。
百科事典は知識の宝庫だ。
姫路駅で降りなさい。
姫路にはたくさんの橋がある。
姫は目を閉じて、横たわっておられた。
筆者はそうした風潮を好まない。
筆記用具を持って来るのを忘れた。
筆者が何を言おうとしているのかわからない。
必要以上の水がある。
必要書類を提出してください。
必要以上のお金を持ち歩いてはいけません。
必要以上にお金を使わないようにしなさい。
必要以上のお金を子供に渡すな。
必要以上のお金がかかる。
必要以上にゆっくりしないで早く帰ってらっしゃい。
必要は発明の母なり。
必要は発明の母とはよく言ったものだ。
必要は発明の母である。
必要の前に法律はない。
必要のない語はどれでも線を引いて消さねばならない。
彼は必要な変更を加える。
必要な場合には、訪ねていらっしゃい。
必要な場合があれば彼は自分の感情をかくすことができる。
必要なら彼女に地図を書いてあげるとトムは言った。
必要なら私は来ます。
必要なら君と一緒に行こう。
必要なら、政府は、不動産業者に土地の価格を落とすよう強制するだろう。
必要なら、すぐにまいりましょう。
必要なら、借金を今お返ししましょう。
必要なら、いつでも電話してください。
必要なものと必要でないものを見分けることがきわめて重要である。
必要なのは四角いテーブルで、円卓ではない。
必要なだけのお金を私に請求してよい。
必要なだけお持ち帰りください。
必要とされるお金はいつでも与えられるでしょう。
必要でない物を買ってむだ使いしてはいけない。
必要であれば、特別料金を払うことに対して、異議は申しません。
必要があれば私は朝早く出ましょう。
必死で考えた企画は却下、一生懸命作った本は売れない。山下さんは八方塞がりの状態に陥っている。
必ず来なければいけません。
必ず明日までに宿題を提出してください。
必ず明日その本を返しなさい。
必ず明朝お電話ください。
必ず本人が登録用紙に記入して下さい。
必ず又の機会が来る。
必ず変化が起こるだろう。
必ず二時に電話してください。
必ず辞書を自分の横に置いて起きなさい。
必ず定刻に来なさい。
必ず私の家に立ち寄りなさい。
必ず時間通りに来なさい。
必ず私に電話をかけ直して下さい。
必ず期待に応えてみせます。
必ずやります。
必ずミルクを買ってきてね。
必ずドアに鍵を掛けるようにして下さい。
必ずテレビのスイッチを切りなさい。
必ずその光景に感動するだろう。
必ずそちらから電話をかけ直して下さい。
必ずしも成長段階の子供たちを、あまり細かい神経をつかって扱うべきでない。
必ずこの手紙を渡して下さい。
必ずしも苦い薬が行く効くとは限らない。
必ずこのハガキを投函しなさい。
必ずうかがいましょう。
必ず５時までに来てください。
必ずあなたは来なくてはいけません。
必ず５時までに来なさい。
必ず５時に車で私を迎えに来るようにしてください。
必ず２番のバスに乗って、２１番街で降りなさい。
必ず２時にそこへ行きます。
必ず、全ての品物が一列に並ぶようにして下さい。
必ず、事前に全ての空欄部分を記入しておいて下さい。
必ず、すべての商品が一列に並ぶようにして下さい。
必ず、あなたのお父さんによろしくお伝え下さい。
肘掛けいすに腰掛けてしばらく落ち着いてください。
肘が痛むんだよ。病院に行こうかな。
膝を曲げて、前を見て。
膝の上にナプキンを広げなさい。
髭剃りと散髪をしてもらった。
髭剃ったら10歳は若返って見えるよ。
髭をそっているとき顔を切った。
鼻風邪をひきました。
鼻声だね。
鼻水が出ます。
鼻水が出てるよ。
鼻水が出ている。
鼻水がたれているよ。
鼻水がたくさん出ました。
鼻汁は黄緑色です。
鼻血が止まりません。
鼻をほじるな。
鼻の上でボールのバランスを保つのは難しい。
鼻にポリープがあるようです。
鼻で息をしていてください。
鼻で息ができません。
鼻が出ているよ。かみなさい。
鼻が詰まった。
鼻がむずむずします。
鼻がでているよ。
鼻がつまっています。
美和子さん、こちらケニーさんです。
美由紀はカメラを持っている、しかし彼女はそれが好きでない。
美貌を自慢している。
美貌は皮一重。
美穂さんはピアノを弾きます。
美穂さんはピアニストです。
美土里は時々子音が落ちる。
美徳と悪徳。
美智子はまるで北極に行って来たような口ぶりだ。
美智子はまるで自分自身が北極へ行って来たかのような口ぶりだ。
美代子は随分長い間片想いを続けていた。さぞかし胸を痛めていたことだろう。
美雪はパーティーのためにテーブルを整えた。
美人薄命とはいうけれど。ということは、内のかみさんは長生きだな。
美人店員は手袋を袋に包みながら尋ねた。
美人の妻を持った者は目が二つでは足りない。
美人でもある。
美人の妻が彼の自慢だ。
美人ではありませんでしたが、大きくてやさしい茶色の目をしていて、かわいらしい笑顔でした。
美人だなあ。
美術展覧会に行きましたか。
美術商はその絵を本物だと保証した。
美術館前で降ろしてください。
美術館行きのバス停留所は、どこですか。
美術館はどこにありますか。
美術館に入る前には、煙草を消してください。
美術館の建設にいくらお金が使われたのですか。
美術館には絵がたくさんかかっている。
美術を勉強するために、彼女はパリへ行った。
美術に凝っているわけでもない。
美香は恵子と同様魅力的だ。
美は皮一重。
美は真にして真は美なり。
美は善にまさる、と言う人がいます。
美はただ皮一枚。
美の認識は倫理の検査となり得る。
美しきものは永遠の喜びなり。
美しく晴れわたった日だった。
美というのは山の頂上に似ているように私には思われた。そこに着いてしまえば、また下りる以外には何もすることがないのである。
美しい包装紙に包んでもらえますか。
美しい日没に感嘆せざるをえなかった。
美しい日です。
美しい女性が私の一列前に座っていた。
美しい女の子が僕の隣に座った。
美しい景色が突然眼前にあらわれた。
美しい曲だね。とジョンが言いました。
美しい教会を建てたり、テニスをしたり、冗談を言ったり歌を作曲したり、月旅行をするような動物はいない。
美しい花が必ず良い香りがするとは限らない。
美しいものは必ずしも善ではない。
美しいものについて考えるとき、私は見つめて感心すること以外には自分には何もすることがないということがわかったのだ。
美しいものが与えてくれる感動は素晴らしいものだったが、私にはその感動を保持する事も、いつまでも繰り返す事もできなかった。世界で最も美しいものでさえも、最後には私を退屈させてしまったのである。
美しいバラもいつかは萎れる。
美しいということは全く見る人の眼による。
美しいということは、無視することがほとんど不可能な推薦状のようなものである。
美しいことが良いことと常に同じとは限らない。
琵琶湖は日本最大の湖です。
琵琶湖は日本で一番大きな湖です。
琵琶湖の深さはどうですか。
琵琶湖が見えてきた。
微粒子は肉眼ではほとんど見えない。
微熱があります。
微笑みは、理解、喜び、あるいはユーモアを解したことを伝えることが出来る。
微笑みながら彼女は彼の髪をタオルで拭いてあげた。
微笑みつづけなさい。
微笑が必ずしも満足を表しているわけではない。
尾形氏と話をするのに、ケンは適任だと思います。ただし、プレゼンテーション資料を準備すればの話です。
尾羽打ち枯らした彼の姿を見るのは忍びないね。
備えあれば患いなし。
飛田課長が、太鼓判を押した企画書ならクライアントも一発ＯＫだろう。
飛行船は空気より軽い。
飛行船ってどんなかっこうしているの。
飛行場に着くとすぐ、切符を忘れたことに気が付いた。
飛行時間はどれくらいですか。
飛行時間はどのくらいですか。
飛行機旅行はむしろ経済的だと言う人もいます。
飛行機事故はつい先週起こった。
その飛行機事故は200人の命を奪った。
飛行機事故のニュースを聞いて不安になった。
飛行機事故で多くの人が死亡した。
飛行機事故で生き残った者はなかった。
飛行機は旅行に革命をもたらした。
飛行機は旅から詩情を奪ってしまった。
飛行機はたった今離陸しました。
飛行機は離陸後に空港を二周した。
飛行機は離陸寸前だった。
飛行機は離陸してすぐに見えなくなった。
飛行機は離陸せんばかりであった。
飛行機は霧の為離陸できなかった。
飛行機は無事着陸した。
飛行機は父の農場に着陸した。
飛行機は飛び去って見えなくなった。
飛行機は二時半に離陸した。
飛行機は東へ旋回した。
飛行機は頭上をゆうゆうと飛んで行った。
飛行機は東に向かって飛んだ。
飛行機は島の上を飛んだ。
飛行機は途中ニューヨークにはよらなかった。
飛行機は定刻に離陸した。
飛行機は定刻よりも３０分遅れで午前１１時に離陸した。
飛行機は定刻にニューヨークについた。
飛行機は定刻に到着するでしょう。
飛行機は定刻どおりですか。
飛行機は墜落する前に地面すれすれに飛んだ。
飛行機は墜落寸前に右に旋回した。
飛行機は遅れた時間を取り戻しましたか。
飛行機は大変低く飛んでいた。
飛行機は大きな雲に飲み込まれた。
飛行機は早割でとれば安いよ。
飛行機は速度を増した。
飛行機は成田に着陸した。
飛行機は上昇して雲の中に入っていった。
飛行機は瞬く間に見えなくなった。
飛行機は十分後に離陸します。
飛行機は十時ちょうどに離陸した。
飛行機は十時きっかりに離陸した。
飛行機は車より安全だというのが彼の考えだ。
飛行機は時刻通り伊丹空港に着いた。
飛行機は時間どおり到着した。
飛行機は時間どおりくるだろうか。
飛行機は姿の見えるずっと前から音が聞こえる。
飛行機は四千フィートまで上昇した。
飛行機は山の上を飛んだ。
飛行機は三時に到着します。
飛行機は今、離陸しようとしています。
飛行機は込み入ってそうですか。
飛行機は香港の方向に飛んでいった。
飛行機は午前８時に離陸します。
飛行機は午前１０時に成田から飛び立ちました。
飛行機は午後七時着の予定だ。
飛行機は強風のなすがままだった。
飛行機は管制塔の上をすれすれに飛んだ。
飛行機は滑走路に着陸した。
飛行機は外国旅行を容易にした。
飛行機は何時に成田に到着したのですか。
飛行機は雲の中に見えなくなった。
飛行機は雲の上を飛んでいる。
飛行機は雲の上を飛んでいった。
飛行機はロンドンに近づいていた。
飛行機はむしろ経済的だと言う人もいる。
飛行機はまもなく見えなくなった。
飛行機はまさに離陸せんとしていた。
飛行機はパリに向かってまさに離陸しようとしている。
飛行機はハイジャック犯たちによって爆破された。
飛行機はニューヨークに接近している。
飛行機はどすんと着陸した。
飛行機はちょうど出発しようとしている。
飛行機はちょうど六時に離陸した。
飛行機はその町に爆弾を落とした。
飛行機はちょうど１０時に離陸した。
飛行機はすでに飛行場を立っていた。
飛行機はすぐ見えなくなった。
飛行機はあと一時間で離陸する。
飛行機は９時３分きっかりに到着した。
飛行機は７時に離陸した。
飛行機は６時きっかりに着陸した。
飛行機は３０分遅れて到着した。
飛行機は３０分遅れて空港に着きます。
飛行機は3000mの高度を飛んだ。
飛行機は１時間遅れて離陸した。
飛行機は１２時半にヒースロー空港を出発する。
飛行機は１０分後に離陸します。
飛行機は、楽々と離陸した。
飛行機の旅はいかがでしたか。
飛行機の予約を再確認するために必ずしも空港へ行かなくてもよい。
飛行機の予約を確認する。
飛行機の辺りで人の動きがあわただしかった。
飛行機の到着予定時刻は？
飛行機の到着は１０時の予定です。
飛行機の遅れることはまず間違いない。
飛行機の速度はヘリコプターのそれよりはるかに速い。
飛行機の席は予約しましたか。
飛行機の時間が遅れてるらしい。
飛行機の姿は見えなくなった。
飛行機の音も聞こえたわ。
飛行機のおかげで１時間で大阪から東京まで行くことが出来る。
飛行機のおかげで、人は早く、長い距離を旅行できる。
飛行機のおかげで、私たちは２、３日で世界一周ができる。
飛行機のエンジンの一つが止まってしまった。
佐藤さんは無事に飛行機に乗った。
飛行機に乗るのはこれが２度目です。
飛行機に乗り遅れましたが、次のにのれますか。
飛行機に乗り遅れないように私は空港へ急いだ。
飛行機に乗り遅れたくないんだ。
飛行機に乗ったのはそれが初めてでした。
飛行機には１５０名の乗客が乗っていた。
飛行機で旅行するのは嫌い。
飛行機で旅行した事がありますか。
飛行機で行けば一日でロンドンへ行ける。
飛行機で行くのですか、それとも電車ですか。
飛行機で行くのが旅行に行くのに一番速い。
飛行機で行くのが旅行するのに一番早い方法です。
飛行機で行くと高くつくわよ。
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。
飛行機で沖縄に行くのにどれくらい時間がかかるの。
飛行機でヨーロッパに行った後は、疲労が残る。
飛行機でお酒飲むと、気圧のせいか酔いやすい。
飛行機でいくのが旅行するには一番速い方法です。
飛行機で５０分で着くでしょう。
飛行機が離陸する時は大変でした。
飛行機が離陸するときに緊張するのは当たり前さ。
飛行機が離陸しようとしたとき、異常な音を聞いた。
飛行機が爆発して海に墜落し、乗っていたすべての人が亡くなった。
飛行機が電車にとって代わった。
飛行機が地面に落ちた。
飛行機が定刻に到着するかどうか問い合わせた。
飛行機が西のほうへ飛んでいった。
新聞に飛行機が消息を絶ったと書いてあった。
飛行機が次々に到着した。
飛行機が次々と離陸した。
飛行機が次々と到着した。
飛行機が時間通りにそこに着くのは確かだ。
飛行機が見えた。
飛行機が見えなくなるまで見ていた。
飛行機は急上昇した。
飛行機が危険なら、自動車の方がずっと危険だ。
飛行機が完全に止まりますまで、お座席をお立ちになりませんようお願いいたします。
飛行機から見ると、その島は巨大なクモのように見える。
飛行機から見ると、小さな丘陵は平地のように見える。
飛行機から見ると、その島々はとてもきれいだった。
飛行機から見ると、これらの島がほんとうに美しいと思った。
飛行機からアルプスの雄大な眺めを楽しんだ。
飛行機がケイトの家の上を飛んでいった。
飛行機が５機さながら鳥のように飛び去るのを見た。
飛行機が、頭上を飛んでいる。
飛球上の万物は原子からなっている。
飛んだり巣を造ったりするのは鳥の本性です。
飛べないのと同じように私は未来を予言できない。
飛ぶ前に見よ。
飛ぶ魚もいる。
飛ばし読みをしてはいけません。
非凡の才が優れていればいるほど、世間の人々がそれを発見し理解するのに長い時間がかかる。
非暴力主義者のマハトラ・ガンジーは１８６９年に生まれた。
非暴力というのは私の信仰の第１条だ。
非配偶者間人工授精を受けました。
非難されるべきは君だ。
非難されなくてはいけないのは彼だ。
非常口はどこにありますか。
非常の場合は警察を呼びなさい。
非常の場合は、エレベーターではなく、階段を利用しなさい。
非常の場合に備えなければならない。
非常に怖くなって彼は必死に逃げた。
非常に微妙な状況だった。
非常に疲れたので勉強できない。
非常に天気のよい日だったので、私たちはとても楽しかった。
非常に天気がよい日だったので多くの子供が公園で遊んでいた。
非常に高そうにみえる価格を利用しようとする売り手の切望。
非常に困っています。
非常に沢山の人々がその広告にだまされた。
非常に賢くおとなしいので、この犬は私にとって良い友達です。
非常に恐ろしいことが彼の身に起こった。
非常に苦しいさなかにも、笑うことは、感情の激しい人には容易にできることではない。
非常にみすぼらしく見える。
非常にたくさんの人が失業しているので仕事は得がたい。
非常にうれしいことには、私は試験に合格した。
非常にうまい洒落だったので、満場爆笑した。
非合理的な会話が続いた。
非行者に対して強硬な対策を講じるべきだ。
非行、学校嫌い、人格の未発達などの問題が現在以上に顕在化してくることが懸念される。
非喫煙者は新しい禁煙法を支持して結集しています。
非ヴァーチャルアドレス帳を数分前に見つけたところです。
避妊をしています。
避妊リングをしたいのです。
避妊はしていません。
避難民は食料や水、薬などその他いろいろ不足を被るものだ。
避難民はやっと命拾いをした。
避難民たちは飢えと闘った。
避けなければならないもう一つのことは、過剰に賛辞を使うことである。
費用を全部一緒にしよう。
費用を受け持つ者に決定権がある。
費用は別として、その橋を築くには長い時間がかかるだろう。
費用は別として、その橋を架けるには長い時間がかかるだろう。
費用は平均して１日１０ドルだ。
費用は彼の負担になるだろう。
費用は全部で5000円になった。
費用は最低一万円です。
費用は何千ドルにも達するだろう。
費用は一人頭一万円です。
費用はさておきその建築にはかなりの時間がかかるだろう。
費用はギリギリまで切り詰められた。
費用はかかるが飛行機で行く。
費用は１万円では上がらないだろう。
費用の点をのぞけば、その計画は申し分のないものだった。
費用のことなどかまわない。
費用に値するだけの価値を提供する。
費用には朝食も含まれている。
費用にはその金で十分。
費用がいくらかを算出するのは容易ではありません。
費用がいくらかかるか算出してみましたか。
被災地に救援物資が急送された。
被災者に衣食を供給しなければならない。
被告人は容疑のうち２つについては無罪となった。
被告人は自分の行為を正当化しようと努めた。
被告人は死刑を宣告された。
被告は有罪と判明した。
被告は無実を主張した。
被告は無罪放免になった。
被告は無罪になった。
被告は判決に不服でためらわずに控訴した。
被告は懲役１０年の刑を宣告された。
被告は死刑判決を受けた。
被告は上級裁判所に控訴するだろう。
被告は裁判官の前に連れていかれた。
被告は金曜日に法廷に現れる予定です。
被告は、曖昧なことをしゃべって、かんじんなことを話したがらなかった。
被告が本当にその罪を犯しているとあなたは思いますか。
被験者は無作為に抽出された。
被害総額は１億円以上であった。
被害者の死によって誰が得をするのだろう。
被害者たちにはけがの補償を受ける権利がある。
被害額は相当なものになるだろう。
被害は最小限に食い止められた。
肥沃な土壌は豊かな作物を産する。
肥満で困っています。
肥えた人は概してよく汗をかく。
肥えた鶏は卵を産まない。
公務員が秘密を漏らして、秘密漏洩罪として罰せられた。
秘密兵器の知識がある人は、我が身を危険な立場に置いている。
秘密を漏らしてはいけない。
秘密を守れる？
秘密を守りなさい。
秘密を守ってくれると思い安心している。
秘密を残らず打ち明けなさい。
秘密をばらすかもしれん。
秘密をばくろするのは、心理的に最も効果のある時である。
秘密をしゃべる罪を犯したのはだれだ。
秘密をしゃべってしまったのはだれだ。
あなたの秘密は守るわ。
秘密はやがて明らかになるだろう。
秘密はもうすっかり知れ渡っているよ。
秘密の会合をもった。
秘密にしておいてくれないかね。
秘密が漏れたらしい。
秘密が外部に漏れた。
秘密が漏れた。
秘書は手紙を封筒の中に差し込んだ。
秘書は上役の言ったことを書き留めた。
秘書は私にそっけなく答えた。
秘書は解雇された。
秘書は過去の記録をファイルするように頼まれた。
秘書はボスが口述するのを受けた。
秘書はウイリアム氏が電話にでられるまで、そのまま待ってくれと私に頼んだ。
秘書はいつも声の届くところに待機しています。
秘書の職はもういっぱいになりましたか。
秘書の口が一つ開いている。
秘書にその手紙をタイプさせた。
秘書が昇進を求めているんです。
秘書にコピーを１０部とってもらった。
皮肉な笑いを浮かべて彼は私を見つめた。
皮肉なことに戦争が数多くの有用な発明を生み出した。
皮製の椅子を持つのが流行です。
皮は乾くにつれて堅くなった。
革のショルダーバッグを探しているのですが。
疲労やら飢えやらで彼は目眩を感じた。
佐藤さんは疲れ切って倒れた。
疲れを感じてるときは、入浴に勝る物はない。
疲れやら空腹やらで、彼は死んだように倒れた。
疲れましたか。
疲れました。
疲れて足が重かった。
疲れてるので休んだほうが良い。
疲れてはいたが私はパーティーに出席した。
疲れてはいたが、彼は仕事を続けた。
疲れているようだから、早く床についた方がいいよ。
疲れているのなら勉強したって無駄だぞ。
疲れているので休んだ。
彼は疲れているに違いないよ。
疲れているならば、休みをとるべきなのは、言うまでもないことだ。
疲れているならそんなに一生懸命勉強しなくてもよいです。
疲れているが、やっぱり行くつもりだ。
疲れているいないにかかわらず、彼は作業を続けた。
疲れていようといまいと、私たちは歩き続けねばならなかった。
疲れていてもう歩けなかった。
疲れていてこれ以上歩けません。
疲れていてこれ以上は歩けません。
疲れていたので寝た。
疲れていたので眠り込んでしまった。
疲れていて、これ以上先へ歩けません。
疲れていたので、彼はいつもより早く床についた。
疲れていたので、彼女は早く寝た。
疲れていたので何もする気がしなかった。
疲れていたので就寝した。
疲れていたので、すぐに床についた。
疲れていたので、ジョンは早く寝た。
疲れていたけれども、彼女は働き続けました。
疲れていたけれど、彼は仕事を続けた。
疲れていたが、彼女は働き続けた。
疲れた様子だね。私がハンドルを握ろうか。
疲れた少年はぐっすり眠っている。
疲れた子供はぐっすり寝ている。
疲れたよ。
疲れたので早く家に帰ると彼は言った。
疲れたのでもう床に入ろうと思う。
疲れたなあ。
疲れたときは風呂に入るのが一番。
疲れたときはひと風呂浴びるのがいちばんだ。
疲れたから、コーヒーカップに乗ってゆっくりしたいです。
疲れすぎていて彼はほとんど歩けなかった。
疲れきっていたので勉強するのはもちろん考えるのも嫌だった。
疲れきっていたので寝ることしか考えられませんでした。
疲れが彼女の顔に見えた。
比較的活動していない状態で、風にさらされていなければ、熊は寒い天候においても余分なエネルギーを消費することはない。
比較研究が今や急速に進歩している。
批評家はこれまでに述べた特徴づけはすべて非常に抽象的であると反論するかもしれない。
批評家たちはその劇をあまり高く評価しなかった。
批評にそんなに神経質になるな。
批判に敏感になりすぎてはいけない。
悲鳴には理性にさえ訴える力がある。
悲鳴で静寂がやぶられた。
悲鳴が聞こえなかったか？
悲報を聞くと彼女は泣き崩れた。
悲報を聞いて彼女は涙をこぼしそうになった。
悲劇は突然起こった。
悲劇の本質は、短編小説のそれと同じように、その葛藤である。
悲劇が町を襲った。
悲観論が優勢なのだから、経営者はその計画を断念するだろう。
悲観的な人生観を捨てよう。
悲観主義は、向上することを信じないのだ。
悲しんでいる彼女をそっとしておきなさい。
悲しむことなんてないでしょう。
悲しみを忘れなさい。
悲しみの海歓びの波は。
悲しみのあまり彼女は気が狂った。
悲しみのあまり彼女の髪は白くなった。
悲しみのあまり気が動転していた。
悲しみに暮れるその女性は友人たちに慰められた。
悲しみで胸がいっぱいだ。
悲しみが彼の心を満たした。
悲しみが彼の胸に貫いた。
悲しまないで下さい。
悲しそうな顔をする。
悲しそうに微笑みながら、彼女は話しはじめた。
悲しくて彼女は突然泣き出した。
悲しかったけれど、彼女はにっこり笑って彼にさようならを言った。
悲しい物語に涙を催した。
悲しい知らせをお聞きになっているでしょう。
悲しい知らせに涙をさそわれた。
悲しい知らせに彼は食欲がなくなった。
悲しい出来事は忘れなさい。
悲しい時は友達が励ましてくれる。
悲しい思い出がいつもその子につきまとっている。
悲しい気持ちや不安になってはいけません。
悲しいです。
悲しいことは寝ると忘れる。
悲しいことに彼の夢は実現しなかった。
悲しいことに私の猫はどこかへいってしまった。
悲しいことに、父はその会合には出られない。
悲しいことに、彼女の息子は若死にした。
悲しいことに、彼女には頼れる人が誰もいなかった。
悲しいことに、一人息子は、彼女を捨ててしまった。
悲しいことに、その詩人は若死にした。
彼は私によいアドバイスを一つしてくれた。
彼はフランス語を懸命に勉強してきた。
彼無しで生きていくなんて私には考えられない。
彼本人は好人物なんだが、その取り巻きがどうもいけないね。
貴方は顔色が悪い。
彼本人がやってきた。
貴方の考えを書き留めておいた方がよい。
彼は父の前では落ち着きがなかった。
彼独自のやり方はわれわれの間では人気がない。
彼等二人はとても才能のある人である。
彼等は旅行の日取りを決めた。
彼等をからかってはいけません。
彼等は目があったとたんに恋におちいった。
彼等は貿易問題について臨時の会合を開いた。
彼等は兵士達に水と食料を十分供給した。
彼等は兵士たちに十分な食料と水を補給した。
彼等は普通春に羊の毛を刈る。
彼等は彼に逃げるきっかけを与えた。
彼等は彼が本当は何を言いたいのかを理解しないまま、彼の言うことを聞いていた。
彼等は熱心に新政策を支持した。
彼等は二つのグループに分けられた。
彼等は独立の為に血を流した。
彼らは田舎に行った。
彼等は多くの苦難をたえしのんだ。
彼らは新しい家に引っ越した。
彼等は授業中だ。
彼等は実際の砂漠で映画を撮影した。
彼等は自由のために戦った。
彼等は自宅を明るい黄色に塗った。
彼等は私達をフィルムショーに招待してくれると思う？
彼等は私を食事に招いてくれた。
彼らは君の仕事に満足している。
彼等は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。
彼等は作業を終えてしまった。
彼等は五時に出発したから、六時には帰宅するはずです。
彼等は細かい差異に気がつかなかった。
彼等は結果に満足しているように見えた。
彼等は楽に任務を成し遂げた。
彼等は会えば必ず口論する。
彼等は意見を異にするのに、相変わらず仲が良い。
彼等は委員会に女性を一人加えた。
彼等は暗がりに身を隠した。
彼等はわたしを軽蔑した。
彼等はほんとうに勝ったのです。
彼等はひるまでには盛岡に到着しているでしょう。
彼等はテレビを見ていた。
彼等はたくさんの羊を飼っている。
彼等はその木から降りた。
彼等はその日暮らしの生活をしている。
彼等はその子を自分たちの子としてかわいがってきた。
彼等はその国と戦争中である。
彼等はずっとよい友達だった。
彼等はシャベルで除雪していた。
彼等はこの陳述が真実であると一人残らず認めた。
彼らは互いに失望を感じている。
彼等はいわゆる戦争の犠牲者だ。
彼等はいわゆる暴走族です。
彼等はいろいろな問題について話した。
彼等はいつも食べる物に困っている。
彼等は、戦争の被災者達に食料を供給した。
彼等は、何も起こらなかったかのように食べ続けた。
彼等の友情が私たちを深く感動させた。
彼等の赤ちゃんはもう歩ける。
彼等の数は多い。
彼等の仕事ははっきりと注意してニュースを読む事です。
彼等の家はバス停のちょうど向こう側にあります。
彼等によって私は危険がまったくないと信じる気になった。
彼等には住む家がありません。
彼等には音楽を聴く耳がない。
彼らはお互いに共通点がまったくありません。
彼等にあんなに迷惑をかけて申し訳無い。
彼等にあんなに迷惑をかけてすまなく思う。
彼等とそこへ行ってはいけません。
彼等が彼等の先生をそれほど好きになるとは私は考えもしなかった。
彼等が敵に向かうとはあっぱれであった。
彼等が昨日面接した女性はその職を与えられた。
彼等が君にいった事は真実ではない。
彼等がいつ戻ってくるか知っていますか。
彼は都市生活の面で便利な面を強調した。
彼女はそのプレゼントのことで私に礼を言った。
彼女名簿に載っていますよ。
彼女の魅力に彼は心を奪われた。
彼女、風邪で休んでますよ。
彼女抜群ですよ。
彼女頭は悪いけどいい体つきをしている。
彼女鉄の意志を持ってるからね。
彼女は長時間かけて帽子を選んだ。
彼女達は父の容体をたずねた。
彼女達は社会的地位の向上を願った。
彼女新顔だよ。
彼女を助けようとするわたしの努力はすべてまったく無駄になるだろうと思う。
彼女自分をけなすことではなかなかのものですよ。
彼女自身悪くない。
彼女は次に何をしたら良いのか途方に暮れました。
彼女好調ですね。
彼女顔に似合わず、言うことがきついよね。
彼女以外は誰も欠席してなかった。
彼女以外の誰も愛さない。
彼女を誘惑しようとして、失敗したことで、彼が見当違いをしていることがわかった。彼女は二人の子供の母親だったから。
彼女を誘惑しようとして、私は彼女の顔をじっとみつめた。
彼女を誘惑しようとしたがむだだった。
彼女を抱きしめた。
彼女を保護する義務がある。
彼女を夫の手からおびき出した。
彼女を病院に連れて行こうとしても無駄でした。
彼女を非難する前に事実を確かめねばならない。
彼女を秘書として使ってみよう。
彼女を彼と結婚させた。
彼女を怒らせたのは彼の沈黙だった。
彼女を電話に出して頂けませんか。
彼女を通しなさい、すぐ会うから。
彼女を町まで乗せてやった。
彼女を知れば知るほどますます好きになるだろう。
彼女を知っている誰が、彼女を愛さないだろうか。
彼女を知っていますか。
彼女を待つ必要がありますか。
彼女を待つより他に仕方がなかった。
彼女を説得するのは難しいと分かった。
彼女を説得するのは一仕事だ。
彼女を説得しようとしても無駄だ。
彼女を説得してこのばかな計画を思いとどまらせなければならない。
彼女を笑わずにはいられない。
彼女を助けるために危うく仕事を失うところだった。
彼女を手術室に運んでくれ。
彼女を支えているのは自尊心です。
彼女を思う激しい気持ちで胸が一杯だった。
彼女を子供の頃から知っている。
彼女を最後に見たのはいつですか。
彼女を公平に評価すれば、彼女は不器量ではない。
彼女を元気付けるために病院に花束を送った。
彼女を見送りに行ってきたところです。
彼女を見送りに空港まで行ってきたところです。
彼女を見送りに駅へ行ってきたところです。
彼女を見送ってたところです。
彼女を見れば、好きになる。
彼女を見るに耐えられなかった。
彼女を見てぽっとした。
彼女を見たとたんに、彼は真っ青になった。
彼女を驚かせようという考えが突然私の頭にひらめいた。
彼女を起こしてきなさい。
彼を気の毒におもわずにはいられない。
彼女を喜ばせることは難しいとわかった。
彼女を喜ばせたかったので、素敵なプレゼントを買った。
彼女を喜ばすためなら何でもやります。
彼女を危険から守りなさい。
彼女を怪我させてみろ、殺してやる。
彼女を家を出て独立したがっている。
彼女を家まで送らなきゃ。
彼女を映画に誘ったんだ。
彼女を一目見るやいなや、彼は恋してしまった。
彼女を一人占めしようとするな。
彼女を一人にしておくのは間違っていると我々は思った。
彼女を一人にしておいたほうがいい。
彼女を一人にした方がいい。
彼女を悪く言う奴がいたらただじゃおかないぞ。
彼女を愛さない者がいようか。
彼女を愛さずにはいられないなあ。
彼女をほめない男性はいない。
彼女をデートに誘いたいんだが、とてもその勇気がない。
彼女をタイピストとして雇わなかった。
彼女をその任務に就けよう。
彼女をそっとしておこう。
彼女をしばらく遠くにおいておくことにするよ。
彼女をしからないで。幼くて理解できないから。
彼女をここに来させよう。
彼女をくつろがせるために、彼は薬を彼女に与えた。
彼女をキャシーと呼んだ。
彼女をからかわない方がいいよ。３本ビールを飲み干したところだから。
彼女をからかってはいけない。
彼女をがっかりさせるつもりはなかったんだ。
彼女らは自分の考えを男性に伝えられなかった。
彼女らは喜びで満ち溢れていた。
彼女らはどこを見ても同じドレスを着ていた。
彼女らはその知らせに驚かざるを得なかった。
彼女らはいつかは選挙権が得られるだろう事を夢見た。
彼女らは２人ともよい生徒です。
彼女らはかわいい。
彼女らの妬みは彼女の美しさに向けられた。
彼女も来るのですか。来るといいのですが。
彼女も来るのですか。
彼女も彼女の家族もみなとてもげんきだ。
彼女も私の言っていることを理解していない。
彼女も姉と同様に美人だ。
彼女も一人前の女になった。
彼女もまたあの辞書を買った。
彼女もコップを割った。
彼女もう浮かれちゃってるよ。
彼女まさに出発しようとしていた。
彼女ほど傲慢な女性はいない。
彼女へのプレゼントを家に置いてきた。
彼女への忠告はすべて無駄だった。
彼女へのクリスマスの贈り物は何ですか。
彼女へのお土産には何が一番いいと思う？
彼女は逞しく逆境に耐えた。
彼女は贅沢にそだてられた。
彼女は薔薇を手に持っている。
彼女は薔薇を栽培した。
彼女は腕白小僧に腹を立てている。
彼女は腕にギブスをはめている。
彼女は腕で膝を抱え込み、組んだ手のうえにあごをのせていた。
彼女は腕からハンドバッグをひったくられた。
彼女は脇の下にバッグを抱えています。
彼女は話題を変えるのがうまい。
彼女は話題を変えた。
彼女は話をやめた。
彼女は話をするのが恐かった。
彼女は話す前に気を鎮めた。
彼女は話す前に咳払いする癖がある。
彼女は話し続けた。
彼女は話し振りが極めて凡俗だ。
彼女は話しているうちに語気が強くなった。
彼女は話しつづけた。
彼女は話が下手です。
彼女は和服を着て、実に美しく見える。
彼女は和服の方が良く似合う。
彼女は論争の間眠っているふりをした。
彼女は六歳でピアノのけいこを始めた。
彼女は老婦人に温かい微笑を投げかけた。
彼女は老婆のように頭を下げて歩いた。
彼女は老人を部屋に導いた。
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。
彼女は老人に席を譲った。
彼女は老人に親切です。
彼女は老人が横断するのに手を貸してあげた。
彼女は老後の備えをした。
彼女は老いた母の世話をした。
彼女は労を惜しまず空港へ友人を迎えに行った。
彼女は連続して医学的発見をした。
彼女は連れ去られた孫娘を探した。
彼女は恋をしたことがありますか。
彼女は恋の炎に身を焼いた。
彼女は恋に破れた。
彼女は恋に身を焦がしている。
彼女は列車の方へ人を押しのけていった。
彼女は列車の中のあつさに我慢できなかった。
彼女は列車の中で立っていなければならなかった。
彼女は列車に乗り遅れないように駅へ急いだ。
彼女は列車に乗り遅れないかと心配した。
彼女は列車に乗り遅れたのかもしれない。
彼女は列の最後尾に並んでしまった。
彼女は歴史を専攻した。
彼女は礼儀正しい。
彼女は励ましの言葉は一言も発しなかった。
彼女は冷静に話し続けた。
彼女は冷たくじろりとこちらをにらんだ。
彼女は冷たいよりもむしろ内気なのです。
彼女は冷えたスープを夕食に暖めた。
彼女は例の金のインチキ証券商法に引っかかり持ち金のほとんどを失ってしまった。
彼女は涙を流しながら答えました。
彼女は涙を流しながらその歌を歌った。
彼女は涙を流した。
彼女は涙を流すまいとした。
彼女は涙を抑えようとしているように見えた。
彼女は涙を頬に伝わせながら情けを請うた。
彼女は涙をぬぐった。
彼女は涙を辛うじておさえた。
彼女は涙をこらえることが出来なかった。
彼女は涙もろい。
彼女は涙をこらえた。
彼女は涙まじりに話した。
彼女は涙ひとつこぼさずに悲しみに耐えた。
彼女は涙ながらに友達と別れた。
彼女は涙がどっとあふれた。
彼女は隣人のあらさがしばかりしている。
彼女は隣の人の幸運を妬んでいた。
彼女は緑色のドレスを着ている。
彼女は良心にはじるところがなかった。
彼女は良家の子女のように見えた。
彼女は良家で育てられたかのように振る舞う。
彼女は良い知らせを持って学校から家にとんで帰ったあの秋の日のことを考えた。彼女はリレーチームの選手に選ばれたのだった。
彼女は良い教師であるばかりでなく、偉大な学者でもあった。
彼女は良い奥さんになるでしょう。
彼女は良いことと悪いことの見分けがつかない。
彼女は料理学校で２、３のコースを取ろうかと考えている。
彼女は料理をするのに慣れている。
彼女は料理をするのが大変好きです。
彼女は料理をしていて手にやけどをした。
彼女は料理の腕を自負している。
彼女は料理のことは全く知らない。
彼女は料理のことならなんでも知っている。
彼女は料理にミルクをたくさん使った。
彼女は料理になれている。
彼女は料理しなければならないので、毎朝早く起きます。
彼女は料理が大好きです。
彼女は料理が上手ではない。
彼女は料理が上手そうだ。
彼女は料理が恐ろしく下手だ。
彼女は料理が下手だ。
彼女は料理がなんと上手なのだろう。
彼女は料理がうまいと自慢している。
彼女は料理がうまい。
彼女は両膝に肘をのせた。
彼女は両腕に赤ん坊を抱えていた。
彼女は両足が麻痺している。
彼女は両親をとても慕っている。
彼女は両親以外なら、誰の批判でも受け入れる。
彼女は両親をとても愛してる。
彼女は両親の願いに逆らってその外国人と結婚した。
彼女は両親の愛情を独占した。
彼女は両親に知らせずに結婚した。
彼女は両親に少なくとも１週間に１度手紙をかきました。
彼女は両親によって立派に育てられた。
彼女は両親とうまくいっていない。
彼女は両親から独立している。
彼女は両手を暖めるために息を吹きかけた。
彼女は両手で顔をおおった。
彼女は旅行中に撮ったスナップを見せてくれた。
彼女は旅行中なくした指輪を見つけた。
彼女はその旅行者に食べ物と着るものを与えた。
彼女は旅行を計画している。
彼女は旅行へ行っています。
彼女は旅行の準備に忙しい。
彼女は旅行することに慣れています。
彼女は旅行から帰った。
彼女は旅行がとりわけ好きである。
彼女は留守中、私に赤ちゃんの世話をするよう頼んだ。
彼女は留学する事に決めた。
彼女は留学するかもしれないとほのめかした。
彼女は流行にとらわれている。
彼女は流行に敏感である。
彼女は立派な服装をしていた。
彼女は立派な教育を受けた。
彼女は立って川を見ていた。
彼女は立ち上がって窓のところまで歩いて行った。
彼女は立ちあがろうと、もがいた。
彼女は率直に罪を認めた。
彼女は率直でもあり素直でもあった。
彼女は離婚したがっていた。
彼女は理由を簡単に述べた。
彼女は理屈の上でしか貧乏を知らない。
彼女は理解しがたいように思える問題に直面した。
彼女は理科を勉強しなければなりません。
彼女は利口なのによく驚嘆する。
彼女は利口というよりむしろ賢明である。
彼女は利口だったので彼にだまされなかった。
彼女は利己的な人だ。
彼女は利己心がない。
彼女は卵を茹でた。
彼女は卵を持ち逃げした。
彼女は卵を固くゆでた。
彼女は卵を１ダース買った。
彼女は乱暴な運転をする人に対しては、いつも批判的だ。
彼女は落ち着きを保とうと努めた。
彼女は落ち着きを取り戻した。
彼女は落ち着いた態度に終始した。
彼女は雷をこわがる。
彼女は来年六歳になる。
彼女は来年結婚する。
彼女は来年アメリカに行くのでしょうか。
彼女は来年１７歳になる。
彼女は来春大学生になります。
彼女は来週退院できるでしょうか。
彼女は来週ロンドンへ出張する予定だ。
彼女は来週フランスへ行く。
彼女は来週はずっと先約がつまっている。
彼女は来週パーティーを催す。
彼女は来週から産休に入る。
彼女は来月東京へ出発します。
彼女は来月退職しなければならないかもしれません。
彼女は来月試験を受ける。
彼女は来月結婚するといううわさだよ。
彼女は来月の初めに東京に着く。
彼女は来月１６歳になると言った。
彼女は来る日も来る日も待ち続けるだろうが、彼は帰ってこないだろう。
彼女は来るものと君が考えるのはもっともなことだ。
彼女は来るべきアメリカへの旅行の準備をするのにずっと忙しい。
彼女は来ると電報を打ってきた。
彼女は来ると思う。
彼女は来ると言っている。
彼女は来るだろうと思っている。
彼女は来るだろうか。
彼女は来るたびにお土産を持って来てくれる。
彼女は来ることは来たが、長くはいなかった。
彼女は来なかった。
彼女は来ないと思う。
彼女は来ないかもしれない。
彼女は来た人みんなに愛嬌をふりまいた。
彼女は来た人全部に愛嬌を振りまいた。
彼女は来そうにない。
彼女は欲しい物は何でも手にいれようとした。
彼女は欲しいものをうまく手にいれることができた。
彼女は踊るのを見られました。
彼女は踊るのが上手です。
彼女は踊りたい気分だった。
彼女は踊りあがって喜んだ。
彼女は要求されたようにその名と住所を書き留めた。
彼女は要するにおしゃべりなんだ。
彼女は用事がなければほとんど外出しない。
彼女は洋服は全部注文でつくる。
彼女は洋服の好みが極端だ。
彼女は洋服にたくさんお金を使う。
彼女は洋服ダンスから青いドレスを選んだ。
彼女は様々の不安から気を紛らわせることができた。
彼女は容姿のいいことを自慢している。
彼女は容易に問題を解くことができた。
彼女は容易に試験にとおると思う。
彼女は容易にその問題を解決した。
彼女は妖精の役を演じた。
彼女は幼くて学校には行けません。
彼女は与えられた時間で練習問題を終えた。
彼女は余命いくばくもない。
彼女は余暇を人形を作って過ごす。
彼女は余暇に編み物を始めた。
彼女は余暇に人形を作って過ごす。
彼女は余り親しくなかった。
彼女は余りにもおびえて口がきけなかった。
彼女は夕食前に散歩をすることにしています。
彼女は夕食前にいつもピアノを練習する。
彼女は夕食後眠くなった。
彼女は夕食後食卓の上を片付けた。
彼女は夕食後国語の勉強をした。
彼女は夕食後テーブルを離れた。
彼女は夕食後テーブルから食器類を片付けた。
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。
彼女は夕食を料理するのに忙しい。
彼女は夕食を一緒にという私の招待を受け入れてくれた。
彼女は夕食まで空腹をしのぐためいくらかクッキーを食べた。
彼女は夕食の前に宿題をするのが習慣になっている。
彼女は夕食の前にさっぱりした。
彼女は夕食の支度をしなければならない。
彼女は誘惑に負けてその宝石を買ってしまった。
彼女は夕食に遅れるだろう。
彼女は裕福な家に生まれ、よい教育を受けた。
彼女は裕福に暮らしている。
彼女は誘惑に負けた。
彼女は裕福でもなければ有名でもない。
彼女は裕福だけれども、幸福ではない。
彼女は有名な女優だそうだ。
彼女は有名な画家のモデルになった。
彼女は有名な歌手に会って、うれしくて我を忘れた。
彼女は有名な歌手に会うという機会をのがした。
彼女は有名な歌手だ。
彼女は有名な音楽家の下でバイオリン奏者としての訓練を受けた。
彼女は有望な仕事に就いている。
彼女は有能で頼りになる助手だ。
彼女は有能だったので第一人者となった。
彼女は有給休暇を利用して、スキーに行った。
彼女は有機化学を専攻している。
彼女は憂鬱状態になることがある。
彼女は憂鬱症の虜に成った。
彼女は憂鬱だった。
彼女は幽霊を見てびっくりした。
彼女は幽霊でも見たかのような顔をしている。
彼女は友達を探したが誰一人見つからなかった。
彼女は友達を強く求めている。
彼女は友達の助けを当然のことと考えていて、全く感謝する気持ちがなかった。
彼女は友達の安否を尋ねた。
彼女は友達に裏切られ、いつか仕返ししてやろうと思っている。
彼女は友達に無理を言いすぎる。
彼女は友達に尊敬されている。
彼女は友達と一緒にコンサートへ行った。
彼女は友達と仲直りしたよ。
彼女は友達と論争して全く疲れきっていた。
彼女は友達とヨーロッパに十日間の旅をした。
彼女は友達というより知り合いの仲です。
彼女は友達付き合いを犠牲にしてそのテストに合格した。
彼女は友達から愛されています。
彼女は友達がいない。
彼女は友人達とともに立ち去った。
彼女は友人を夕食に招待した。
彼女は友人を迎える為に玄関へ行った。
彼女は友人の結婚披露宴ですばらしい挨拶を述べた。
彼女は友人の兄と恋に落ちた。
彼女は友人にだまされた。
彼女は友人たちに笑われた。
彼女は友人たちといっしょにやって来た。
彼女は勇気を持って行動した。
彼女は勇敢に頭を上げていた。
彼女は勇敢にもその事をはっきり言った。
彼女は勇敢でほがらかで、いつも自分の苦難などは問題にしなかった。
彼女は勇ましかった。
彼女は優秀な成績で卒業した。
彼女は優秀な学生だ。
彼女は優秀な学者であり、いたるところでそういう学者として認められている。
彼女は優雅な人だとわかった。
彼女は優雅だ。
彼女は優しく弟を抱きしめた。
彼女は優しい声で話した。
彼女は優しい声で言った。
彼女は優しい心をしている。
彼女は優しい心の持ち主です。
彼女は油絵を始めた。
彼女は愉快そうに笑った。
彼女は薬を皆子供の手の届かない所に置いた。
彼女は薬のためぼうっとしていた。
彼女は約二十分で化粧をした。
彼女は約束を忘れたに違いない。
彼女は約束を破らない。
彼女は約束を破るような人ではありません。
彼女は約束を破ったといって、彼を責めた。
彼女は約束を誠実に守った。
彼女は約束を守らないだろう。
彼女は約束を守らなかった。
彼女は約束の時間を１時間過ぎて来た。
彼女は役に立つと私は思ったのだが、実際はいない方がよかったのだ。
彼女は野望に燃えていた。
彼女は野菜と玄米を常食としている。
彼女は野球の試合について友人達とおしゃべりをした。
彼女は野球があまり好きではない。
彼女は夜半までトイレでうつむいて吐いていた。
彼は夜遅くまで私たちを働かせた。
彼女は夜遅くまで起きているのに慣れている。
彼女は夜更かしする習慣がある。
彼女は夜、学校に通っている。
彼女は夜にひとりで出歩くべきではない。
彼女は門のところに車を停めた。
彼女は門のところにしゃがみこんだ。
彼女は門のところにいる犬が怖かった。
彼女は問題の解答を見つけ出すのにあまり苦労しなかった。
彼女は戻ってくると言ったが、それはうそだった。
彼女は目立ちたがり屋だ。
彼女は目方がふえつつある。
彼女は目標を達成した。
彼女は目鼻立ちが美しい。
彼女は目的を達成するために努力した。
彼女は目的を達した。
彼女は目を閉じてソファーに横になっていた。
彼女は目を閉じてそこに座っていた。
彼女は目を閉じたままであった。
彼女は目を閉じたまま、じっと横たわっていた。
彼女は目を皿のようにして指輪を探した。
彼女は目を輝かせて話した。
彼女は目を輝かせて入って来た。
彼女は目を輝かせて走ってきた。
彼女は目を輝かせて私の言うことを聞いた。
彼女は目を丸くして見つめた。
彼女は目を覚ました時、ひどく寒いと思った。
彼女は目を開けたままベッドに横になっていた。
彼女は目をそらした。
彼女は目をこすった。
彼女は目をうるませて、そこにじっとすわっていた。
彼女は目もとに愛敬がある。
彼女は目に涙を溜めていた。
彼女は目に涙を浮かべて話した。
彼女は目に涙を浮かべて立ちあがった。
彼女は目に涙を浮かべて入ってきた。
彼女は目に涙を浮かべてその話をした。
彼女は目に涙を浮かべてその事故について語った。
彼女は目に涙をうかべてテレビを見ていた。
彼女は目に涙をいっぱい浮かべて彼のプロポーズを受け入れた。
彼女は目に涙をいっぱい浮かべて、さよならと手を振っていた。
彼女は目に涙をいっぱいためていた。
彼女は目に懇願の表情を浮かべていた。
彼女は目ざめた。
彼女は目が一番美しい。
彼女は黙るようにと私が頼んだ後でもしゃべり続けた。
彼女は黙って部屋から出て、ドアを閉めた。
彼女は黙って受話器を置いた。
彼女は木登りが得意である。
彼女は木の下に座っていた。
彼女は木から落ちた。
彼女は網を張らないで綱渡りに挑んだ。
彼女は盲目になった。
彼女は盲目の人を助けるための協会を創設した。
彼女は毛布に身を包んだ。
彼女は盲人のために募金をしている。
彼女は毛筆を使うのがいやだった。
彼女は毛皮のコートを手放さなければならなかった。
彼女は毛糸でセーターを編んでいる。
彼女は、面白い話を作るのが得意である。
彼女は面と向かって夫を罵った。
彼女は綿密な診察を受けた。
彼女は滅多に歌わないが、今夜は歌うと思う。
彼女は迷子になった男の子を探しまわった。
彼女は迷子になった自分の子供を捜しに行った。
彼女は明日ここへ来ないかもしれない。
彼女は明るい顔になった。
彼女は明らかに病気だ。
彼女は明らかに美人だが欠点もある。
彼女は明らかに私達のことを気にかけてない。
彼女は明らかに４０歳を超えている。
彼女は明かりをつけた。
彼女は明かりを消した。
彼女は命の危険を冒して溺れている子供を助けた。
彼女は命を懸けて子供を守ろうとした。
彼女は名門の生まれだ。
彼女は名門の出である。
彼女は良家の出身だ。
彼女は名前を言うのを嫌がった。
彼女は名前を教えてくれなかった。
彼女は名前をアンに変えた。
彼女は名演説をした。
彼女は名もない男と結婚した。
彼女は娘を友人に紹介するつもりでお茶の会を催した。
彼女は娘を自慢にしている。
彼女は娘を医者と結婚させようと思っている。
彼女は娘をクラシック音楽に慣れ親しませた。
彼女は娘の身支度を手伝った。
彼女は娘のレッスン代を払うため、必需品をなしですませた。
彼女は娘のために新しい服を作ってやった。
彼女は娘のためにパソコンを買ってやった。
彼女は娘のためにパソコンを買ってあげた。
彼女は娘のことを心配せずにはいられなかった。
彼女は娘にパソコンを買ってやった。
彼女は娘が外出するのを止める事が出来なかった。
彼女は無理矢理白状させられた。
彼女は無断で欠勤した。
彼女は無断で学校を欠席した。
彼女は無責任すぎるので、あてに出来ないよ。
彼女は無邪気を装った。
彼女は無邪気なふりをした。
彼女は無事に戻ってきた。
彼女は無視することで彼に仕返しをした。
彼女は眠っている振りをしていただけだった。
彼女は眠そうな顔をしている。昨夜は夜ふかしをしたのかもしれない。
彼女は民主党に所属しています。
彼女は妙なことが起こることになれてきた。
彼女は密かに彼の失敗を笑った。
彼女は魅力的な微笑を浮かべた。
彼女は魅力的な人柄である。
彼女は魅力的な女性だ。
彼女は魅力的な子だと思う。
彼女は魅力的で頼りになる人です。
彼女は魅力的だがしゃべりすぎる。
彼女は魅力的だ。
彼女は未だここに来てない。
彼女は未だかつて北海道へ行ったことがない。
彼女は漫画本に夢中になっていた。
彼女は慢性の病気にかかっている。
彼女は万事承知と言わんばかりに私に目くばせした。
彼女は万一に備えて貯金した。
彼女は枕を二つ使っている。
彼女は枕を２つ使って眠る。
彼女は毎晩彼の家に夕食を持っていきます。
彼女は毎日放課後にテニスをします。
彼女は毎日放課後テニスをします。
彼女は毎日日記をつける習慣がある。
彼女は毎日市場に買い物に行きます。
彼女は毎日家具のほこりを払う。
彼女は毎日何時間も練習してテニスの試合に備えた。
彼女は毎日ピアノを練習します。
彼女は毎日ピアノの練習をした。
彼女は毎日バイオリンを弾く練習をする。
彼女は毎日テニスをする。
彼女は毎日だんだん悪くなっています。
彼女は毎日タイプの練習をした。
彼女は毎日犬といっしょに散歩します。
彼女は毎朝六時に起きることにしている。
彼女は毎朝入浴します。
彼女は毎朝早く起きる。
彼女は毎朝朝食前にジョギングをする。
彼女は毎朝歯を磨くと言った。
彼女は毎朝牛乳を一ビン飲みます。
彼女は毎朝化粧をする。
彼女は毎朝一時間の散歩をすることにしている。
彼女は毎朝シャワーを浴びるといった。
彼女は毎朝シャワーを浴びます。
彼女は毎朝６時に起きると言った。
彼女は毎朝１杯の牛乳を飲むことを常としている。
彼女は毎朝１時間の散歩をする。
彼女は毎朝、母が台所で朝食の支度をするのを手伝います。
彼女は毎週末ゴルフをする。
彼女は毎週必ず母親に手紙を書く。
彼女は毎週日曜日にテニスをすることにしていました。
彼女は毎週日曜日テニスをする。
彼女は毎週土曜日の午後をテニスをして過ごす。
彼女は毎週手紙を書くと私に約束した。
彼女は毎週私に手紙を書きます。
彼女は毎週１回映画を見に行く。
彼女は毎月１万円を銀行に預金している。
彼女は妹の名声のために影がうすくなった。
彼女は妹の世話をしなければならなかった。
彼女は妹に劣らず美しい。
彼女は妹に劣らずきれいだ。
彼女は妹に辞書を買ってやった。
彼女は妹によく似ているので、私は２人の区別がつかない。
彼女は本能のままに振る舞っているんですよ。
彼女は本当のことを知るにはまだ幼すぎる。
彼女は本当のことを言ったほうが身のためだと悟った。
彼女は本当に母親によく似ている。
彼女は本当に美人だ。
彼女は本当に美しい。
彼女は本当に赤ん坊のようにふるまいました。
彼女は本当に親切だ。
彼女は本当に私たちみんなが賞賛するような教師です。
彼女は本当に犬が嫌いです。
彼女は本当に愛敬がある。
彼女は本当にここへ来たんだ。
彼女は本当にかわいらしく見える。
彼女は本棚にある数冊の本を彼に見せた。
彼女は本を隣の人にも見せてあげた。
彼女は本を閉じて目をつぶった。
彼女は本を読み続けて、私に返事をしなかった。
彼女は本を読むのが好きだ。
彼女は本を書くのに没頭している。
彼女は本を書くための資料を集めています。
彼女は本を書くことを契約した。
彼女は本を紙で包んだ。
彼女は本を一冊小脇にかかえている。
彼女は本の中で私の名前に触れた。
彼女は本の絵をノートに書き移した。
彼女は本に夢中になっていた。
彼女は本のページをめくった。
彼女は本に収入の大部分を費やす。
彼女は本にたくさんの金を使う。
彼女は本から一枚の絵を切り抜いた。
彼女は僕等の喧嘩を制止した。
彼女は僕を健二と呼ぶ。
彼女は僕を驚かせた。
彼女は僕をちらりとも見ずに通り過ぎた。
彼女は僕より２歳年下だ。
彼女は僕の理想の人です。
彼女は僕の要求に応じた。
彼女は僕の目を引いた。
彼女は僕の今まで知っているどんな女の子にも劣らずきれいだ。
彼女は僕の見せた写真を楽しんでいた。
彼女は僕の潔白を確信しているんだ。
彼女は僕の右足を思い切り蹴りつけた。
彼女は僕のことを怒っていた。
彼女は僕に腹を立てているのにちがいない。
彼女は僕に部屋を見せてくれた。
彼女は僕に微笑みかけながら一曲歌った。
彼女は僕に彼女の住所を知っているかと尋ねた。
彼女は僕に長い手紙を送ってよこした。
彼女は僕に中へはいるよう手招きした。
彼女は僕に深々とおじぎをした。
彼女は僕に会うたびに微笑みかける。
彼女は僕にやさしいんだ。
彼女は僕にとても親切にしてくれた。
彼女は僕と並んで歩いた。
彼女は僕と同い年だ。
彼女は僕と出会うたび微笑みかける。
彼女は僕たちの手助けに感謝した。
彼女は僕からゆっくり離れていった。
彼女は北海道出身だが、今は東京に住んでいる。
彼女は北海道からはるばるここへ来た。
彼女は頬をふくらませた。
彼女は頬に涙を流しながら彼の手紙を読んだ。
彼女は吠える犬を怖がる。
彼女は貿易会社の事務員です。
彼女は冒険心に満ち溢れている。
彼女は冒険心が旺盛だ。
彼女は忘れ物を渡すために彼を呼び戻した。
彼女は帽子を風で飛ばされました。
彼女は帽子をなくしたがすぐに見つけ出した。
彼女は帽子をかぶったまま部屋に入ってきました。
彼女は亡霊を見て髪を逆立てた。
彼女は帽子をかぶった。
彼女は亡くなった夫のことを話すのが常です。
彼女は豊かな髪をしている。
彼女は訪問客が到着する前に化粧をした。
彼女は縫い物を片づけて立ち上がった。
彼女は法廷に判事と陪審員の前にたった。
彼女は宝石箱を手放さなければならなかった。
彼女は放課後手紙を書くつもりです。
彼女は宝石を得意げに見せびらかした。
彼女は宝石を盗もうとして捕まった。
彼女は宝石で身を飾った。
彼女は宝石で飾りたてた。
彼女は宝くじで１千万円も手に入れた。
彼女は報告書のタイプで手がふさがっている。
彼女は包帯を作るために布を切り裂いた。
彼女は包んだ品物をそのお客に渡した。
彼女は母親同様、注意深くない。
彼女は母親同伴だった。
彼女は母親似です。
彼女は母親を心から愛していた。
彼女は母親を見るやいなや大声で叫んだ。
彼女は母親を見てにっこりと笑った。
彼女は母親を喜ばせたかった。
彼女は母親をちらっと見た。
彼女は母親の忠告を無視して一人で出て行った。
彼女は母親の若い頃と同じように、パーティーに行くのが好きだった。
彼女は母親の事を話するときはいつもむせび泣きする。
彼女は母親の後を追いかけてばかりいる。
彼女は母親に全然似てない。
彼女は母親に劣らず美しい。
彼女は母親に全くよく似ている。
彼女は母親に似ているとは思わない。
彼女は母親に似ている。
彼女は母親に会いたがっている。
彼女は母親によく似ている。
彼女は母親にはとても及ばない。
彼女は母親にとてもよく似ている。
彼女は母親にそっくりだ。
彼女は母親と同様、注意深くはない。
彼女は母親と同じぐらい美人だ。
彼女は母親と一緒にやってきた。
彼女は母親とまるで違う。
彼女は母親とそっくりだ。
彼女は母親が赤ん坊の世話をするのを手伝った。
彼女は母親が靴を買う時に付いて行った。
彼女は母親が許してくれる事を願った。
彼女は母親が許してくれることを祈った。
彼女は母を一目見たくてたまらなかった。
彼女は母の肩に頭をもたせかけた。
彼女は母のためにナイフとフォークを磨いてあげた。
彼女は母に赤ちゃんの世話をさせておいた。
彼女は母とまったく同じほど美人だ。
彼女は母とまったく同じほど美しい。
彼女は母さんを幸せにしました。
彼女は歩く。
彼女は暮らすのに十分な収入がある。
彼女は歩きながら話した。
彼女は歩きながら歌をうたった。
彼女は歩きながら歌った。
彼女は歩いて部屋を出て行くのを見られた。
彼女は歩いて学校に行く。
彼女は弁当を持ってくる必要はなかったのに。
彼女は弁護士の友人との婚約を発表をした。
彼女は弁護士の資格を得た。
彼女は弁護士になろうと決心している。
彼女は弁護士になった途端に古い友達を見向きもしようとしなかった。
彼女は弁護士と相談した。
彼女は弁護士として成功するだろうと思う。
彼女は勉強部屋から出ていった。
彼女は勉強したから良い成績をとって当然だ。
彼女は勉強が非常に後れている。
彼女は返事に困った。
彼女は返答しなかった。
彼女は辺りをぐるりと見回した。
彼女は編物を横において立ち上がった。
彼女は編集の仕事にむいている。
彼女は編み物を脇に置いて立ち上がった。
彼女は編み物に夢中になっている。
彼女は編み物に忙しかった。その間も彼は火の側でうたた寝していた。
彼女は変化に富んだ生き方をするのが夢である。
彼女は別れを告げずに立ち去った。
彼女は壁を白く塗った。
彼女は壁を絵で飾った。
彼女は壁をベージュ色にした。
彼女は壁をピンクに塗った。
彼女は壁の花だ。
彼女は米国史を専攻するだろう。
彼女は米国で教育を受けた。
彼女は並外れて魅力的だ。
彼女は塀の上を逆立ちして歩いた。
彼女は聞かれたことはどんなことでも答えることができた。
彼女は文筆で生活を立てている。
彼女は文章がうまい。
彼女は文句なしの美人だ。
彼女は文学研究の目的でイタリアへ行った。
彼女は文学研究するつもりでイタリアへ行った。
彼女は物理学の研究に一生を捧げた。
彼女は物置の中で偶然いくつかの古文書を見つけた。
彼女は物思いにふけりながらあちこち歩いていた。
彼女は物の見方が広い。
彼女は腹立ちまぎれに婚約を破棄した。
彼女は腹を立てて、私を怒鳴った。
彼女は服装をたいへん気にする。
彼女は服装の好みがうるさい。
彼女は服装に大部分のお金を使う。
彼女は服装に気を使わない。
彼女は服装にかまわない。
彼女は服装にうるさい。
彼女はドレスを縫っている。
彼女は服を片付けた。
彼女は服をさっと着た。
彼女は服を変えに部屋へ入った。
彼女は服に沢山お金を使う。
彼女は服に凝っている。
彼女は服にたくさん金を使う。
彼女は服にアクセサリーを付けている。
彼女は服にアイロンをかけた。
彼女は伏し目がちに部屋から出ていった。
彼女は風呂付きの部屋を探していたのだが、この近くで見つけた。
彼女は風船に穴を空けた。
彼女は風邪気味だと言った。
彼女は風邪を引きやすかった。
彼女は風邪を引いて当然というような薄い服を着ていた。
彼女は風邪を引いて寝ている。
彼女は風邪を引いて欠席しました。
彼女は風邪を引いていると言った。
彼女は風邪をひいて、学校を休んでいる。
彼女は風邪をひいただけで欠席した。
彼女は風邪で寝ている。
彼女は風邪で学校を休んだ。
彼女は風を入れるために窓を開けた。
彼女は風に髪をなびかせて、私のほうへ走ってきた。
彼女は部活を休んだ。
彼女は部屋を予約した。
彼女は部屋を掃除するたびに何かを壊す。
彼女は部屋を掃除してくれた。
彼女は部屋を掃除し、使い走りをしてくれた。
彼女は部屋を出るとすぐに泣き出した。
彼女は部屋を出て行った。
彼女は部屋を見回した。
彼女は部屋をいつもきれいにしている。
彼女は部屋へ入るとき帽子を取った。
彼女は部屋の中を歩き回っていた。心配でじっと座っていられぬらしかった。
彼女は部屋の中を歩きまわっていた。
彼女は部屋の窓をすべて閉めた。
彼女は部屋に閉じこもった。
彼女は部屋に閉じこめられた。
彼女は部屋に美しい家具を備えた。
彼女は部屋に飛び込んだ。
彼女は部屋に入ってベッドに横になった。
彼女は部屋に入ってきた。
彼女は部屋に新鮮な空気が入るように窓を開けた。
彼女は部屋に新しい電気ストーブを取り付けた。
彼女は部屋にひとりにされた。
彼女は部屋に１人でいた。
彼女は部屋が暑すぎて困ると言った。
彼女は部屋から出てきた。
彼女は侮辱されて憤慨した。
彼女は父親似だ。
彼女は父親を非常に誇りにしていた。
彼女は父親を説得しようとした。
彼女は父親を説得して新車を買ってもらうつもりです。
彼女は父親の頬にキスした。
彼女は父親の全財産を相続した。
彼女は父親の時計を壊したことを告白できなかった。
彼女は父親の言うことにまったく注意を払わなかった。
彼女は父親の健康を心配している。
彼女は父親の愛情を独占したいと思った。
彼女は父親の亡骸を見て泣いた。
彼女は父親にぴったりとしがみついていた。
彼女は父親にセーターを編んであげた。
彼女は父親と腕を組んで歩いた。
彼女は父親が死ぬまで面倒を見た。
彼女は父親が金持ちであることを自慢している。
彼女は父を説得して新車をかってもらうつもりです。
彼女は父よりもそのニュースについて知っています。
彼女は父の庭の仕事を手伝った。
彼女は父親の死から立ち直った。
彼女は父の急死を聞いて深い悲しみに満たされた。
彼女は父の意に逆らって結婚した。
彼女は父に会いたくてやきもきしていた。
彼女は夫にすぐ来るように電話した。
彼女は父から１足の靴をもらった。
彼女は浮気な女で本当に誰でも相手にする。
彼女は浮かんでいる雲を見た。
彼女は普通９時に寝る。
彼女は浮かぬ顔をしている。
彼女は普段早起きだ。
彼女は普通８時間眠ります。
彼女は怖い顔をして彼を黙らせた。
彼女は怖いもの知らずなの。
彼女は富豪と結婚する。
彼女は富を求めている。
彼女は婦人解放運動で積極的に活躍した。
彼女は夫を深く愛している。
彼女は婦人解放運動で積極的な役割をした。
彼女は夫を尻に敷いている。
彼女は夫を見張るため私立探偵を雇った。
彼女は夫を嫌っていた。
彼女は夫を永遠に愛し続けるであろう。
彼女は夫をほめすぎた。
彼女は夫をころした容疑で裁判にかけられた。
彼女は夫をあごで使う。
彼女は夫をからかった。
彼女は夫よりも１０年長生きした。
彼女は夫の帽子にブラシをかけた。
彼女は夫の病気をとても心配した。
彼女は夫の半分のお金をかせぐ。
彼女は夫の能力を疑っていた。
彼女は夫の到着を待ち焦がれています。
彼女は夫の首に抱きついた。
彼女は夫の心理を心得ている。
彼女は夫の死を嘆き悲しむばかりであった。
彼女は夫の死に心を痛めている。
彼女は夫の死にあっても心を動かされなかった。
彼女は夫の思い出を大切に胸に秘めている。
彼女は夫の仕事を手伝った。
彼女は夫の欠点ばかり探している。
彼女は夫の帰宅を待ち焦がれた。
彼女は夫の帰りを首を長くしてまった。
彼女は夫のそばにぴったり寄り添っていた。
彼女は夫に手紙を預けた。
彼女は夫に子供たちをそれぞれの家に送らせた。
彼女は夫にひどくおびえていた。
彼女は夫にいつも不平ばかり言っている。
彼女は夫にアップルパイを作ってあげた。
彼女は夫と離婚した。
彼女は夫と正式に離婚した。
彼女は夫と運命をともにした。
彼女は夫との口論の際、とても興奮して突然泣きだした。
彼女は夫が戻る前に１週間入院していた。
彼女は夫が無事に戻ってきたことを喜んだ。
彼女は夫が亡くなって絶望していた。
彼女は夫が亡くなったということが信じられなかった。
彼女は夫が酔っ払うのを好まなかった。
彼女は夫が酔っぱらって帰宅したとき、腹を立てた。
彼女は夫が幸せでないことを感じとった。
彼女は夫が苦境にある時はいつも手助けをした。
彼女は夫が金持ちであることを自慢している。
彼女は夫から連絡があるまでずっといらいらしていた。
彼女は不利な環境に合ってがんばった。
彼女は不愉快に思ったとしても、決して顔に出さなかった。
彼女は不眠症から解放された。
彼女は不満そうに私をチラッと見た。
彼女は不本意ながらもそうした。
彼女は不平不満をこぼし、泣き始めた。
彼女は不平を並べてばかりいます。
彼女は不平ばかり言っています。
彼女は不動産業者です。
彼女は不注意運転で罰せられた。
彼女は不注意によって自分の仕事をだいなしにした。
彼女は不注意な間違いにまごついて、わっと泣き出した。
彼女は不思議そうに周りを見渡した。
彼女は不幸らしい。
彼女は不幸な生活を送った。
彼女は不幸な生活をしている。
彼女は不機嫌だった。
彼女は不器用である。
彼女は不格好な動物にうんざりしたのでした。
彼女は不安で気も狂わんばかりだった。
彼女は瓶から牛乳を空けた。
彼女は貧乏な家族に食べ物を与えた。
彼女は貧しかったけれども、なけなしの金を全部彼に与えた。
彼女は貧しかったけれど、持っていたわずかな金をありったけ彼に与えた。
彼女は貧しい人達の味方です。
彼女は貧しい人たちの間で働くことに一生を捧げた。
彼女は貧しい境遇で暮らしている。
彼女は貧しいけれど幸福です。
彼女は貧しいけれど、満足している。
彼女は貧しいが幸せだった。
彼女は病後でまだ弱々しかった。
彼女は病気を理由に辞職した。
彼女は病気の母親の世話をしている。
彼女は病気の母を看病している。
彼女は病気の母の看病をした。
彼女は病気の父の世話をした。
彼女は病気の赤ちゃんのために医者を捜しに行った。
彼女は病気の振りをした。
彼女は病気の主人に付き添った。
彼女は病気の子供を徹夜で看病した。
彼女は病気のように思える。
彼女は病気のため来られなかった。
彼女は病気のため学校を欠席した。
彼女は病気のために来ることが出来なかった。
彼女は病気のために学校を休んだ。
彼女は病気のために学校に行けない。
彼女は病気に違いない。
彼女は病気になったが、まもなく回復した。
彼女は病気なんだと思う。
彼女は病気で寝ているに違いありません。
彼女は病気で寝ているそうだ。
彼女は病気で床についている。
彼女は病気で見る影もなかった。
彼女は病気で休んでいる。
彼女は病気で横になっている。
彼女は病気で何年も寝ていたような顔をしていた。
彼女が病気であったはずがない。
彼女は病気でパーティーに出席できなかった。
彼女は病気であるようなふりをした。
彼女は病気で６週間入院した。
彼女は病気で１週間寝込んでいる。
彼女は病気だろうと思う。熱があるから。
彼女は病気だと言われている。
彼女は病気だといったが、それはうそだった。
彼女は病気だといった。
彼女は病気だったらしい。
彼女は病気だったようだ。
彼女は病気だったので、来られなくなった。
彼女は病気だったと思われる。
彼女は病気が治ることを願った。
彼女は病気から回復するのに４ヶ月かかった。
彼女は病気から回復した。
彼女は病院までタクシーに乗った。
彼女は病院へ行けと聞かなかった。
彼女は病院に連れていかれた時に正気にかえった。
彼女は病院に運ばれているところだった。
彼女は病院につとめています。
彼女は病院で看護されていた。
彼女は病院で意識を取り戻した。
彼女は表紙がボロボロの本をかかえていた。
彼女は百歳まで生きられそうだ。
彼女は筆不精だ。
彼女は必要以上のものを要求した。
彼女は必要に迫られて罪もないうそをついた。
彼女は必死になって走った。
彼女は必ず私を訪ねてくれた。
彼女は必ずしも幸福ではない。
彼女は必ずピアノの練習をしている。
彼女は必ずしもすべての質問に答えたわけではない。
彼女は膝が震えるのを感じた。
彼女は美容室に行った。
彼女は美容院を経営している。
彼女は美貌を売りにしています。
彼女は美貌という利点を持っている。
彼女は美的感覚がある。
彼女は美的感覚に欠けている。
彼女は美人と言うより才女だ。
彼女は美人で頭がよくて、最もいいことには、大変こころがやさしい。
彼女は美人でしかも知性も備わっている。
彼女は美人であるばかりか気立てもいい。
彼女は美人だ遠くから見ると。
彼女は美人だとうぬぼれている。
彼女は美人だったと言われている。
彼女は美人コンテストに参加するつもりだ。
彼女は美人コンテストに参加した。
彼女は美術の勉強をするためにフランスにいった。
彼女は美術の研究するためにフランスに行った。
彼女は美を見る目がある。
彼女は美に対する鑑識眼を持っている。
彼女は美に対するセンスを持っていない。
彼女は美しさを鼻にかけている。
彼女は美しさを備えています。
彼女は美しさという点では姉はしのいでいる。
彼女は美しかったに違いない。
彼女は美しい声をしている。
彼女は美しい声で歌った。
彼女は美しい事を自慢している。
彼女は美しい古風な家具をいくつか持っている。
彼女は、美しいばかりでなく、心が優しく頭もよい。
彼女は美しい花をたくさん摘んだ。
彼女は美しいばかりでなく才能もあった。
彼女は美しいばかりか、心も優しく、しかも、聡明である。
彼女は美しいと言うよりかわいい。
彼女は美しいドレスを着た。
彼女は美しいというよりはむしろ立派な女だ。
彼女は美しいというよりはかわいい。
彼女は美しいだけでなく利発でもある。
彼女は美しいだけでなく頭もよい。
彼女は美しいだけでなく、みんなに優しい。
彼女は美しいからではなくみんなに親切だから人気がある。
彼女は美しいが、さらによいことには非常に上品だ。
彼女は美しい。
彼女は微笑んで私を迎えてくれた。
彼女は微笑んで私の機嫌を直した。
彼女は微笑んで、別れを告げた。
彼女は微笑みを浮かべてその処罰を受け入れた。
彼女は微笑みながら私に話しかけた。
彼女は微笑みながら言いました。
彼女は飛行機墜落事故で息子が一命をとりとめたことを聞いてうれし泣きした。
彼女は飛行機事故で両親を失い孤児になった。
彼女は飛行機事故で命を落とした。
彼女は飛行機に乗り込む前に、私に手を振った。
彼女は非友好的な態度だった。
彼女は非凡な音楽の才能を持っている。
彼女は非難されるようなことをしたのを許してほしいと言った。
彼女は非常の場合に備えていくらか貯金した。
彼女は非常に忙しい。
彼女は非常に怖がっているように見える。
彼女は非常に美人だったので、彼女が通り過ぎると誰でも振り向いたものです。
彼女は非常に頭が良い。
彼女は非常に恥ずかしい思いをさせられて何もいえなかった。
彼女は非常に神経質でいつもおちつかないでいる。
彼女は非常に神経質でいつもおちつかない。
彼女は非常に上品な女性です。
彼女は非常に個性的な人だ。
彼女は非常に賢いからそれを知らないはずはない。
彼女は非常に研究熱心だった。
彼女は非常に驚いたので、ものが言えなかった。
彼女は非常に喜んだので踊りだした。
彼女は非常に会社に貢献した。
彼女は非常にこわがっているよ。
彼女は非常にうれしかったので、踊り出した。
彼女は費用を顧みず家を飾りたてた。
彼女は肥満なので体重を減らしたいと思っている。
彼女は秘密を知っていることを認めている。
彼女は秘密を打ち明けるのに気が進まなかった。
彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。
彼女は秘密をよく守る。
彼女は秘密をもらした。
彼女は秘密をあかしてくれなかった。
彼女は秘書になる決心をした。
彼女は秘書となる訓練を受けた。
彼女は秘書として申し分がない。
彼女は秘書としては推薦することはできない。
彼女は秘書としての仕事に非常に有能である。
彼女は疲れ過ぎて働き続けられなかった。
彼女は疲れて死にそうだと不服をいいながら長椅子に身を投げた。
彼女は疲れているみたいだ。
彼女は疲れていたのでリンゴの木によりかかった。
彼女は疲れていたけれども、歩くことに決めた。
彼女は疲れていたけれども、その仕事を仕上げようと努力した。
彼女は疲れていたけれども、その仕事を仕上げようとした。
彼女は疲れすぎて話せなかった。
彼女は批判をとても気にする。
彼女は悲嘆のあまり死にそうだ。
彼女は悲嘆にくれていた。
彼女は悲惨な死に方をした。
彼女は悲観する傾向がある。
彼女は悲しみを胸に秘めていた。
彼女は悲しみを隠して晩年を送った。
彼女は悲しみに暮れた。
彼女は悲しそうに私を見た。
彼女は悲しそうに見えた。
彼女は悲しそうな表情をしていた。
彼女は悲しそうな顔をしていた。
彼女は悲しそうだ。
彼女は悲しさのあまり涙も出なかった。
彼女は悲しさがあまりにも痛切で涙も出なかった。
彼女は悲しくて寂しそうだった。
彼女は悲しい歌を歌うのは嫌いだ。
彼女は彼女の妹を美奈ちゃんと呼びます。
彼女は彼女の妹に劣らずほっそりしている。
彼女は彼女の妹に負けず劣らずかわいらしい。
彼女は彼女の母の世話をしなければならない。
彼女は彼女の母の健康を心配している。
彼女は彼女の祖母に育てられた。
彼女は彼女の心の中を友人たちに打ち明けた。
彼女は彼女の姉に劣らず魅力的である。
彼女は彼女の健康を心配している。
彼女は彼女のクマをテッドと呼びました。
彼女は彼女のおばあさんに育てられた。
彼女は彼を命の恩人だと思っていた。
彼女は彼一人を愛し、他の誰をも気にとめなかった。
彼女は彼を無視したが、それは結果的には分別のない行為だった。
彼女は彼を名指しで呼んだ。
彼女は彼を当惑させたくなかった。
彼女は彼を怒りの目でちらりと見た。
彼は私を彼の奴隷のように扱います。
彼女は彼を長い間待たせた。
彼女は彼を探偵だと言った。
彼女は彼を他の誰かとまちがえた。
彼女は彼を尊敬している。
彼女は彼を憎んではいない、いや実際は愛している。
彼女は彼を相手取って損害賠償の訴訟を起こした。
彼女は彼を素っ気なくあしらった。
彼女は彼を喜ばせようとしたが無駄だった。
彼女は彼を責めるどころか、彼に褒美をあげた。
彼女は彼を人殺しとして警察に訴えた。
彼女は彼を助けてやる必要がある。
彼女は彼を思い切りけとばした。
彼女は彼を師と考えている。
彼女は彼を師と仰いでいる。
彼女は彼を殺人犯だと認めた。
彼女は彼を幸せにしました。
彼女は彼を行かせるべきかどうか迷った。
彼女は彼を見つけるやいなや、わっと泣き出した。
彼女は彼を見ただけでもいやだった。
彼女は彼を軽蔑した。
彼女は彼を嫌っていた。
彼女は彼を喜ばそうとしたが無駄だった。
彼女は彼を間抜けな人間とみなした。
彼女は彼を恩人だと思っている。
彼女は彼を横目で見た。
彼女は彼を遠ざけたいと思っている。
彼女は彼を一目見て恋に落ちた。
彼女は彼を一人前の男にした。
彼女は彼をプログラマーとして雇った。
彼女は彼をハンサムだといった。
彼女は彼をパーティーに招待すべきだと主張した。
彼女は彼を宥めすかして機嫌を直させた。
彼女は彼をそそのかして刑務所から脱走させた。
彼女は彼をちらりと見た。
彼女は彼をとても愛しています。
彼女は彼を３０分待たせた。
彼女は彼をじっと見つめた。
彼女は彼らを暖かく歓迎した。
彼女は彼らを助けたかった。
彼女は彼らはよい友達だといった。
彼女は彼らの敵意に気付いていた。
彼女は彼らの口論を茫然と見つめていた。
彼女は彼らの期待にそうよう努力した。
彼女は彼らの家にいるとくつろぎを感じる。
彼女は彼らのために労をいとわず家を見つけてやった。
彼女は彼らのかっさいに答えてお辞儀した。
彼女は彼らに靴を脱いで下さいと頼んだ。
彼女は彼らにハンバーガーを与えた。
彼女は彼らにりんごをいくつか与えました。
彼女は彼らにつらくあたる。
彼女は彼らと楽しいひとときを過ごした。
彼女は彼らが求めたことをするのを拒んだ。
彼女は彼より上手に歌った。
彼女は彼よりも優れた指導者だ。
彼女は彼よりずっと年上である。
彼女は彼より５才年下だ。
彼女は彼ほど背が高くない。
彼女は彼はすぐに戻ってくるよと言った。
彼女は彼の腕にしがみつきながら歩いた。
彼女は彼の隣の席にそっと座った。
彼女は彼の隣に住んでいる。
彼女は彼の良い妻になるだろう。
彼女は彼の率直な言葉に屈辱をおぼえた。
彼女は彼の裏切りに激怒した。
彼女は彼の有益な助言に対して、感謝の言葉を述べた。
彼女は彼の約束を当てにしていた。
彼女は彼の無礼について、私に不満を言った。
彼女は彼の無礼にこれ以上我慢できなかった。
彼女は彼の無礼な言葉にもう我慢できなくなった。
彼女は彼の無知に困っている。
彼女は彼の無実を信じている。
彼女は彼の無作法な振る舞いに腹を立てた。
彼女は彼の無作法なふるまいが我慢できなかった。
彼女は彼の帽子を取ろうとした。
彼女は彼の帽子を見て笑った。
彼女は彼の方に視線を向けた。
彼女は彼の部屋を清潔にしている。
彼女は彼の父親の容態を尋ねた。
彼女は彼の不品行にそれとなくふれた。
彼女は彼の皮肉がわかるだろう。
彼女は彼の発言を脅迫と解釈した。
彼女は彼の二倍も本を持っている。
彼女は彼の突然の反抗的態度にとてもびっくりした。
彼女は彼の注意をひくためにわざとハンカチを落とした。
彼女は彼の忠告をきかなかったことを後悔した。
彼女は彼の忠告に従うことを拒みそうだ、というのは彼が嫌いなので。
彼女は彼の態度が好きでないかもしれない。
彼女は彼の体の具合をとても心配している。
彼女は彼の贈り物を受け取った。
彼女は彼の前ではすぐに顔をあかくする。
彼女は彼の前でたばこを吸うような愚かなことはしなかった。
彼女は彼の昔の恋文を大切にしていた。
彼女は彼の声を聞いて振り向いた。
彼女は彼の声が聞こえないふりをした。
彼女は彼の図々しさに悩まされていた。
彼女は彼の人柄に惹かれているのであって、彼の財産に惹かれているのではない。
彼女は彼の紳士らしい体裁にだまされてしまった。
彼女は彼の申し出を受け入れた。
彼女は彼の真の意図を嗅ぎつけましたね。
彼女は彼の申し出を取り上げた。
彼女は彼の申し出を拒否した。
彼女は彼の申し出をよく考えた。
彼女は彼の信頼を裏切った。
彼女は彼の笑顔に完全にだまされた。
彼女は彼の招待を断った。
彼女は彼の傷を手当した。
彼女は彼の助言どおりにすることをたぶん拒むだろう、というのは彼が嫌いなので。
彼女は彼の住所を知りたくてたまらなかった。
彼女は彼の住所も電話番号も知らなかった。
彼女は彼の首の回りに両腕を巻き付けた。
彼女は彼の手を握ろうと一歩前に出た。
彼女は彼の手紙をびりびりに引き裂いた。
彼女は彼の手をつかんだ。
彼女は彼の借金の保証人になった。
彼女は彼の実の母です。
彼女は彼の死にそら涙を流した。
彼女は彼の執拗さにうんざりしていた。
彼女は彼の子を妊娠して幸せです。
彼女は彼の姉のように見えるが、実は母親なのだ。
彼女は彼の姉ではなく、母親です。
彼女は彼の骨折した足の治療をした。
彼女は彼の好みにピッタリ合ったネクタイをプレゼントした。
彼女は彼の言葉を同意を意味していると受け取った。
彼女は彼の言葉を書き留めた。
彼女は彼の言葉に気を悪くしたようだ。
彼女は彼の言葉に感動してないた。
彼女は彼の言った事が聞こえないような振りをした。
彼女は彼の言うことを理解するのが不可能だとわかった。
彼女は彼の言うことを理解した。
彼女は彼の言うことを信じるほど馬鹿ではなかった。
彼女は彼の言うことに耳を貸さなかった。
彼女は彼の言いなりです。
彼女は彼の現在の給料に満足している。
彼女は彼の肩にもたれかかった。
彼女は彼の健康のことが心配だった。
彼女は彼の結婚の申し込みを断った。
彼女は彼の求婚を断った。
彼女は彼の求婚に負けた。
彼女は彼の求婚に応じた。
彼女は彼の議論に反駁した。
彼女は彼の顔を見ることができなかった。
彼女は彼の顔を見て泣き始めた。
彼女は彼の顔を見た。
彼女は彼の顔をまともに見ることができなかった。
彼女は彼の顔をひっぱたいた。
彼女は彼の顔をちらりと見た。
彼女は彼の顔に平手打ちを食わせた。
彼女は彼の甘い言葉にだまされた。
彼女は彼の家柄のために彼と結婚した。
彼女は彼の援助の申し出を拒絶した。
彼女は彼の隠れ場所を警察に密告した。
彼女は彼の遺言では何も考慮されなかった。
彼女は彼の意志を引き継いだ。
彼女は彼の安否を尋ねた。
彼女は彼の安否を心配している。
彼女は彼のわがままを許さなかった。
彼女は彼のほうに目をむけた。
彼女は彼のプロポーズを断るほかなかった。
彼女は彼のプロポーズを断ったそうだ。
彼女は彼のために口添えした。
彼女は彼のそばに立っていた。
彼女は彼のそういうしゃべりかたにスリルを感じたんですよ。
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。
彼女は彼のシャツにアイロンをかけた。
彼女は彼のことをばかと呼んだ。
彼女は彼のことをとても怒っている。
彼女は彼のことをいくら推薦してもし過ぎることはない。
彼女は彼のことを、他のみんなが知っていたよりも、よく知っていた。
彼女は彼のことばにひどく腹をたてた。
彼女は彼のことが心配で痩せてしまった。
彼女は彼のことばで気を悪くした。
彼女は彼のいう事が聞こえないふりをした。
彼女は彼のいい相手になるだろう。
彼女は彼のいい奥さんになるだろう。
彼女は彼のアドバイスを断りそうだ。なぜなら彼女は彼が好きではないからだ。
彼女は彼のアイディアを借りた。
彼女は彼の２倍の本を持っている。
彼女は彼に恋をしていると言われている。
彼女は彼に涙を見られないように顔をそむけた。
彼女は彼に涙を見られないようにした。
彼女は彼に優しくキスをした。
彼女は彼に目くばせした。
彼女は私に黙っているように合図した。
彼女は彼に毛布をかけてやった。
彼女は彼に名前と電話番号を教えた。
彼女は彼に魔法をかけた。
彼女は彼に本を取ってあげた。
彼女は彼に聞こえなかったふりをした。
彼女は彼に不親切だった。
彼女は彼に到着をしらせた。
彼女は彼に悩みを打ち明けた。
彼女は彼に大いに腹を立てたので、もう少しで頬をたたくところだった。
彼女は彼に対する感情の変化を隠した。
彼女は彼に対して離婚訴訟を起こした。
彼女は彼に対して不利な証言をした。
彼女は彼に窓を開けるように頼んだ。
彼女は彼に赤ちゃんに触れさせなかった。
彼女は彼に親しみを込めた手紙を書き、彼の援助に感謝した。
彼女は彼に真心こめて感謝しました。
彼女は彼に新工場を案内して見せてくれた。
彼女は彼に食べ物だけでなく金も与えた。
彼女は彼に食べ過ぎないように忠告した。
彼女は彼に小説を書くように励ました。
彼女は彼に助けを求めた。
彼女は彼に邪魔しないようにと嘆願した。
彼女は彼に失礼な態度をとったことを後悔した。
彼女は彼に自転車を使うように言った。
彼女は彼に時計をやった。
彼女は彼に資金を集めるように依頼した。
彼女は彼に仕えた。
彼女は彼に再会するのを楽しみに待っている。
彼女は彼に再会するのを楽しみにしていた。
彼女は彼に座ってくださいと言った。
彼女は彼に砂糖を使いすぎないように忠告した。
彼女は彼に好みに合ったネクタイをプレゼントした。
彼女は彼に向かってまるで彼が子供であるかのように話す。
彼女は彼に口答えするほど愚かではない。
彼女は彼に言い返した。
彼女は彼に鍵を手渡した。
彼女は彼に欠点があるからかえって彼を愛している。
彼女は彼に近づかないようにしようとした。
彼女は彼に疑い深そうな一瞥を投げた。
彼女は彼に帰ってもらいたいとほのめかした。
彼女は彼に間違った印象を抱いた。
彼女は彼に会ってうれしいと思った。
彼女は彼に家まで送ってくれと訴えた。
彼女は彼に何を言ったらよいのか分からなかった。
彼女は彼に何か耳打ちをした。
彼女は彼に一編の詩を読んでやった。
彼女は彼に悪友に近づかないように言った。
彼女は彼に愛されている。
彼女は彼によく尽くした。
彼女は彼にまきを割らせた。
彼女は彼にぴょこんとおじぎをした。
彼女は彼にとって最もたいせつな人だ。
彼女は彼にとっては全てだ。
彼女は彼にとってなんでもない人だ。
彼女は彼にとってかけがえのない人だ。
彼女は彼にテニスで負けてしまった。
彼女は彼につらくあたる。
彼女は彼にたいへん愛されていた。
彼女は彼にそれを与えた。
彼女は彼にそれをやってみたらどうと言った。
彼女は彼にその車をやった。
彼女は彼にその仕事をするよう強く勧めた。
彼女は彼にその金をやった。
彼女は彼にその金をあげた。
彼女は彼にそのお金をあげました。
彼女は彼にそこに行かないで欲しいと頼んだ。
彼女は彼にセーターを買ってやった。
彼女は彼にスーツを新調してやった。
彼女は彼にこの手紙を投函してください、といった。
彼女は彼にかばんを運んでほしいと頼んだ。
彼女は彼においしい料理を作ってやった。
彼女は彼にいろいろ親切なことをしてくれた。
彼女は彼にいつ会うという約束をしたのですか。
彼女は彼に３年前に会った。
彼女は彼に１人で行かぬよう警告した。
彼女は彼に「どうぞお座りなさい」と言った。
彼女は彼と話があった。
彼女は彼と友達になろうとした。
彼女は彼と同じくらい頭がいい。
彼女は彼と絶交した。
彼女は彼と結婚するのを嫌がっている。
彼女は彼と結婚するのかなあ。
彼女は彼と結婚して２年になる。
彼女は彼と結婚した。
彼女は彼と議論するといつも妥協する。
彼女は彼と一緒に来ましたか。
彼女は彼と一緒に公園に行った。
彼女は彼と一緒にいるときが一番しあわせそうです。
彼女は彼とは映画に行かない、ときっぱり言った。
彼女は彼とのおしゃべりを楽しんだ。
彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。
彼女は彼が来ることに賛成しなかった。
彼女は彼が約束を忘れたことをののしった。
彼女は彼が戻ってくるという希望を心に抱いている。
彼女は彼が無実だと信じて彼を助けた。
彼女は彼が無罪だと思い込んでいる。
彼女は彼が不正直だと断言した。
彼女は彼が貧しいときも彼を支えるすばらしい配偶者だった。
彼女は彼が病気で寝ていると言ったが、それは本当ではなかった。
彼女は彼が病気であるという事実を無視した。
彼女は彼が彼女に無関心なのを責めた。
彼女は彼が罰せられるとは考えもつかなかった。
彼女は彼が買ってくれた指輪で有頂天になっていた。
彼女は彼が土曜の午後姿をみせるのを期待している。
彼女は彼が遅刻したといって責めた。
彼女は彼が他の女の子に話し掛けると嫉妬した。
彼女は彼が精一杯のおめかしをしてきたのを見て、ウフッと笑った。
彼女は彼が正直であると納得した。
彼女は彼が出ていった後で彼の名前を私に教えてくれた。
彼女は彼が寂しく思い忘れられてしまうのではないかと思ったのです。
彼女は彼が車を盗んだと言って責めた。
彼女は彼が失敗するのではないかと心配していると言った。
彼女は彼が自分の思い通りにするのは当然の事と考えているように思えた。
彼女は彼が事故に遭うのではないかと心配した。
彼女は彼が困っている時はいつでも彼を助けた。
彼女は彼が呼びにくるまで仕事を続けた。
彼女は彼が現れたことに驚いた。
彼女は彼が嫌いだということをはっきりさせた。
彼女は彼が欠点を持っているのでかえって彼を愛した。
彼女は彼が去っていくのを見るだけで精一杯だった。
彼女は彼が急に考えを変えたのを知って驚いた。
彼女は彼が帰ってくるのが待ちきれなかった。
彼女は、彼が何を言っているのか理解できないようだ。
彼女は彼からプレゼントをもらった。
彼女は彼からの便りを待ちこがれていた。
彼女は彼からの手紙を読むとすぐに破りすててしまった。
彼女は彼からの手紙を何度も何度も読んだ。
彼女は彼からの手紙にざっと目を通した。
彼女は彼がほかの女の子と歩いているのを見て焼きもちをやいた。
彼女は彼がすぐに帰るという趣旨の手紙を受け取った。
彼女は彼がきらいなので、彼の忠告に従うことを拒みそうだ。
彼女は彼がいたのでわくわくしていた。
彼女は彼があてにならないと知っている。
彼女は販売員としての仕事に応募した。
彼女は犯罪を犯した。
彼女は半死半生だった。
彼女は判決に不満の意を表した。
彼女は髪型で実際の年齢よりも若く見える。
彼女は髪を無造作に束ねている。
彼女は髪を風になびかせながら浜辺に立っていた。
彼女は髪を風になびかせて、ドアのところに立っていた。
彼女は髪を風になびかせて、たたずんでいた。
彼女は髪を短く刈ってもらった。
彼女は髪を短くしてかわいく見える。
彼女は髪を切ってもらいに行こうとしたが、お母さんが許してくれなかった。
彼女は髪を結ってもらうために美容院に行った。
彼女は髪をリボンで結んだ。
彼女は髪を丸く束ねている。
彼女は髪をタオルでよく拭いた。
彼女は髪をくしでといてリボンで結んだ。
彼女は髪をカールしている。
彼女は髪の毛を短く切ってもらいました。
彼女は髪にブラシをかけている。
彼女は畑の作物が育ち、りんごの実が赤く熟すのをみました。
彼女は肌を太陽にさらさなかった。
彼女は箱のふたを閉めた。
彼女は箱のふたを開けた。
彼女は莫大な財産を独占している。
彼女は白雪姫のように美しい。
彼女は莫大な財産を持っていて暮らし向きがよい。
彼女は白人のすぐ後に座り、彼女の後から乗ってきた白人の乗客に自分の席を譲るのを拒否した。
彼女は白人だ。
彼女は白紙答案を出した。
彼女は白を着ると魅力的です。
彼女は白い本を脇に抱えていた。
彼女は白い服を着ている。
彼女は白い靴をはいていた。
彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。
彼女は白いドレスを着ていた。
彼女は白いスカートを赤く染めた。
彼女は博物館までタクシーで行った。
彼女は博士号を取得した。
彼女は売り子だったことを秘密にしていた。
彼女は買い物をしに外出したかもしれない。
彼女は買い物に出かけると、結局不相応な買い物をしてしまう。
彼女は買い物に出かけた。
彼女は買い物に行くことに大賛成だ。
彼女は買い物に行ってしまいました。
彼女は背中にリュックサックを背おっている。
彼女は背を高く見せるためにハイヒールをはいている。
彼女は背後から自分の名前を呼ばれてびっくりしているようであった。
彼女は背の高いほっそりした少女で、長いやわらかな茶色の髪をしていました。
彼女は背が低すぎて塀の向こうがみえなかった。
彼女は背が低すぎて上の棚には手が届かない。
彼女は背が伸びてきている。
彼女は背が高く、ほっそりとした金髪の女性だった。
彼女は背が高くありません。
彼女は俳優といっしょに写真を撮ってもらった。
彼女は馬上でたいへんくつろいでいるように見えた。
彼女は馬鹿ではない。
彼女は馬鹿らしい質問をされていらいらした。
彼女は派遣社員です。
彼女は覗き見したかったが、そんなことはできなかった。
彼女は農場の奥様のように見えるが。
彼女は濃い茶色の靴を履いていた。
彼女は濃い青のスカーフをしていた。
彼女は悩ましい目つきで僕を見た。
彼女は年老いた母親の世話をしている。
彼女は年齢をいつわっている。
彼女はお年寄りに親切です。
彼女は年金で生計を立てなければならない。
彼女は年をとってきている。
彼女は年をとっているので疲れていた。
彼女は年よりうんと若くみせようとした。
彼女は年のわりには若く見える。
彼女は年の割には驚くほど元気だ。
彼女は熱心に勉強する。
彼女は編み物にはまっている。
彼女は熱心に小鳥にえさをやった。
彼女は熱心に会話を始めた。
彼女は熱心にピアノをひきだした。
彼女は熱で体がほてった。
彼女は熱があって寝ている。
彼女は熱い風呂につかるのが好きだ。
彼女は猫を二匹飼っている、一方は白でもう一方は黒である。
彼女は猫を飼っている。その猫は白い。
彼女は猫を飼いたがっている。
彼女は猫を脅かして追い払った。
彼女は猫が死んでとても悲しんでいるので、そっとしておいてやりなさい。
彼女は妊娠中絶した。
彼女は妊娠中です。
彼女は妊娠している。
彼女は妊娠８か月だ。
彼女は妊娠したので、健康のことを考えてタバコをやめた。
彼女は入退院を繰り返している。
彼女は入賞の目的を達成した。
彼女は入試を前にして神経質になっていた。
彼女は入試を控えて神経質になっていた。
彼女は入試の結果をしきりに知りたがっていた。
彼女は入学を申し込んだ。
彼女は入院中のお母さんの見舞いに行くつもりだったんです。
彼女は入院退院を繰り返している。
彼女は入院してからどんどん良くなってきている。
彼女は入り口で若い男を見た。
彼女は入ってからきっちりドアを閉めた。
彼女は日曜日以外、毎日病院にその老人を見舞った。
彼女は日曜日の朝は遅く起きる。
彼女は日曜日には必ず教会に行きます。
彼女は日曜日には映画を見に行くのが常だった。
彼女は日曜日にはめったに外出しない。
彼女は日曜日ではなく月曜日に訪ねてきた。
彼女は日曜を除く毎日、入院中のその老人を訪ねた。
彼女は日曜にはその博物館に行くのが常だった。
彼女は日本初の宇宙飛行士となるだろう。
彼女は日本語を勉強しようと日本に来た。
彼女は日本語を上手に話した。
彼女は日本語の授業をほんの数時間しか受けられなかった。
彼女は日本語が話せます。
彼女は日本一周旅行をした。
彼女は日本を去って二度と帰国することはなかった。
彼女は日本の歴史をよく知っています。
彼女は日本にいた時にそのカメラを買った。
彼女は日本にいた間に、たびたび京都を訪れた。
彼女は日本で屈指の優れたテニスの選手であると言っても過言ではない。
彼女は日本で育ったにもかかわらず、英語を自由に使いこなす。
彼女は日本でもアメリカでも有名である。
彼女は日付を数字で書いた。
彼女は日常生活から逃げ出したかった。
彼女は日焼けしてブロンズ色になった。
彼女は日光から目を守るためにサングラスをかけていた。
彼女は日記をつけることに決めた。
彼女は日の出を見るために早起きした。
彼女は今日、元気がない。
彼女は肉親の一人を失った。
彼女は日ごとに快方に向かっています。
彼女には二度と話しかけないと誓った。
彼女は二度とそんなことをしないと誓った。
彼女は二千冊本を持っている。
彼女は二人の子を育てた。
彼女は二十歳のときに最初の子供を産んだ。
彼女は12歳になったばかりである。
彼女は二十歳だと言ったが、それは嘘だった。
彼女は難問をうまく処理するだろう。
彼女は難民のために古着の小包みを送った。
彼女は難しいお客を扱うこつをマスターした。
彼女は南部出身に違いない。
彼女は南部の出身である。それは彼女の言葉のなまりからわかったのだが。
彼女は内緒で私にその話をした。
彼女は内股だ。
彼女は内気に見えるが、実際は強い意志の持主だ。
彼女は内気な性格の持ち主です。
彼女は内気で、いつも後ろの方にいる。
彼女は内気なので、ますます彼女が好きだ。
彼女は内へ入っていきました。
彼女は突然立ち止まり、あたりを見回した。
彼女は突然黙り込んだ。
彼女は突然怒りだした。
彼女は突然振り向いた。
彼女は突然笑い出した。
彼女は突然泣き出した。
彼女は突然すばらしい霊感を得た。
彼女は読書に楽しみを見いだした。
彼女は読書にふけった。
彼女は読書が好きだ。
彼女は読み書きを教えている。
彼女は独学の人です。
彼女は独りで映画を見に行った。
彼女は独りでここにとどまった。
彼女は毒々しい化粧をしている。
彼女は毒舌家だ。
彼女は毒を飲んで自殺した。
彼女は特別の奨学金をもらって演劇を研究していた。
彼女は特別な作り方でパンを焼いている。
彼女は特別な才能を持っている。
彼女は道路を横断するとき、足を滑らせた。
彼女は道化師の仕草を見ていまにも笑い出しそうだった。
彼女は道に迷ったとき、彼の忠告を聞いておけば良かったなぁと思った。
彼女は道に迷ったかもしれない。
彼女は道に迷った。
彼女は道に迷い、そのうえ雨が降り出した。
彼女は道で会っても僕をわざと無視した。
彼女は同性の間では評判がよい。
彼女は同意するかもしれないししないかもしれない。
彼女は同じ間違いを繰り返している。
彼女は同じ誤りを繰り返した。
彼女は動物虐待に関する本を読んだ後、肉を食べることをやめた。
彼女は動物の話を書き続けた。
彼女は動物に対する虐待行為を強く非難した。
彼女は動物に対して優しい。
彼女は動物に関する本を書いた。
彼女は働き続けた。
彼女は働きづめだ。
彼女は働きすぎで疲れている。
彼女は頭痛を訴える、それもしょっちゅうだ。
彼女は頭痛がするといった。
彼女は頭痛がして困ると言った。
彼女は頭を枕にのせた。
彼女は頭を上げて彼を見た。
彼女は頭を上げた。
彼女は頭は悪いけど、なかなかいい体してるよ。
彼女は頭のさえた人だ。
彼女は頭が良いだけでなく勤勉でもある。
彼女は頭が変だ。
彼女は頭がよい。
彼女は頭が痛いようだ。
彼女は頭がキレる。
彼女は答案の採点に没頭していた。
彼女は答を知っていたのかもしれない。
彼女は答える前に時としてためらう。
彼女は答えられないと思います。
彼女は当惑して私から逃げた。
彼女は当地に来て以来６回引っ越しをした。
彼女は当然私たちの結婚式にくるものと思っていた。
彼女は当然のこととして彼に勘定を払わせた。
彼女は当時金持ちだったに違いない。
彼女は盗みは良くないといった。
彼女は東北地方に行くのを楽しみにしています。
彼女は東京から電話をしてきた。
彼女は凍った道路が危険であることを知っていた。
彼女は冬に食堂を暖かくしておいた。
彼女は倒れたために左脚を折った。
彼女は怒りをこらえ、にっこりと微笑した。
彼女は怒りに燃えていた。
彼女は怒りのために我を忘れた。
彼女は怒りに声を震わせていた。
彼女は怒りのあまり口も利けなかった。
彼女は怒りで気も狂うほどだった。
彼女は短気だ。
彼女は怒りで我を忘れた。
彼女は怒って部屋を出て行った。
彼女は怒って吐き出すように答えた。
彼女は怒って電話を切った。
彼女は怒って私を見た。
彼女は怒って私をにらんだ。
彼女は怒って私は見つめた。
彼女は怒って顔を背けた。
彼女は怒っている事を示そうとわざとその皿を割った。
彼女は怒っているにちがいない。
彼女は怒っていたのでずっと黙っていた。
彼女は怒っていたが、それをおさえて話をした。
彼女はおこったように私の顔をみた。
彼女は怒った。
彼女は土曜日学校に行かなくてもよい。
彼女は土曜日におばあさんを訪ねます。
彼女は土曜日に学校に行く必要はありません。
彼女は努力したにもかかわらず、成功しなかった。
彼女は都会の生活を心に描いた。
彼女は都会で仕事を得る為に田舎を出た。
彼女は途方に暮れてしまった。
彼女は途中で多くの動物を見た。
彼女は登校前によく髪を洗ったものだった。
彼女は電話を使ってよいか私に尋ねた。
彼女は電話の送話口を手でおおった。
彼女は電話に出るために立ち上がった。
彼女は電話で私を非常に立腹させたので、私は彼女との電話をきった。
彼女は電話で私をとても怒らせたので、私は電話を切った。
彼女は電話が通じるとすぐ話し始めた。
彼女は電車の中にかさを置き忘れた。
彼女は電車の中で老婦人のために席を詰めた。
彼女は電車に乗り遅れたかもしれない。
彼女は電車が見えなくなってもそこに立っていた。
彼女は電気料金の請求書を今日受け取った。
彼女は電気を浪費しないよう明かりを消した。
彼女は彼が電気を無駄遣いしていると考えた。
彼女は田舎暮らしが退屈だと思った。
彼女は田舎で平穏な暮らしをしていた。
彼女は田舎で安楽な生活を送っている。
彼女は田んぼの方に進んだ。
彼女は転向した。
彼女は転んでひざを痛めた。
彼女は転んでけがをした。
彼女は店を見てまわって１時間つぶした。
彼女は店をぶらぶら見て歩いて時間をつぶした。
彼女は店にあるすべての物を次々に見た。
彼女は店でテントを手に入れようとしたが、欲しいと思うテントを見つけることができなかった。
彼女は展覧会で一等賞を得た。
彼女は天性の音楽家だ。
彼女は天使のようにとても親切だ。
彼女は天使のような少女です。
彼女は天使だといっても過言ではない。
彼女は天才だと信じられている。
彼女は天井を見上げた。
彼女は天気のよい日を利用して壁を塗った。
彼女は天井からぶら下がっている自分の鶴の群に目をやった。これは兄の雅弘が禎子のためにつるしてくれたものだった。
彼女は徹夜で母を見守った。
彼女は徹夜するのに慣れている。
彼女は的にねらいを定めた。
彼女は泥棒同然だ。
彼女は釘で指をひっかいた。
彼女は締切日までに仕事を仕上げようと、大いにがんばった。
彼女は弟の宿題を手伝ってやった。
彼女は弟に腹を立てていた。
彼女は弟に犬の散歩をさせた。
彼女は弟たちに強い愛情を抱いている。
彼女は庭へ入ってきて、長い間木を眺めていました。
彼女は庭の小道を歩いていた。
彼女は庭の雑草を抜いた。
彼女は庭の花を摘んだ。
彼女は庭の花の名を全部言った。
彼女は庭に野菜の種をまいた。
彼女は庭に木犀を植えた。
彼女は庭に見とれてたっていた。
彼女は庭にバラを植えた。
彼女は庭でボールを見つけた。
彼女は庭でバラを植えている。
彼女は庭でトマトを栽培している。
彼女は定刻にここへ来るように全力を尽くすでしょう。
彼女は定期的に歯医者に行くので、めったに歯が痛くならない。
彼女は定期的に私をたずねてきたものだった。
彼女は爪を噛む癖がある。
彼女は通訳として働くことを強く望んでいる。
彼女は通訳として雇われた。
彼女は通り過ぎるときに必ず声をかけた。
彼女は通りを横断中に車にはねられた。
彼女は通りを横切った。
彼女は通りですれ違う時に私に微笑みかけた。
彼女は痛風を病んでいる。
彼女は痛くて悲鳴を上げた。
彼女は墜落を恐れて飛行機に乗ろうとしない。
彼女は沈黙を守る必要はなかったのに。
彼女は直ちに車の方へ向かった。
彼女は鶏肉を買った。
彼女は鳥や花が大好きです。
彼女は鳥についての本を書いた。
彼女は鳥かごを軒からつるした。
彼女は長旅に耐えられるか。
彼女は長年の間に包丁をすり減らした。
彼女は長年、腰痛で困っている。
彼女は長生きした。
彼女は長時間の運転には慣れていない。
彼女は長く待たされていらいらしていた。
彼女は長くてゆったりとしたコートを着ていた。
彼女は長い病気から回復した。
彼女は長い髪を風になびかせてデッキに立っていた。
彼女は長い髪をしています。
彼女は長い足だ。
彼女は長い時間をかけて帽子を選んだ。
彼女は長い間立って私を待っていた。
彼女は長い間病気をしていたあとで死んだ。
彼女は長い間病気でした。
彼女は長い間病気であったように見えた。
彼女は長い間髪にクシを入れていた。
彼女は長い間その件を考えた。
彼女は長いブロンドの髪をしていた。
彼女は長いこと私をじっと見た。
彼女は長いこと病気で、まだ起きられるほどよくなってない。
彼女は長いことひどい頭痛に悩まされた。
彼女は長いことピアノを習っていました。
彼女は長いことお会いしてません。
彼女は調子外れに歌う。
彼女は蝶がどのように飛ぶかを観察した。
彼女は聴いたことを何度も母親に話した。
彼女は町の社交的型にあわせようとしない。
彼女は町に住んでいるのが好きではありませんでした。
彼女は朝早く出発した。
彼女は朝寝坊だ。
彼女は朝食前に散歩した。
彼女は朝食前に犬を公園へ連れて行きます。
彼女は朝食前に運動することにしている。
彼女は朝食前にジョギングをすることにしている。
彼女は朝食を食べた方がいい。
彼女は朝食の準備をしている。
彼女は朝食の後に新聞を読むことにしている。
彼女は朝食のため食卓の用意をする。
彼女は朝の礼拝に出席できなかった。
彼女は朝テニスをする。
彼女は朝から晩まで働いた。
彼女は朝から、ピアノの練習をしている。
彼女は挑戦的な態度で両手を腰に当てて立っていた。
彼女は彫りの深い顔立ちの女の子でした。
彼女は丁重にも私の手紙に返事をくれた。
彼女は貯金をするために計画を実行しようとした。
彼女は虫が大嫌いだ。
彼女は著名な詩人です。
彼女は注意して引出しをあけた。
彼女は注意が足りなかったから、試験にはとうてい合格できない。
彼女は昼食前はとても元気だったがその後気分が悪くなった。
彼女は昼食前に戻ってくるものと思っています。
彼女は昼食時間までには帰ってくることになっている。
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。
彼女は昼食までには帰ってくると父親に約束した。
彼女は昼食の用意をした。
彼女は昼食の終わりにコーヒーを飲んだ。
彼女は昼食の手伝いをした。
彼女は昼食の時間までには帰ってくることになってます。
彼女は昼食のために１時間の休憩をとろうと提案した。
彼女は昼食と夕食に毎日３ドル使う。
彼女は昼も夜も働いている。
彼女は昼も夜もピアノを練習している。
彼女は昼ご飯を食べているところだ。
彼女は昼ごろ現れた。
彼女は抽象画に対して強い偏見を持っている。
彼女は中年デブだ。
中国料理をつくることにかけては、彼女の右に出る者はいない。
彼女は中国語が上達している。
彼女は中国の出身だと信じられている。
彼女は着物に穴を空けた。
彼女は着物に金を全部使ってしまうほどばかではない。
彼女は茶色の目をしている。
彼女は遅刻をしたためにしかられた。
彼女は遅刻の理由をうまく説明できなかった。
彼女は遅刻の言い訳をした。
彼女は遅刻して怒られた。
彼女は遅れないように急いで行った。
彼女は遅れてくるかもしれません。其の場合は待ちます。
彼女は遅れてきた理由を言わなかった。
彼女は遅れてきた言い訳をした。
彼女は遅くなった理由を説明した。
彼女は遅くとも九時には帰宅せねばならない。
彼女は恥ずかしそうに彼をちらっと見た。
彼女は恥ずかしさで顔を赤らめた。
彼女は恥ずかしくてうつむいた。
彼女は恥ずかしくて、外国人に話しかけられない。
彼女は恥ずかしがりで無口だ。
彼女は恥ずかしがらずに私に質問をした。
彼女は恥じらいの色を隠すために顔をそむけた。
彼女は恥ずかしがって、自分の意見を言わない。
彼女は地震の時落ち着いています。
彼女は地方公務員だ。
彼女は地味な色を好む。
彼女は地元の病院で看護婦として働いている。
彼女は地域社会のためにそれをした。
彼女は地球のあちこちを旅行した。
彼女は知能の程度が高い。
彼女は地域の大学の夜間授業２クラスに登録した。
彼女は知らん顔をした。
彼女は知らない人と一緒のときはほとんどくつろげない。
彼女は知らせを冷静に受け止めた。
彼女は知らせを聞いて驚いた。
彼女は知らせに非常に驚いた。
彼女は値切るのがうまいんだ。
彼女は男性に忠告されるとこの上なくうれしく思う。
彼女は男性がほれぼれとするような着物をきていた。
彼女は男の服を着て変装していた。
彼女は男性に見られるのが好きだ。
彼女は男の子達には全く関心がなかった。
彼女は男の子を放した。
彼女は男の子の間でもとても人気がある。
彼女は男たちに伍して働いた。
彼女は男が死んでいるのを見つけた。
彼女は男が怪我しているのを見つけた。
彼女は誕生日プレゼントにアルバムをくれた。
彼女は短編小説作家です。
彼女は誕生パーティーに私達を呼んだ。
彼女は短いスカートが好きだ。
彼女は担任の先生を非常に尊敬しています。
彼女は担任のクラスをよく把握している。
彼女は担任のクラスをよく掌握している。
彼女は誰を招待しても親切だ。
彼女は誰を招いても厚くもてなす。
彼女は誰も好かないし、誰も彼女を好かない。
彼女は誰も好かないし、また誰も彼女を好かない。
彼女は誰の前でも歌わないと断言している。
彼女は誰の前でもうぶなまねをする。
彼女は誰に話しかけているのですか。
彼女は誰の手も借りず家を掃除した。
彼女は誰に対してもとても親切だった。
彼女は誰に対しても親切だった。
彼女は誰にも劣らずよく働く。
彼女は誰にも優しい。
彼女は誰にでも常に礼儀正しく振る舞う。
彼女は誰とも結婚しなかった。
彼女は誰といっしょに暮らしているとおもいますか。
彼女は誰ですか。
彼女は誰か話し相手が必要だ。
彼女は誰が最初についたか聞いた。
彼女は誰かしら。
彼女は誰からも愛される。
彼女は棚の上の雑誌を取ろうと手を伸ばした。
彼女は棚から本を一冊降ろした。
彼女は脱走兵をかくまった。
彼女は脱税を嗅ぎ出すのが得意である。
彼女は沢山欠点がある。それでも私は彼女が好きです。
彼女は沢山の趣味を持っています。料理、編み物、園芸、切手収集など。
彼女は第六感でそれが分かった。
彼女は第二のキュリー夫人だ。
彼女は大量の本を読んで精神を陶冶した。
彼女は大量の血を目にして恐怖で顔をそむけた。
彼女は大変忙しかった。
彼女は大変忙しい。
彼女は大変変わった人だ。
彼女は大変文才のある女性だ。
彼女は大変上手にバイオリンを弾く。
彼女は大変頭がいい。
彼女は大変元気になった。
彼女は大変犬が好きです。
彼女は大変驚いたらしい。
彼女は大変気前がいい。
彼女は大変嬉しそうだ。
彼女は大変よく母親に似てますね。
彼女は大変はらをたてたので、自制心を失った。
彼女は大変な努力をして子供を育てた。
彼女は大声で助けを求めた。
彼女は大声で叫んで襲ってきた奴を退散させた。
彼女は大声で悪態をついた。
彼女は大声で泣き始めました。
彼女は大勢の少年たちに凝視されているのを意識していたと思う。
彼女は大人になって、優れたピアニストになるだろう。
彼女は大人になったら有名な医者になった。
彼女は大人だから、それ相応に扱うべきだ。
彼女は大食い競争で一番になった。
彼女は大丈夫だと言った。ところが実際はひどいけがをしていた。
彼女は大女優になろうという大望を抱いている。
彼女は大衆の心をしっかりつかんでいますね。
彼女は大酒のみの夫を持っている。
彼女は大阪で生まれ大阪で育てられた。
彼女は大群衆の中で友人を見失った。
彼女は大金を銀行に預けた。
彼女は大学生です。
彼女は大学卒業後まもなく結婚した。
彼女は大学を出たばかりの英語の先生だ。
彼女は大学を出ている。
彼女は大学を出たてで、まったく経験がない。
彼女は大学へ入学する準備をしている。
彼女は大学の名誉だ。
彼女は大学へ行こうと決心した。
彼女は大学で勉強できるようにアルバイトを見つけた。
彼女は大学に入学したら、親から経済的に独立しようと思っていた。
彼女は大科学者になるという夢を実現した。
彼女は大の犬嫌いだ。
彼女は大のおしゃべりである。
彼女は大した詩人ではありません。
彼女は大きな部屋を一人占めしている。
彼女は大きな舞台での彼のワイルドな演奏がとても好きです。
彼女は大きな地震を恐がった。
彼女は大きな青い目をしている。
彼女は大きな家に住んでいる。
彼女は大きなクモをみて身がすくんだ。
彼女は大きな屋敷を持っている。
彼女は大きくなるに連れて、ますます美しくなった。
彼女は大きさが似合わない男性用シャツを着ていた。
彼女は大きくなって、立派なバイオリニストになった。
彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。
彼女は台所に現れた。
彼女は台所にも居間にもいない。
彼女は台所で働きますか。
彼女は台所でせわしなく働いている。
彼女は台所からにおいを消すために窓を開けた。
彼女は滞在を５日間延ばした。
彼女は怠慢という理由で解雇された。
彼女は怠け者たちを軽蔑する。
彼女は怠けているようだった。
彼女は待っている間雑誌を読んでひまをつぶした。
彼女は体中が痛んでいた。
彼女は体重を減らすためにソフトドリンクの代わりに水を飲むことにした。
彼女は体重が増えるといけないからダイエットをしている。
彼女は体重が重たかったが上手に踊った。
彼女は体重が減ってきた。
彼女は体重が１２０ポンドある。
彼女は体がもちあげられるのを感じた。
彼女は太りはじめた。
彼女は太っているとはいえないまでも大柄な人だ。
彼女は多忙のため来られなかった。
彼女は多分君が友達に対し反感を持つように仕向けたのだろう。
彼女は多く見ても２０歳というところだ。
彼女は多額の金を失うかもしれないと承知の上で一か八かやってみた。
彼女は多くの辛い思いを経験してきた。
彼女は多く見ても１８歳だろう。
彼女は多くの仕事を引き受けすぎている。
彼女は多くの高価な本を持っている。
彼女は多くの学生の中から選ばれた。
彼女は多くの学校の活動に参加する。
彼女は多くても１０００円しか持っていない。
彼女は他人の感情を損ねないように気をつけている。
彼女は他人の意見を尊重する。
彼女は他人の悪口を言うのを聞かれたことはなかった。
彼女は他人のことを気にしない。言いかえれば、自己中心的だ。
彼女は他人のあらばかり探している。
彼女は他人に思いやりがある。
彼女は他の人と一味違う。
彼女は他の人に追いつくためにできるかぎり速く走った。
彼女は他の女の子達に人気があります。
彼女は他の子供たちが遊ぶのをただ見ているだけで、自分から参加しない。
彼女は他の何よりも音楽が好きです。
彼女は他のメンバーに追いつこうととても速く走った。
彼女は他のどの都市よりも広島が好きだ。
彼女は他のどの生徒よりも計算が早い。
彼女は他のどの学生にも劣らず勉強する。
彼女は他の２匹の子猫よりずっと彼をかわいがりました。
彼女は尊敬されている。
彼女は存命中キリスト教徒であった。
彼女は孫達に囲まれて座っていた。
彼女は卒業するまでたいへん内気だった。
彼女は足踏みをして靴の泥を落とした。
彼女は足首をお湯に浸した。
彼女は足音を殺して部屋に入った。
彼女は足を打たれてけがいる。
彼女は足を組んで座った。
彼女は足が小さい。
彼女は足が痛かったにもかかわらず学校へ行った。
彼女は息子を深く愛している。
彼女は息子を車の中に一人にしておいた。
彼女は息子を誇りにしている。
彼女は息子を運命に任せた。
彼女は息子を現実の世界からかくまおうとした。
彼女は息子をそのクラブから脱退させなければならなかった。
彼女は息子の面倒をみた。
彼女は息子の怠惰な生活を責めた。
彼女は息子の成功を望んだ。
彼女は息子の成功を切に望んでいる。
彼女は息子の成功を確信している。
彼女は息子の将来を大いに楽しみにしている。
彼女は息子の手にそっと金を握らせた。
彼女は息子の事故の知らせを聞いて悲しみのため気も狂わんばかりだった。
彼女は息子の試験のことを非常に心配している。
彼女は息子の死後気が狂った。
彼女は息子の死に泣いた。
彼女は息子の肩を軽くたたいた。
彼女は息子の健康を心配している。
彼女は息子の健康がとても不安になった。
彼女は息子の帰還を祈った。
彼女は息子の安否を大変気づかった。
彼女は息子のばかなまねをおもしろがった。
彼女は息子のテスト結果がどうなるかと心配している。
彼女は息子のことを心配せずにはいられなかった。
彼女は息子に多額のお金を残して亡くなった。
彼女は息子に先立たれた。
彼女は息子に似合いの結婚相手だ。
彼女は息子に困り果てている。時には３時か４時まで戻ってこないのだ。
彼女は息子に家で行儀よくするように言った。
彼女は息子に医者を呼びに行かせた。
彼女は息子にちょっと待つように言った。
彼女は息子にカメラを買ってあげた。
彼女は息子にあまりにも大量のお金を与えた。
彼女は息子たちの成功を誇りにしている。
彼女は息子だけが生きがいだった。
彼女は息子が無罪であることを主張している。
彼女は息子が盗みを働いたことでひどく恥ずかしいおもいをしている。
彼女は息子が遅くまで出歩いたと言って大声で叱った。
彼女は息子が生きがいです。
彼女は息子が自殺するとは夢にも思わなかった。
彼女は息子が帰宅するのを待って遅くまで起きていた。
彼女は息子が医者になったことを誇りに思っている。
彼女は息子から何ヶ月も便りが無いので心配している。
彼女は息子がひどい扱いを受けたと憤慨していた。
彼女は息を殺してドアの陰に隠れていた。
彼女は息を殺した。
彼女は息を飲んだ。
彼女は贈るものを紙で包んだ。
彼女は贈り物を紙に包んだ。
彼女は、贈物に対する感謝の気持ちを表わした。
彼女は憎しみをこめて彼を見た。
彼女は騒音にかまわず話しつづけた。
彼女は騒音がきこえないように、両手で耳をふさいだ。
彼女は走者です。
彼女は走るのが遅い。
彼女は走るのが嫌いだ。
彼女は走るどころか、全く歩けもしない。
彼女は走り高跳びの世界記録を樹立した。
彼女は走って疲れた。
彼女は葬式で笑うほど無神経な女の子ではない。
彼女は葬儀に参加するだけでなく、すべての段取りをつけなくてはならない。
彼女は草を編んで籠を作った。
彼女は草を編んで箱を作った。
彼女は草の上に横になった。
彼女は聡明な生徒だと分かった。
彼女は聡明なだけでなく美しい。
彼女は窓を開けます。
彼女は窓を開けっ放しにした。
彼女は窓に美しいカーテンをかけた。
彼女は窓にカーテンをつけた。
彼女は窓から頭を引っ込めた。
彼女は窓から顔を出した。
彼女は窓から外を見た。
彼女は相変わらず貧しい。
彼女は窓からステッカーを引き剥がした。
彼女は相変わらず美しい。
彼女は相変わらず若々しい。
彼女は相変わらずよく勉強する。
彼女は相変わらずきれいだ。
彼女は相当な人物かね。
彼女は相談相手が欲しいんだよ。
彼女は巣の中の鳥を注意して見つめた。
彼女は早寝早起きしなければならない。
彼女は早口で話す傾向が多い。
彼女は早口でまくしたてて、人をまるめこみます。
彼女は早起きの習慣がついた。
彼女は早起きだ。
彼女は早起きに慣れている。
彼女は早く出たから今ごろはそこに着いているはずだ。
彼女は早い朝食をとった。
彼女は双子です。
彼女は双子の女の子を生んだ。
彼女は訴えるような目で私を見た。
彼女は素敵な腕時計をしている。
彼女は素敵な女性に成熟していた。
彼女は素敵な帽子をかぶっている。
彼女は素敵なコートを買ってくれました。
彼女は素足だったが、それは当時の習慣だった。
彼女は素晴らしい字を書く。
彼女は素晴らしい経歴を持っている。
彼女は祖母の名をとって命名された。
彼女は祖母の手を引いていた。
彼女は祖母に育てられた。
彼女は祖母からバスケットを編む技術を学んだ。
彼女は祖父に教育された。
彼女は全部の賞をさらって行った。
彼女は全ての問題に自信を持って答えた。
彼女は全身ずぶぬれだった。
彼女は全体で１９時間５５分で泳ぎ切ったが、これはそれまでの記録より１０時間短かった。
彼女は全く満足しているとは限らない。
彼女は全く美しくない。
彼女は全く世間知らずだ。
彼女は全く私の知らない人です。
彼女は善悪の区別をつけることができない。
彼女は善意に満ちている。
彼女は前ほど恥ずかしがりではない。
彼女は前より元気そうだった。
彼女は前の夫に会うのが怖くて、その会合に出席しなかった。
彼女は前の日に彼に会ったと言った。
彼女は船の生活を楽しんだ。
彼女は船で太平洋横断に成功した。
彼女は船で大島に行ったとき、船酔いにかかって食べたものを全てもどしてしまった。
彼女は洗面器に水を注いだ。
彼女は洗濯物を紐にかけた。
彼女は洗い物のたびに皿を割る。
彼女は戦争について所感を述べた。
彼女は戦争で息子を失った。
彼女は先日新しい家を買いました。
彼女は先輩を追い越して昇進した。
彼女は先端を行っています。
彼女は先天的な無口です。
彼女は先生達とよく意思の疎通をはかっている。
彼女は先生を見送りに駅に行きましたか。
彼女は先生を見送りに駅に行きました。
彼女は先生をとても尊敬している。
彼女は先生の真似がうまい。
彼女は先生の言葉をまだ心のとめている。
彼女は先生の言う言葉をすべて書き留めようとした。
彼女は先生のご贔屓だ。
彼女は先生に向いていると思う。
彼女は先生になりたかった。
彼女は先生についていつも不平を言う。
彼女は先生にこびてばかり。
彼女は先生です。
彼女は先週旅行に出発した。
彼女は先週旅行に出かけた。
彼女は先週旅に出た。
彼女は先週買ったハンドバッグを奪われた。
彼女は先週の水曜日から病気です。
彼女は先週かわいい女の子を産んだ。
彼女は先週から病気である。
彼女は先週からずっと忙しい。
彼女は先週オーディションを受けた。
彼女は先月本社から支社へ転勤させられた。
彼女は先月仕事をやめた。
彼女は先月ヨーロッパへ旅行した。
彼女は先月の終わりにパリに出発した。
彼女は先月アメリカにいました。
彼女は絶望のどん底にあった。
彼女は絶望してあきらめてしまった。
彼女は絶えず神経痛に悩まされている。
彼女は雪の中で凍死寸前だった。
彼女は雪かきをするのを手伝ってくれた。
彼女は窃盗罪を犯している。
彼女は窃盗の罪を犯している。
彼女は折り紙で折鶴を折った。
彼女は切符を家に置き忘れた。
彼女は赤身の肉だけを食べた。
彼女は赤味がかった髪の毛をしている。それで「にんじん」というあだながついている。
彼女は赤十字のために自発的な労働をたくさんした。
彼女は赤ん坊を両腕に抱きしめた。
彼女は赤ん坊を腕に抱いていた。
彼女は赤ん坊を腕に抱きしめた。
彼女は赤十字に寄付した。
彼女は赤ん坊を毛布で包んだ。
彼女は赤ん坊を背負っていた。
彼女は赤ん坊を入浴させているところだ。
彼女は赤ん坊を泣かせたままにしておいた。
彼女は赤ん坊を起こさないように静かに座っていた。
彼女は赤ん坊を起こさないかと心配した。
彼女は赤ん坊をベッドに寝かせた。
彼女は赤ん坊をしっかりと腕に抱きしめた。
彼女は赤ん坊をおんぶしていた。
彼女は赤ん坊をおこさないようにじっと座っていた。
彼女は赤ん坊をあやして眠らせた。
彼女は赤ん坊の世話をした。
彼女は赤ん坊にミルクを飲ませた。
彼女は赤ん坊で手いっぱいだ。
彼女は赤ん坊が出来てからはあまり外出しなくなった。
彼女は赤ちゃんを両腕に抱き締めた。
彼女は赤ちゃんをベッドに横たえた。
彼女は赤ちゃんを優しく愛撫した。
彼女は赤ちゃんをだいています。
彼女は赤ちゃんに微笑みかけた。
彼女は赤くなった。
彼女は赤い服を着ていた。
彼女は赤い服を着た方が美しく見える。
彼女は赤い水着を着ていた。
彼女は赤い上着に決めた。
彼女は赤いブラウスを着た。
彼女は赤いドレスを着ていた。
彼女は赤いスカートをはいていた。
彼女は責任感があるので、私はいつでも彼女のことを頼りにできる。
彼女は責任ある人々だけを罰したいと思っていた。
彼女は石鹸を一個使ってしまった。
彼女は石につまずいた。
彼女は昔金持ちであったらしい。
彼女は昔勤勉だった。
彼女は昔気取っていたものだった。
彼女は昔、日記を付けていたが今はつけていない。
彼女は昔、豪勢な生活をしたものだ。
彼女は昔の彼女ではない。
彼女は昔羽振りが良かったに違いない。
彼女は昔の歌を歌うのが好きだ。
彼女は静かに目を閉じた。
彼女は昔からずっと人気のある女優でした。
彼女は静かに部屋に入った。
彼女は静かな人です。
彼女は静かな曲が好きだ。
彼女は静かな音楽を好むー例えばバロック音楽を。
彼女は青ざめた顔をしていた。
彼女は青くなったり赤くなったりした。
彼女は青い目をしている。
彼女は青い服を着ています。
彼女は青い服に決めた。
彼女は青い上着を着ていた。
彼女は青いドレスが好きだ。
彼女は誠実だから嘘をついたりしない。
彼女は誠実だからわいろなど受け取ったりしない。
彼女は声を大きくした。
彼女は声を潜めた。
彼女は声を震わせて話した。
彼女は声を限りに叫んだ。
彼女は声がかれるまで叫んだ。
彼女は盛装をしてパーティーに出席した。
彼女は盛装してパーティーに出かけて行った。
彼女は生物学の学位を持っている。
彼女は生徒達との関係がとてもうまくいっている。
彼女は生徒を呼んで部屋へ入らせた。
彼女は生徒たちが彼女の言葉を聞き逃すといけないからゆっくり話しました。
彼女は生地を買ってきた。自分のドレスを作るつもりだ。
彼女は生計をたてるため、一生懸命働いている。
彼女は生活費を親に頼っている。
彼女は生活が単調だという。
彼女は生涯独身であった。
彼女は生まれ故郷に埋葬された。
彼女は生まれはアメリカである。
彼女は生まれながらの音楽家だ。
彼女は生まれながらに知性と美しさに恵まれていた。
彼女は生まれながらに健全な精神と肉体に恵まれていた。
彼女は生まれつき親切である。
彼女は生まれつき内気だった。
彼女は生まれつき弱い。
彼女は生まれつき芸術的な素質を持っている。
彼女は生まれつき眼が不自由である。
彼女は生まれつき音楽の才能に恵まれている。
彼女は生まれつきの心の優しい人だ。
彼女は生まれた赤ん坊を見せたくてやきもきしていた。
彼女は生まれた時から病弱だった。
彼女は生まれた時から口が利けない。
彼女は生まれがフランス人だ。
彼女は生け花の大家になった。
彼女は生きている！おぼれかけていたんだが、父親が助けたんだ。
彼女はいつも清潔な感じがする。
彼女は正直と言うより利口だ。
彼女は正直だと思う。
彼女は正直だけではなく賢い。
彼女は正午までにここに来ることになっていた。
彼女は正午にはそこにいなけばならない。
彼女は正午にそこにいましたか。
彼女は正気でないという理由で釈放された。
彼女は正しいものと正しくないものとの、いかなる相違も見逃さなかった。
彼女は正しいというのが私の意見です。
彼女は正しいことをした。
彼女は晴れ着を着て出かけた。
彼女は晴れ着を着ている。
彼女は政府機関に勤めているのでしょう？
彼女は政府の高官になった。
彼女は政党に関係なく西岡氏に投票した。
彼女は政治には無関心だった。
彼女は成田空港に何時に到着したのですか。
彼女は成長すれば美人になるでしょう。
彼女は成長するにつれて次第に美しくなった。
彼女は成長するにつれて、ますます美しくなった。
彼女は成長して有名な音楽家になった。
彼女は成長して母親と同じように美しい女性になった。
彼女は成長して母のように美しくなった。
彼女は成長して母親と同じような美しい女性になった。
彼女は成長して母のような美しい女になった。
彼女は成長して美人になった。
彼女は成長して美しい婦人になった。
彼女は成長して獣医になった。
彼女は成長して今まで着ていたお気に入りのドレスが着れなくなったので、それを仕立て直してやらなければならない。
彼女は成長して偉大な科学者になった。
彼女は成長して、美しい娘になった。
彼女は成績のことを心配している様子だった。
彼女は成人前に死んだ。
彼女は成人してほっそりした娘になった。
彼女は成功をあきらめ始めた。
彼女は性格が明るい。
彼女は成功したのにもかかわらず幸せではなかった。
彼女は性格が姉に似ています。
彼女は性格がお父さんそっくりだ。
彼女は世間知らずだ。
彼女は世界中を旅行した。
彼女は世界記録を出しました。
彼女は世界一周旅行をしている。
彼女は世界一周をしたいという強い願望を持っている。
彼女は世界で最も優れたバレリーナのひとりです。
彼女は世の中で起こっていることに遅れずについていくように努力している。
彼女は澄んだ声をしている。
彼女は雛菊を摘むのをやめた。
彼女は数分前に衣類のアイロンがけを終えた。
彼女は数年間フランス語を勉強している。
彼女は数日前に旅行に出かけた。
彼女は数日間そのホテルに滞在した。
彼女は数時間も彼女の家の歴史の話をくどくどしゃべった。
彼女は数個のオレンジからジュースを絞り取った。
彼女は数学の専門家です。
彼女は数学の天才だった。
彼女は数学にかけては天才です。
彼女は数学が最も苦手な科目であることを認めた。
彼女は数ヶ月来はじめて悲しく思った。
彼女は随分前に家族と縁を切った。
彼女は随筆を書き始めた。
彼女は酔っていた。
彼女は睡眠不足で頭痛がした。
彼女は水面下にもぐった。
彼女は水泳やテニスの授業はいうまでもなく歌やダンスの授業もうけている。
彼女は水泳では学校ではだれにも負けない。
彼女は水泳では彼ら全員より優れている。
彼女は水泳が自慢だ。
彼女は水泳が得意である。
彼女は水をそそぎ入れた。
彼女は推理作家として有名になった。
彼女は吹雪にもかかわらず時間どおりに学校についた。
彼女は図書館の利用許可を与えられた。
彼女は図書館で本を読んでいる。
彼女は人里離れたところに住んでいます。
彼女は人当たりがいい。
彼女は人前に出るともじもじする癖がある。
彼女は人前で話をするのを嫌う。
彼女は人前で話すことに慣れている。
彼女は人前で話すことが嫌いだ。
彼女は人前で話したがらない。
彼女は人前で恥ずかしがるような人ではありません。
彼女は人前で化粧する。
彼女は人生のほとんどを貧しい人々の世話をするために費やした。
彼女は人生に対して否定的な態度をとっている。
彼女は人生に対してとても冷笑的だ。
彼女は人混みの中で自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
彼女は人混みにまぎれてみえなくなった。
彼女は人形を作っていますか。
彼女は人見知りをする。
彼女は人形で遊んでいる。
彼女は人形をいくつか見て、最も美しいものに決めた。
彼女は人気のある音楽家だが、とてもつつましい。
彼女は人気スターとしては無器量で肉付きがよい。
彼女は人気が急上昇の歌手だ。
彼女は人間性に富んでいる。
彼女は人の助けを借りないで、どうにかその仕事をすますことができた。
彼女は人の悪口を言う傾向がある。
彼女は人がいい。
彼女は針仕事が上手だ。
彼女は針仕事の手を休めてお茶を飲んだ。
彼女は針をすすめていた。
彼女は進んで母親の手伝いをした。
彼女は進んで私の提案に賛成した。
彼女は辛抱強く彼を待った。
彼女は辛らつなことを言う。
彼女は身体障害者を助けることに人生を捧げた。
彼女は身体を折り曲げておなかをかきむしった。
彼女は身振りを交えながら演説した。
彼女は身振りを交えて話をした。
彼女は身をかがめて小石を拾い上げた。
彼女は身をかがめてコインを拾った。
彼女はジェスチャーを交えて話した。
彼女は身なりをかまわない。
彼女は身の回りのあらゆる物に強烈な興味を持っている。
彼女は、親切なだけでなく正直だ。
彼女は親切の代償として何も受け取らなかった。
彼女はそれは親切に道を教えてくれました。
彼女は親切にも道を案内してくれた。
彼女は親切にも町を案内してくれた。
彼女は親切にも多額のお金を貸してくれた。
彼女は親切にも車で家まで運んでくれた。
彼女は親切にも手伝ってくれました。
彼女は親切にも私達にお茶を入れてくれた。
彼女は親切にも私を病院へ連れて行ってくれた。
彼女は親切にも私を助けてくれた。
彼女は親切にも私を家まで迎えに来てくれた。
彼女は親切にも私を手伝ってくれました。
彼女は親切にも私の宿題を手伝ってくれた。
彼女は親切にも私の荷物を運んでくれた。
彼女は親切にも私に病院までの道を教えてくれた。
彼女は親切にも私に道を案内してくれた。
彼女は親切にも私に切符を買ってくれた。
彼女は親切にも私に少々用立ててくれた。
彼女は親切にも私に少々お金を用立ててくれた。
彼女は親切にも私に駅まで道案内をしてくれた。
彼女は親切にも私によい助言をしてくれた。
彼女は親切にも私によい辞書を貸してくれた。
彼女は親切にも私たちを助けてくれました。
彼女は親切にも私たちに知らせてくれた。
彼女は親切にも市内をあちこち案内してくれた。
彼女は親切にも駅までついて来てくれた。
彼女は親切にもわざわざ病院に連れて行ってくれました。
彼女は親切にもその婦人を家まで送ってあげた。
彼女は親切にもお金を貸してくれた。
彼女は親切にも、道を教えてくれました。
彼女は親切にも、市内を案内してくれた。
彼女は親切にするように言いました。
彼女は親切な女の子です。
彼女は親切なばかりではなく正直な人です。
彼女は親切なばかりでなく正直である。
彼女は親切なだけでなく正直でもある。
彼女は親切というよりはむしろ優しい。
彼女は親切だという事がわかりました。
彼女は親切だ。
彼女は親切そのものです。
彼女は親の世話を受けていない。
彼女は親の視線にきづいていた。
彼女は親の言う事を良く聞く。
彼女は親から経済的に自立している。
彼女は神戸大学の出身です。
彼女は神を信仰していたので、何も心配ごとがなかった。
彼女は神を信じない。
彼女は真面目な学生です。
彼女は真実を知っているかもしれない。
彼女は深呼吸をした。
彼女は深呼吸してから、身の上を語り始めた。
彼女は深い眠りについた。
彼女は森をさまよっていた。
彼女は森の中を歩いた。
彼女は森で道に迷ってしまった。
彼女は新聞をテーブルの上に広げた。
彼女は新聞をちらっと見た。
彼女は新聞に論文を寄稿した。
彼女は新聞に家事手伝いの求人広告を出した。
彼女は新聞でハエをピシャっとたたいた。
彼女は新鮮な野菜を買いに市場へ行った。
彼女は新鮮な空気を一息吸いに表へ出た。
彼女は新宿まで歩いた。
彼女は新車を選ぶのに手助けをしてくれるでしょう。
彼女は新車を見せてくれた。
彼女は新しい帽子を欲しがっている。
彼女は新しい帽子をかぶっていた。
彼女は新しい服を作ってもらった。
彼女は新しい服に満足していた。
彼女は新しい知識を学ぶことに興味がある。
彼女は新しい先生が好きになった。
彼女は新しい生活に入った。
彼女は新しい職を見つけるために東京にやってきた。
彼女は新しい上着を着た。
彼女は新しい芝居を企画中だ。
彼女は新しい時計をなくした。
彼女は新しい指輪が気に入っているようであった。
彼女は新しい仕事を得るために東京へ行った。
彼女は新しい仕事に満足している。
彼女は新しい仕事に専念した。
彼女は新しい仕事にすっかり満足している。
彼女は新しい仕事が気に入っているようでした。
彼女は新しい環境に順応するのは難しいと思った。
彼女は新しいヘアスタイルを見せびらかそうとして公園内をゆっくり歩いた。
彼女は新しいドレスを着てめかしこんだ。
彼女は新しいドレスを着てうれしそうだった。
彼女は新しいドレスを試着した。
彼女は新しいドレスをひどく欲しがっている。
彼女は新しいドレスに合う帽子を選んだ。
彼女は新しいドレスが気に入っています。
彼女は新しいことを学びたがっている。
彼女は新しいオフィスの感じをつかみ始めていた。
彼女は振り向いてほほえんだ。
彼女は心労に打ち勝てなかった。
彼女は心配で心配で、待合室の中を行ったり来たりしていた。
彼女は心臓を病んでいる。
彼女は心臓が激しく鼓動しているのを感じた。
彼女は心臓が悪かった。
彼女は心臓がどきどきするのを感じました。
彼女は心行くまで歌った。
彼女は心をこめて美しい歌を歌った。
彼女は心をこめて歌ったので、聴衆は深い感動をうけた。
彼女は心の温かい人なんです。
彼女は心が優しい。
彼女は心から疑いを取り払おうと懸命だった。
彼女は心がやさしい。
彼女は審美眼を持っている。
彼女は寝る前に明かりを消した。
彼女は寝る前に祈ったものだ。
彼女は寝て二日酔いを治した。
彼女は寝てしまった。
彼女は信頼できる人だ。
彼女は信じられないくらい価値のある指輪を持っている。
彼女は食卓に料理を並べた。
彼女は食卓から皿を片づけた。
彼女は食事療法をしている。
彼女は食事をした。
彼女は食事の前に汚れた手を洗った。
彼女は食事の後片付けをした。
彼女は食器を洗うのを嫌がらなかった。
彼女は食べ物を買いに出ていった。
彼女は食べ物を買いに行った。
彼女は食べ物の好みがうるさい。
彼女は食べ物には非常にやかましい。
彼女は食べ物にうるさい。
彼女は食べながら話を続けた。
彼女は色白金髪だ。
彼女は色白だ。
彼女は色々な種類の花を育てている。
彼女は色仕掛けで男を誘惑する。
彼女は色が黒い。
彼女は職務を怠ったため解雇された。
彼女は織田家と関係があるんです。
彼女は植木鉢に新しい土を入れた。
彼女は飾り気のない青いドレスを着ていた。
彼女は状況を理解するのに多少の時間がかかった。
彼女は条件が不公平だと言い張る。
彼女は情報ばかりでなく助言も私にくれた。
彼女は情報だけでなく助言も私にくれた。
彼女は情勢を把握することができる。
彼女は情に流されやすい。
彼女は情にもろい。
彼女は常識に欠けている。
彼女は常に不平ばかりを言っていた。
彼女は常に批判に動じない。
彼女は常に彼女の夫を馬鹿にしている。
彼女は常に頭痛で悩んでいる。
彼女は常に弱者に味方する。
彼女は常に自分の信念を弁護している。
彼女は常に金儲けを目指しています。
彼女は場所もあろうに南極大陸に旅行したいと言っている。
彼女は城の廃墟の中にたたずんでいた。
彼女は城の側の小さなホテルに泊まっている。
彼女は冗談を言おうと努力したが、うまくいかなかった。
彼女は乗客がバスを降りるのを見つめていました。
彼女は上役と浮気をしている。
彼女は上品ぶっている。
彼女は上品な態度をしています。
彼女は上着を脱いだ。
彼女は上着を引っかけると外へ出た。
彼女は上着にボタンを縫い付けた。
彼女は上手に歌を歌う。
彼女は上手に歌も歌えるし、おどりもできる。
彼女は上手にスペイン語を話せます。
彼女は上司を父のような人だと思っている。
彼女は笑顔でさよならと言ったが、心の中はとても辛かった。
彼女は笑わざるを得ない。
彼女は笑おうとしたがだめだった。
彼女は笑うと愛らしくえくぼができる。
彼女は笑いを抑えることができなかった。
彼女は笑いをこらえられなかった。
彼女は笑いは悲しみを隠すうそだった。
彼女は昇給を要求した。
彼女は招待を受けようか受けまいか決めかねていた。
彼女は床に崩れるようにして倒れた。
彼女は床に横たわって読書を始めた。
彼女は少年を立派な人間にした。
彼女は少年たちの中に立っていた。
彼女は少年たちに家にペンキを塗らせた。
彼女は少年が無作法なのを許してやった。
彼女は少女の美しい指輪をじっと見つめていた。
彼女は少なくとも週一回美容院へ行く。
彼女は少なくとも６０歳には見える。
彼女は少なくとも４０才は越えていると思う。
彼女は少なくとも３０歳だ。
彼女は少なかったが財布の中にあるすべての硬貨を少年にあげた。
彼女は少ない収入で暮らすことに慣れていた。
彼女は少ないながら持っていたお金をすべてなくした。
彼女は少ないながらも持っていた全ての硬貨をそのものもらいに与えました。
彼女は少し皮肉っぽく話した。
彼女は少し疲れたと言った。
彼女は少し休むべきです。
彼女は少し気難しいことを言っている。
彼女は少しも思いやりに欠けているのではない。ただ恥ずかしがりなだけだ。
彼女は少しも驚いていない。
彼女は少しも気取った所がない。
彼女は少しもいらいらしていなかった。
彼女は少しの間そこに滞在した。
彼女は少ししか科学の知識がない。
彼女は少しお金を持っていた。
彼女は少しお化粧をすればもっと美しく見えるだろうに。
彼女は少しあいまいな態度だったのはやむをえなかった。
彼女は小娘のように振る舞った。
彼女は小麦粉と油を大量に買い込んだ。
彼女は小鳥を注意して見つめた。
彼女は小川をひょいとまたいだ。
彼女は小鳥にえさをやりながら、よくそこに座っている。
彼女は小説や詩に加えてエッセイも書く。
彼女は小切手を同封して私に送ってくれた。
彼女は小声で歌って子供を寝かしつけた。
彼女は小額の金しか持っていなかった。
彼女は小屋で一人ぼっちで暮らしていた。
彼女は小さな黒い犬を飼っている。
彼女は小さな驚きの悲鳴を上げると、浴室に逃げて行った。
彼女は小さい声で話した。
彼女は小うるさい女だ。
彼女は将来有名になるでしょう。
彼女は将来有名な芸術家になるだろう。
彼女は奨学金のおかげで大学に進学することができた。
彼女は奨学金が得られるほどまじめで頭も良い。
彼女は商売を成功させた。
彼女は商事会社に勤めている。
彼女は傷口に包帯をした。
彼女は徐々に態度がでかくなった。
彼女は徐々に私に憎しみを示すようになった。
彼女は徐々に快方に向かっている。
彼女は女優風に装っていた。
彼女は女優になることを志した。
彼女は女優として有名です。
彼女は女優になった。
彼女は女優というよりはむしろ歌手だ。
彼女は女優であるばかりでなく、有名な画家でもあった。
彼女は女優であり、それとして扱われた。
彼女は女性差別撤廃を主張した。
彼女は女性の権利擁護の熱心な支持者である。
彼女は女子高校に通っている。
彼女は女子高校の入学試験に合格した。
彼女は女の子だが、勇敢だ。
彼女は女であり、そのように待遇されるべきである。
彼女は女ながらも勇敢に戦った。
彼女は助けを必要とする。
彼女は助けを求めて悲鳴をあげた。
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。
彼女は書斎に閉じこもって思い切り泣いたのである。
彼女は書斎で何か書き物をしている。
彼女は書斎から本を盗まれた。
彼女は書く事ができず、読む事もできない。
彼女は署名してその金を娘に送った。
彼女は庶務課に所属している。
彼女は暑さには弱いんです。
彼女は初めて劇に出た。
彼女は初めてパリへ行った。
彼女は初めての飛行にたいへん神経質になっていた。
彼女は初めての小説を出版するのを思いとどまった。
彼女は初めから日本文学に好意を抱いている。
彼女は春に植えるたくさんの種を備えている。
彼女は出来るだけ一生懸命英語を勉強した。
彼女はできるだけ一生懸命フランス語を勉強した。
彼女は出来るだけお金を溜めようと努力している。
彼女は出版社に２年勤めている。
彼女は出費に関わらず自分の計画を実行するだろう。
彼女は出発しようとしている。
彼女は出廷したとき、王冠のようなものをかぶっていた。
彼女は出張するように頼まれたことはないと言った。
彼女は出て行けとばかりの顔つきをした。
彼女は出かけようとしていた。
彼女は出かけないで一日中家にいた。
彼女は出かけたにちがいない。
彼女は淑女の中でも際立った淑女である。
彼女は淑女であり、淑女としての扱いを期待している。
彼女は淑女であり、そのように待遇されるべきである。
彼女は宿題を終えてしまったはずだ。
彼女は宿題をするのに忙しかった。
彼女は宿題をやり終えている。
彼女は宿題をし終えた。
彼女は宿題を１時間で終えた。
彼女は叔母の名をとってアリスと名づけられた。
彼女は叔母にあう目的でパリへ行った。
彼女は叔母と暮らすようになった。
彼女は銃を一発うった。
彼女は重病だそうだ。
彼女は重大な失策を犯した。
彼女は重大な過ちを後悔した、反省した。
彼女は重い病気になった。
彼女は重い病気にかかっている。
彼女は重いスーツケースをポーターに運んでもらった。
彼女は柔軟な頭をしている。
彼女は柔らかな口調で話しました。
彼女は十分親切でした。
彼女は十分字が読める。
彼女は十年近くも彼の死を嘆き悲しんでいる。
彼女は十代で結婚した。
彼女は十時に明かりを全部消した。
彼女は十人の子持ちなんだ。
彼女は醜いドレスを着ていました。
彼女は週平均１０ポンド稼ぐ。
彼女は週に一度料理の講習を受ける。
彼女は週に一度友人たちとテニスをします。
彼女は週に１度両親に手紙を出す。
彼女は週に１度その書店に行く。
彼女は週に１回病院に行きます。
彼女は週に１回その市場へ行った。
彼女は週に１回エアロビクスをやっている。
彼女は終生研究を続けました。
彼女は終生その町に住んだ。
彼女は終わった途端に仮眠するために横になった。
彼女は就寝中安らかに永眠した。
彼女は就職の面接を受けた。
彼女は就職か大学進学か決心がつかない。
彼女は周りを見回したが何も見えなかった。
彼女は収入内でやりくりしようとした。
彼女は収入の大部分を食費に使う。
彼女は授業を休んだ。
彼女は収入がたくさんあるので毎年パリに行くことが出来る。
彼女は授業を欠席した。
彼女は授業で学んだことをその実験に応用した。
彼女は授業が始まっても友達に話し続けた。
彼女は寿司が好きではありません。
彼女は首にスカーフをまいている。
彼女は酒を慎んでいる。
彼女は酒をやめると誓った。
彼女は手当たり次第にＣＤを聞いた。
彼女は手紙を読んだあとで、それを細かく破った。
彼女は手紙を読み終えた。
彼女は手紙を読みながら泣いた。
彼女は手紙を投函するのを忘れた。
彼女は手紙を書くこつを知っているようだ。
彼女は手紙を書いているところです。
彼女は手紙を航空便で送った。
彼女は手紙を引き裂いた。
彼女は手紙を一通書き終えました。
彼女は手紙をばらばらに引き裂いた。
彼女は手紙の返事をくれないと私を非難した。
彼女は手紙に近くまたお便りしますと付け加えた。
彼女は手荷物をたくさん持って行った。
彼女は手荷物をたくさん持ってきた。
彼女は手荷物をたくさん持っていた。
彼女は手荷物を２個持っていった。
彼女は手荷物をあまり持っていかなかった。
彼女は手を振って彼を迎えた。
彼女は手を振りながらにっこり笑った。
彼女は手を振って彼らのテーブルを示した。
彼女は手を振ってさよならした。
彼女は手を伸ばして私の腕をつかんだ。
彼女は手を上げた。
彼女は手を差し出した。
彼女は手も足も長い。
彼女は手に余ることをしようとして笑われた。
彼女は手に小さな丸いものを持っていた。
彼女は手に花を持っている。
彼女は手に何か持っている。
彼女は手にステッキをずっと持っている。
彼女は手で目から日差しを遮った。
彼女は取り入れやりんごつみをみました。
彼女は取り引きで５００ドルもうけた。
彼女は主任に自分の考えを述べた。
彼女は主任に休暇を申し出た。
彼女は夫に『やめて！』と言いました。
彼女は弱々しい声で話した。
彼女は寂しそうに見える。
彼女は寂しそうだった。
彼女は若そうに見えるが、実際はあなたより年上です。
彼女は若さを十分保っている。
彼女は若さを十分に持っている。
彼女は若さと熱心さのおかげで仕事を得た。
彼女は若く見えるけど実際は４０を超えているんだ。
彼女は若く見える。
彼女は若くはありませんね。
彼女は若くて、とても頭のよい女性だ。
彼女は若くして結婚した。
彼女は若い時に美しかったことを自慢している。
彼女は若い頃美しかったに違いない。
彼女は若い時、ふとるものは何も食べようとしなかった。
彼女は若い頃より今は暮らし向きがよい。
彼女は若い頃よく旅行したものだった。
彼女は若い頃は美人だったに違いない。
彼女は若い頃は美人だった。
彼女は若い頃は日本茶よりもコーヒーが好きだった。
彼女は若い頃はとても美しかったにちがいない。
彼女は若い頃はかわいい女の子だったに違いない。
彼女は若い頃ずいぶん美人だったにちがいない。
彼女は若いときに美しかったのを自慢している。
彼女は若いときたいへん美しかった。
彼女は若いときさぞかし美人だったに違いない。
彼女は若いとき、とても美しかった。
彼女は若いとき、とても人気があった。
彼女は若いころ美人だったようだ。
彼女は若いころ美人だったかもしれない。
彼女は若いころ美しかった。
彼女は若いころ東京の郊外に住んでいました。
彼女は若いころ幸せだったようだ。
彼女は若いころは美人だったようだ。
彼女は若いころに書いた詩を私に見せてくれた。
彼女は若いけれどもその仕事をこなした。
彼女は蛇を怖がりません。
彼女は蛇を見て退いた。
彼女は車を買いたいのですが、買う余裕がないのです。
彼女は車を車庫にいれた。
彼女は車の中に手袋を置き忘れた。
彼女は車の鍵を部屋に置き忘れたのかもしれない。
彼女は車の運転の仕方を習っている。
彼女は車の運転のしかたがわかりません。
彼女は車の運転ができない。
彼女は車のキーをなくした。
彼女は車にひかれた。
彼女は車にはねられそうになった。
彼女は車なしで済ますことができない。
彼女は車で到着した。
彼女は車で学校に来る。
彼女は車から降りた。
彼女は車がなかったので、家にいました。
彼女は謝罪としてそう言った。
あなたは彼女に謝るべきだった。
彼女は社会福祉事業に従事している。
彼女は社会福祉についての講演に出席した。
彼女は写真写りがいい。
彼女は写真を持っている。
彼女は写真を撮るのが好きだ。
彼女は写真をどこで撮ってもらったのだろう。
彼女は実際にはディールに住んでいません。
彼女は写真うつりが悪いね。
彼女は実権のない重役に祭り上げられました。
彼女は実際になんと言ったのですか。
彼女は実のところ全く信用できない。
彼女は実によくしゃべる。
彼女は実によい歌手である。
彼女は実にいい子だ。
彼女は質問をするために手を上げた。
彼女は質問をし、答えることができる。
彼女は質問に答えることができなかった。
彼女は質問がしたかったので手を挙げた。
彼女は嫉妬の炎を燃やした。
彼女は嫉妬に燃えていた。
彼女は嫉妬にかられて苦しんでいる。
彼女は嫉妬で青ざめた。
彼女は失礼なセールスマンをにらみつけた。
彼女は失望の気持ちを笑って押し隠した。
彼女は失敗を悪運のせいにした。
彼女は失敗して恥ずかしく思った。
彼女は失敗したのは病気したからだと言った。
彼女は失敗したときのことを考えると眠れなかった。
彼女は失敗しそうだ。
彼女は失神しそうに見えました。
彼女は叱られて当然だ。
彼女は七人も子供がいる。
彼女は七時に駅に着いた。
彼女は辞職しようと固く決心していた。
彼女は自由を完全に保障された。
彼女は自慢が過ぎる。
彼女は自分の人生に満足していると言った。
彼女は自分自身の服を全部自分で縫う。
彼女は自分自身の能力を過小評価する傾向がある。
彼女は自分自身が引き裂かれるような気がした。
彼女は自分の意見を述べることができなかった。
彼女は自分を裏切ったとして夫を厳しく責めた。
彼女は自分を支えてくれた人みんなに感謝の意を表した。
彼女は自分をうまく表現しようと努めた。
彼女は自分をうまく表現しようと頑張った。
彼女は自分の事業で偉大な成功を収めた。
彼女は自分は無実ですと叫んだ。
彼女は自分は無実だと断言した。
彼女は自分の腕をすばやく彼の腕にすべりこませた。
彼女は自分の話をするのが好きだった。
彼女は自分の旅行計画についてはっきり知っているのですか。
彼女は自分の立場を犠牲にしてまで彼をかばったため、職を失う羽目になった。
彼女は自分の洋服を作ることができる。
彼女は自分の容貌を自慢している。
彼女は自分の容貌を気にしている。
彼女は自分の容姿を大変自慢にしている。
彼女は自分の容姿にとても満足している。
彼女は自分の容姿にとても気をつかっている。
彼女は自分の容姿については、思い違いはしていなかった。
彼女は自分の命をかけて子供の命を救った。
彼女は自分の名前をゆっくりと繰り返した。
彼女は自分の名前すら書く事が出来ない。
彼女は自分の名前があるか名簿に目を通した。
彼女は自分の名前があるかどうか名簿を調べた。
彼女は自分の娘を大いに自慢している。
彼女は自分の娘を自慢にしている。
彼女は自分の娘の行動に腹を立てた。
彼女は自分の娘が誇りである。
彼女は自分の無罪を主張した。
彼女は自分の本を手に取った。
彼女は自分の本の中で彼の助力に謝意を述べた。
彼女は自分の母は医者だと私に言った。
彼女は自分の分析が正しいと言い張る。
彼女は自分の服を縫うのに絹糸を使った。
彼女は自分の服をみんな人にやってしまった。
彼女は自分の服は自分で作る事ができる。
彼女は自分の部屋を明るい色で飾った。
彼女は自分の部屋を片づけていた。
彼女は自分の部屋をバラで飾った。
彼女は自分の部屋の中をぐるりと見回した。
彼女は自分の部屋に閉じこもった。
彼女は自分の部屋に入ったとたん泣き出した。
彼女は自分の部屋に入ったとたんに泣きはじめた。
彼女は自分の負担で本を出版した。
彼女は自分の不注意を恥じた。
彼女は自分の不幸な運命にため息をついた。
彼女は自分の美貌を信じている。
彼女は自分の美しさ自慢する。
彼女は自分の美しさを自慢している。
彼女は自分の美しさに気づいていない。
彼女は自分の美しさが見えていない。
彼女は自分の秘密を明かすことには気が進まなかった。
彼女は自分の農業にあらゆる努力を捧げているようだ。
彼女は自分の洞察力という利益を彼らに与えてやった。
彼女は自分の店をもとうと堅く心に決めている。
彼女は自分の着るものにはやかましい。
彼女は自分の誕生パーティーを楽しみにしている。
彼女は自分の達成した数多くの業績を誇りにしている。
彼女は自分の息子を自慢に思っている。
彼女は自分の息子を誇りに思っている。
彼女は自分の息子を誇りにしている。
彼女は自分の息子たちを誇りに思っています。
彼女は自分の専門のことに関して精通しているという評価を受けた。
彼女は自分の切手の収集を大変自慢にしている。
彼女は自分の声に熱意を込めようとした。
彼女は自分の生徒たちを自慢している。
彼女は自分の生活を犠牲にして子供を育てた。
彼女は自分の生活に満足していた。
彼女は自分の成功を両親に知らせた。
彼女は自分の成功を幸運のおかげだと考えた。
彼女は自分の人形を全部あげてしまった。
彼女は自分の新しい服に満足していた。
彼女は自分の職業にあらゆる努力を捧げているようだ。
彼女は自分の肖像画を描かせた。
彼女は自分の将来のことを考えると不安であった。
彼女は自分の将来に不安を感じた。
彼女は自分の手当について騒ぎ立てました。
彼女は自分の主張をとおした。
彼女は自分の車を自慢している。
彼女は自分の車の鍵を捜している。
彼女は自分の車がどこか調子が悪いと感じた。
彼女は自分の失敗を病気のせいにした。
彼女は自分の時計を私の時計と同じものだと思った。
彼女は自分の事を頭がよいと思っている。
彼女は自分の子供達が溺れるのを、救った。
彼女は自分の子供を手放さなかった。
彼女は自分の子供の顔をじっと見た。
彼女は自分の子供に大変厳しかった。
彼女は自分の子供たちを置きざりにした。
彼女は自分の子供たちのことを誇りにしている。
彼女は自分の子どもに甘い。
彼女は自分の姿を気に入っている。
彼女は自分の仕事を完全に理解している。
彼女は自分の仕事にぜんぜん熱意を示さない。
彼女は自分の傘に赤いリボンで目印を付けた。
彼女は自分の罪に気がつかない。
彼女は自分の才能を誇りにしている。
彼女は自分の高校を誇りにしている。
彼女は自分の行動の説明をするように求められた。
彼女は自分の行動に全責任をとった。
彼女は自分の行為について言ったことが恥ずかしくなかった。
彼女は自分の考えを絵によって説明した。
彼女は自分の古い衣服をもっと流行に見えるように作りかえた。
彼女は自分の限界を知っている。
彼女は自分の言葉を慎重に選ばなければならなかった。
彼女は自分の言葉で人の感情を害するつもりはなかった。
彼女は自分の犬が生きて見つかるという希望を、まだ捨てないでいた。
彼女は自分の潔白を主張した。
彼女は自分の経費を減らそうとしている。
彼女は自分の苦しみを誇張して話した。
彼女は自分の業績に謙虚である。
彼女は自分の恐ろしい秘密を打ち明けた。
彼女は自分の義務を果たそうと努めた。
彼女は自分の気持ちを言い表わす言葉に当惑した。
彼女は自分の奇妙な経験を語った。
彼女は自分の間違いを我々に隠そうとした。
彼女は自分の感情を抑える事ができない。
彼女は自分の感情を隠そうとした。
彼女は自分の外国語の力を利用できる仕事を探している。
彼女は自分の絵を売って生計を立てている。
彼女は自分の家族問題についてどんどん話しつづけた。
彼女は自分の家族について話をした。
彼女は自分の演技が批判されることを懸念していた。
彼女は自分の英文を英国人に点検してもらった。
彼女は自分の影におびえる。
彼女は自分の運命を受け入れなければならなかった。
彼女は自分の運命に立ち向かう覚悟ができていた。
彼女は自分の運転の腕前を誇りにしている。
彼女は自分の意思に反して計画を断念した。
彼女は自分の意志で彼と結婚したのではない。
彼女は自分の意見を紙に書きつけた。
彼女は自分の意見をなかなか言おうとしない。
彼女は自分の意見をとおそうとした。
彼女は自分のほうに椅子を引き寄せた。
彼女は自分のベッドにシーツを引いた。
彼女は自分のひいきの馬を応援した。
彼女は自分のバッグをりんごで満たした。
彼女は自分のテリア犬を犬品評会に出した。
彼女は自分のためにおいしい料理を作った。
彼女は自分のせりふを非常に早く覚えた。
彼女は自分のした事を恥じている。
彼女は自分のことを話すのが好きらしい。
彼女は自分のかさを忘れてきたので、私のを貸してやった。
彼女は自分のお金が盗まれたことで彼を訴えた。
彼女は自分のエネルギーを、その地域の貧しい人々を助けるのに注いできた。
彼女は自分のＴシャツの色が好きだ。
彼女は自分に不利になるような口実を彼に与えた。
彼女は自分に対するいじめのことでじっと考え込んでいた。
彼女は自分に損なことばかりしている。
彼女は自分にそれほど誇りを持ったことはそれまでなかった。
彼女は自分で話すよりも他の人の話を聞きたいと思っている。
彼女は自分で編んだセーターを着ていた。
彼女は自分で服を仕立て上げなければならなかった。
彼女は自分で行く必要はない。
彼女は自分で行かねばならなかった。
彼女は自分でそれをやってみた。
彼女は自分が無事だと叫んだ。
彼女は自分が夢に見ていたものをそこで見た。
彼女は自分が美人だとうぬぼれている。
彼女は自分が置かれている状況に対処できる。
彼女は自分が素敵に見えるって知っている。
彼女は自分が正しいと断言した。
彼女は自分が正しいといってあくまで主張する。
彼女は自分が行けないことでたいそう悩んでいた。
彼女は自分が誤っていることを認めた。
彼女は自分が言ってしまったことに困惑した。
彼女は自分が金持ちであることをみせびらかす。
彼女は自分が間違っているのを認めない。
彼女は自分が間違っていることを認めない。
彼女は自分がピアニストだと言ったが、それはうそだった。
彼女は自分がしたことを反省した。
彼女は自分がけっこう魅力的だと思った。
彼女は自発的に皿洗いをした。
彼女は自発的にその仕事をしようと申し出た。
彼女は自動車事故で亡くなった。
彼女は自動車事故で息子を失った。
彼女は自動車産業の株をたくさん持っている。
彼女は自動車の運転免許が取れる年だ。
彼女は自動式の洗濯機をもっている。
彼女は自転車はもちろんのこと、オートバイにものれる。
彼女は自転車に乗れますか。
彼女は自転車に乗ると走り去った。
彼女は自転車に乗ることができません。
彼女は自転車にはもちろんオートバイにも乗れない。
彼女は自転車にのろうとした。
彼女は自転車から落ちて足を怪我した。
彼女は自然に対する気持ちを詩で表現した。
彼女は自身の辺りを見回した。
彼女は自室で泣いていた。
彼女は自殺未遂をした。
彼女は自殺寸前だった。
彼女は自殺を企てた。
彼女は自殺をしようとした。
彼女は自殺しようとした。
彼女は自己の信念を決して変えようとしなかった。
彼女は自らの命を絶った。
彼女は自活しなければならないだろう。
彼女は自らの成功を幸運のせいにした。
彼女は耳のつけ根まで赤くなった。
彼女は耳の不自由な人々のための学校に通っている。
彼女は耳にリングをつけている。
彼女は耳にイヤリングを固定しようとした。
彼女は楽譜なしにピアノを弾く。
彼女は耳が遠いなので不利な立場である。
彼女は次第に理解しはじめた。
彼女は次第に回復している。
彼女は次第にこの田舎の生活に慣れてきている。
彼女は次々に洋服を買った。
彼女は次々と論戦に挑んでいる。
彼女は次の年で２０歳になるといった。
彼女は次の作品のために多額の前払金を受けた。
彼女は次の火曜日に母を訪ねるつもりです。
彼女は次の駅で降りた。
彼女は次に何を言ったらよいか途方に暮れた。
彼女は時々母に髪をカットしてもらう。
彼女は時世が悪いのだと言った。
彼女は次に何をしたらいいのか分からなくなりました。
彼女は時々公園を散歩します。
彼女は時々ワインを少し飲む。
彼女は時々息子に手紙を書く。
彼女は時計を見て５時過ぎだと気がついた。
彼女は時計を見つめながら『もう四時ですよ』と言った。
彼女は時計をさりげなく見た。
彼女は時計を１０分進ませた。
彼女は時計の針を進めた。
彼女は時計の針を１０分進ませた。
彼女は時機を逸する前に、選挙からおりました。
彼女は時間を全部その研究に注いだ。
彼女は時間を守らない人を嫌っている。
彼女は時間をむだにしない。
彼女は時間どおりこない。
彼女は時間に迫られている様子で、しばしば壁の時計をちらりと見た。
彼女は持ち物全部を持って家出した。
彼女は慈悲深い。
彼女は慈悲を懇願した。
彼女は慈悲を願った。
彼女は慈善伝導団と呼ばれる修道女達の集団を指導していた。
彼女は慈善の気持ちからそのジプシーたちに衣服を与えた。
彼女は字が上手だ。
彼女は字がとても上手です。
彼女は字がすごくうまい。
彼女は児童心理学専攻だ。
彼女は事務所に行くのに車を使った。
彼女は事実を知るに至った。
彼女は事実を述べていたに過ぎない。
彼女は事実を隠そうとした。
彼女は事実に基づいて議論を展開する。
彼女は事故を恐れて車を運転しない。
彼女は事故の事を聞いて泣き崩れた。
彼女は事故の現場を見て意識を失った。
彼女は事故の後丸一日意識不明だった。
彼女は琴を弾くことがとても好きだ。
彼女は事の真相を知っていたようである。
彼女は歯並びが悪い。
彼女は歯科医を開業している。
彼女は歯を抜いてもらった。
彼女は資金不足で留学できなかった。
彼女は試験に合格した。
彼女は試験勉強で忙しい。
彼女は試験の準備をするのに忙しい。
彼女は試験の結果に満足しているようだった。
彼女は試験の結果について言及しましたか。
彼女は試験のことを心配している。
彼女は試験に通って幸運だった。
彼女は試験に失敗しないように一生懸命勉強した。
彼女は試験に失敗しないように、一生懸命に勉強した。
彼女は試験に失敗したことを悔やんでいる。
彼女は試験に失敗したが、それは無理もなかった。
彼女は試験に合格すると確信している。
彼女は試験に合格するために、たいへんな努力をした。
彼女は試験に合格しようと努力した。
彼女は試験に合格してうれしかった。
彼女は試験にトップで合格した。
彼女は詩人ではなく小説家だ。
彼女は試験で四問目をぬかしてしまった。
彼女は詩を書くことがとても好きです。
彼女は詩を書くのに夢中になっていた。
彼女は視線をそらした。
彼女は詩と音楽が好きだった。
彼女は紙を使い果たした。
彼女は糸を通した針で縫います。
彼女は私達一人一人の誕生日を必ず覚えていることにしている。
彼女は私達の注目を集めた。
彼女は私達の期待通りに成長した。
彼女は私達の期待にこたえた。
彼女は私達の援助の申し出を断った。
彼女は私達のためにごちそうを用意した。
彼女は私達のグループに対して悪意をもっている。
彼女は私達に秘密を打ち明けた。
彼女は私達に手を振った。
彼女は私達に歌唱法を教授してくれた。
彼女は私達にその道路が閉鎖されていると教えてくれた。
彼女は私達に「どうか私を一人にして」と言った。
彼女は私達がパーティーに招いた女の子の中の一人です。
彼女は私を連れてキャンパスを案内してくれた。
彼女は私を冷たい目で見た。
彼女は私を無責任だと非難した。
彼女は私を枕元にくるようにと頼んだ。
彼女は私を妹と間違えた。
彼女は私を変な目で見た。
彼女は私を部屋に招き入れた。
彼女は私を不誠実だと非難した。
彼女は私を避けている。
彼女は私を馬鹿だの何だのと罵った。
彼女は私を長い間待たせた。
彼女は私を知っている。
彼女は私を精神的に助けてくれた。
彼女は私を心から歓迎してくれたので、私はすぐに彼女と打ちとけました。
彼女は私を食事に招いてくれた。
彼女は私を助けてくれると思う。
彼女は私を手伝うといってきかなかった。
彼女は私を困らせるためにわざと花瓶を割った。
彼女は私を幸せにしてくれる。
彼女は私を見送るために駅まで来てくれました。
彼女は私を見るや否や、わっと泣き出した。
彼女は私を見ると手を振った。
彼女は私を見るとすぐに走り去った。
彼女は私を見るとすぐに私の方へ走り出した。
彼女は私を見ると、丁寧におじぎをした。
彼女は私を見ると、丁重におじぎをした。
彼女は私を見ることさえしなかった。
彼女は私を見て微笑した。
彼女は私を見てほほえんだ。
彼女は私を見てにこりとさえしなかった。
彼女は私を見て、急に笑いだした。
彼女は私を見つけるとすぐに私の方へ走り出した。
彼女は私を見たとたんに笑い出しました。
彼女は私を見た。
彼女は私を軽蔑している。
彼女は私を兄と間違えた。
彼女は私を急がせた。
彼女は私を家に招待した。
彼女は私を医者だと思った。
彼女は私をユーモアのセンスがないという理由で軽蔑してる。
彼女は私をバレエに招待してくれた。
彼女は私をまるで赤ん坊のように扱う。
彼女は私をちらりと見た。
彼女は私をちらっとさえ見なかった。
彼女は私をタモリさんとまちがえた。
彼女は私をだまして金を取った。
彼女は私をスターにした。
彼女は私をじっと見た。
彼女は私をしかるのと同じくらいによくテリーをしかる。
彼女は私をお兄さんに紹介してくれた。
彼女は私をうそつきだと非難した。
彼女は私を３０分待たせた。
彼女は私を２時間もたたせておきました。
彼女は私より有利だ。
彼女は私より三歳年上だ。
彼女は私より遠くまで泳げる。
彼女は私よりも上手にヒロインを演じた。
彼女は私よりも三つ年上だ。
彼女は私よりトムの方を愛している。
彼女は私よりずっと背が高い。
彼女は私より６歳年上です。
彼女は私より５歳年下です。
彼女は私より２歳年上だ。
彼女は私の腕をつかんで、帰ろうとするのを引き止めた。
彼女は私の腕をつかんだ。
彼女は私の腕をしっかりつかんだ。
彼女は私の腕をきつくつねった。
彼女は私の腕の中にとびこんできた。
彼女は私の腕にしっかりつかまった。
彼女は私の話し方が気に入らないんだよ。
彼女は私の恋人だ。
彼女は私の要求を断るのではないかと心配している。
彼女は私の友だちの１人だ。
彼女は私の友人といっしょでは落ち着かなかった。
彼女は私の目を見た。
彼女は私の命より大事である。
彼女は私の名前を忘れてしまっているようだった。
彼女は私の無知に付け込んだ。
彼女は私の妹にいたずらをした。
彼女は私の望むどんな援助もしてくれた。
彼女は私の母の様子を聞いた。
彼女は私の母ではなくて私の一番上の姉なんです。
彼女は私の部屋をきれいにすると約束した。
彼女は私の肘をちょっと押した。
彼女は私の秘密の計画に気づいている。
彼女は私の能力を買いかぶってはいない。
彼女は私の特別な友人だと思っていた。
彼女は私の忠告を無視して彼との交際を続けた。
彼女は私の忠告を快く受けなかった。
彼女は私の忠告に耳をかさない。
彼女は私の忠告にめったに耳をかさない。
彼女は私の誕生日にとてもすばらしいものをくれた。
彼女は私の代わりにその会合に出席するでしょう。
彼女は私の怠惰を叱った。
彼女は私の足を踏んだことを詫びた。
彼女は私の側までやってきて私の名前を尋ねた。
彼女は私の贈り物を少しも喜ばなかった。
彼女は私の贈り物を大変喜んでくれた。
彼女は私の祖母と仲良くやっていくでしょう。
彼女は私の誠実な友になった。
彼女は私の声を聞かないふりをした。
彼女は私の成功を祝ってくれた。
彼女は私の成功をねたんでいる。
彼女は私の親友です。
彼女は私の申し出を断った。
彼女は私の申し出を素っ気なく断った。
彼女は私の申し出を拒絶した。
彼女は私の申し出をそっけなくはねつけた。
彼女は私の申し出が正当なものであることを認めた。
彼女は私の申し込みを断った。
彼女は私の冗談を本気にした。
彼女は私の招待を断った。
彼女は私の助言を求めている。
彼女は私の手紙を受け取って、びっくりしたかもしれない。
彼女は私の手紙を見て腹を立てた。
彼女は私の手紙に全然返事をよこさなかった。
彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。
彼女は私の手を取りそしてその手をきつく握り締めた。
彼女は私の手を取った。
彼女は私の手を握り締めて会えてよかったといった。
彼女は私の手にしっかりとしがみ付いた。
彼女は私の質問に答えることを避けた。
彼女は私の質問に対してうなずいた。
彼女は私の事務所で飛びぬけて良く働く。
彼女は私の子供達の世話をしてくれる。
彼女は私の子供をとても親切に世話してくれた。
彼女は私の子供の世話をしてくれる。
彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。
彼女は私の姉と同じくらいの年齢だ。
彼女は私の姉です。
彼女は私の姉ではなく、母なんです。
彼女は私の考えに同意した。
彼女は私の妻の一友人だ。
彼女は私の幸運をうらやんでいる。
彼女は私の好みに合わせて、料理を作ってくれる。
彼女は私の好みに会うように鳥肉を料理する。
彼女は私の好みにぴったり合ったネクタイをくれた。
彼女は私の好みにぴったりだ。
彼女は私の好みではない。
彼女は私の誤りを指摘した。
彼女は私の誤りだと言い張った。
彼女は私の言葉を侮辱と受け取ったようだ。
彼女は私の言葉を真実だと認めた。
彼女は私の言葉をじょうだんと受け取った。
彼女は私の言ったことに腹を立てた。
彼女は私の言い分を認めてはくれないだろうな。
彼女は私の肩をたたいた。
彼女は私の犬の世話をした。
彼女は私の警告をすべて無視した。
彼女は私の計画に賛成した。
彼女は私の計画にはまるで反対だ。
彼女は私の兄を私と間違えた。
彼女は私の兄に恋をしているようだ。
彼女は私の靴にさっとブラシをかけてくれた。
彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。
彼女は私の記憶から次第に薄れかけていた。
彼女は私の記憶からしだいに薄れている。
彼女は私の顔を見るといつもいやな顔をする。
彼女は私の顔を見て泣き始めた。
彼女は私の顔をまともに見られなかった。
彼女は私の間違いを責めた。
彼女は私の顎をひっぱたいた。
彼女は私の学校についてたずねた。
彼女は私の家族の中で一番早く起きる。
彼女は私の家の隣に住んでいた。
彼女は私の家にさえ来なかった。
彼女は私の横に座るほうがよい。
彼女は私の英語を完全に理解したわけではなかった。
彼女は私の意にかなった女性です。
彼女は私の依頼を断った。
彼女は私の唯一の友達です。
彼女は私のやり方にいつも文句ばかり言う。
彼女は私のほっぺにちゅっとキスをしてくれた。
彼女は私のほおにキスをしておやすみと言った。
彼女は私のひじを引っ張った。
彼女は私のと同じ時計をしている。
彼女は私のとなりに座った。
彼女は私のできる限りの事をしてくれた。
彼女は私のために働いてくれた。
彼女は私のタイプだ。
彼女は私のシャツを引っ張った。
彼女は私のけがした指に包帯をした。
彼女は私のクラスメイトです。
彼女は私のお供をするように仕向けられた。
彼女は私のお供をするように言われた。
彼女は私の叔母のところに間借りしている。
彼女は私のあら探しばかりする。
彼は私の２倍の本を持っている。
彼女は私の２倍のＣＤを持っています。
彼女は私の１０倍近く多くの英単語を知っている。
彼女は私に冷淡だ。
彼女は私に良い忠告をしてくれた。
彼女は私に来ると約束したよ。
彼女は私に来てもらいたがっていた。
彼女は私に役に立つ話をしてくれた。
彼女は私に面白い話をした。
彼女は私に母親のようにしてくれる。
彼女は私に母についてたずねた。
彼女は私に便りをくれるという約束を守らなかった。
彼女は私に別れを告げて改札口を通って行った。
彼女は私に別れのあいさつを述べた。
彼女は私に部屋を見せてくれた。
彼女は私に不自然に笑った。
彼女は私に微笑みかけた。
彼女は私に秘密を教えた。
彼女は私に彼の住所を知っているかどうかを尋ねた。
彼女は、彼のアルバムを見せてくれた。
彼女は私に背中を向けた。
彼女は私に道案内をするほど親切だ。
彼女は私に道を教えてくれるほど十分親切でした。
彼女は私に怒っている。
彼女は私に途方もない金額を要求してきた。
彼女は私に電話をかけてばかりいた。
彼女は私に長い手紙をくれた。
彼女は私に丁寧に頭を下げた。
彼女は私に丁寧におじぎをした。
彼女は私に置手紙をした。
彼女は私に知らん顔をして歩いていってしまった。
彼女は私に誕生日の贈り物として時計をくれた。
彼女は私に誰が最初に着いたのと聞いた。
彼女は私に大丈夫か聞いた。
彼女は私に大丈夫かと尋ねた。
彼女は私に貸したコートを取り返した。
彼女は私に対する態度がいつもと違っていた。
彼女は私に対し敵対的だ。
彼女は私に対しとてもきつくあたる。
彼女は私に窓を開けるよう言った。
彼女は私に贈り物をくれた。
彼女は私に「窓をあけてください」と言った。
彼女は私に早く帰ったほうが良いと言った。
彼女は私に素敵なドレスを作ってくれた。
彼女は私に素晴らしい贈り物をくれた。
彼女は私に素晴らしいくつを一足くれた。
彼女は私に専門的な事について忠告する。
彼女は私に人形をくれた。
彼女は親切にしてくれたよ。
彼女は私に食事の勘定を払うように言い張った。
彼女は私に食べ物をくれた。
彼女は私に小声で話した。
彼女は私に小さいおもちゃを買ってくれた。
彼女は私に助けを求めた。
彼女は私に出発の事を知らせた。
彼女は私に宿題を手伝ってくれるように頼んだ。
彼女は私に手紙をくれた。
彼女は私に手を振った。
彼女は私に実用的なアドバイスをしてくれた。
彼女は私に質問をした。
彼女は私に辞書を使ってもよいと言った。
彼女は私に自分の決意を知らせてくれた。
彼女は私に自分のアルバムを見せてくれた。
彼女は私に自信を吹き込んでくれた。
彼女は私に時計をくれた。
彼女は私に詩の書き方を教えてくれた。
彼女は私に仕事を手伝うように頼んだ。
彼女は私に至急電報を打ってきた。
彼女は私に紅茶を１杯ふるまってくれた。
彼女は私に向かって、恥ずかしそうにほほえんだ。
彼女は私に口答えした。
彼女は私に口もきいてくれない。
彼女は私に近づいてきた。
彼女は私に禁煙すべきだと言った。
彼女は私に魚を料理してくれた。
彼女は私に気分があまり良くないのではないかと尋ねた。
彼女は私に気がつかずに通り過ぎた。
彼女は私に会議を中止してはどうかと提案した。
彼女は私に会っても知らん顔をした。
彼女は私に会ったことを忘れてしまっている。
彼女は私に会うためにここにきた。
彼女は私に会いにはるばるニューヨークからやってきた。
彼女は私に会いにきた。
彼女は私に家に招待の電話をしてきた。
彼女は私に何処に行けばいいのかを教えてくれた。
彼女は私に何カ国語はなせるかを尋ねた。
彼女は私に塩を取ってくれるように頼んだ。
彼女は私に駅で出迎えるように頼みました。
彼女は私に英語で書かれた手紙を見せた。
彼女は私に泳ぎ方を教えてくれた。
彼女は私に医者に診てもらうべきだと言いました。
彼女は私に医者にみてもらうように強くすすめた。
彼女は私に悪口を浴びせた。
彼女は私にリンゴをもいでくれた。
彼女は私によい席を見つけてくれた。
彼女は私にひどく不愛想だった。
彼女は私にびっくりさせるものをかくしているようだ。
彼女は私にピカソの絵をやさしく説明してくれた。
彼女は私にピアノの伴奏をしてくれた。
彼女は私には母親みたいなものです。
彼女は私には残酷そうに見える。
彼女は私にトムの住所を知っているかどうかたずねた。
彼女は私にトムと言って話しかける。
彼女は私にどの服を着ていったらよいか教えてくれた。
彼女は私にとても腹を立てている。
彼女は私にとても親切だ。
彼女は私にとってもっとも大切な人だ。
彼女は私にとっていとしい人だ。
彼女は私にどこへ行ったらよいか聞いた。
彼女は私に、どこへ行くのですか、と尋ねた。
彼女は私にただのひとこともいわなかった。
彼女は私にたずねもしないで、私の傘を持っていった。
彼女はタクシーを呼んでくれた。
彼女は私にたくさん食べ物をくれた。
彼女は私にそれを最後にさよならを言った。
彼女は私にその話をまんまと信じ込ませた。
彼女は私にその婦人を紹介してくれました。
彼女は私にその金を調えてくれた。
彼女は私にその事について説明した。
彼女は私にその手紙を読ませてくれようとしなかった。
彼女は私にそのお金を払ってくれなかった。
彼女は私にそのことを知らせてくれるほど親切だった。
彼女は私にすてきな微笑みを投げかけてくれた。
彼女は私にすてきなネクタイをみつけてくれた。
彼女は私にすぐ来いとの便りをよこした。
彼女は私にさよならを言った。
彼女は私にこれらの古いコインをくれた。
彼女は私にコーヒーを出した。
彼女は私にケーキを作ってくれた。
彼女は私にケーキの作り方を説明してくれた。
彼女は私にかわいい人形をくれた。
彼女は私にお茶を入れてくれた。
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。
彼女は私にお茶を１杯入れてくれた。
彼女は私にお座りくださいとも言わずに出ていった。
彼女は私におやすみなさいと言った。
彼女は私にうそをついてはいけないと言った。
彼女は私にうそをついたはずがない。
彼女は私にうそをついたのかもしれない。
彼女は私にいっしょにきてほしいと思っている。
彼女は私にアルバムを買ってくれた。
彼女は私にアルバムを見せてくれた。
彼女は私に８月にパリに行くといった。
彼女は私に１枚の紙を手渡した。
彼女は私に１人でそこに行ってはいけないと言った。
彼女は私に『おはよう』と挨拶をした。
彼女は私に「買い物に行こう」といった。
彼女は私に「おはよう」とさえ言わなかった。
彼女は私に、明日までにこの仕事を完了するようにと言ってきかなかった。
彼女は私に、誰がトーナメントで勝つと思うか、と尋ねました。
彼女は私に、自分の部屋を使ってもいいと言った。
彼女は私に、ドイツにいる友達の１人に手紙を書いてくださいと言った。
彼女は私に、お腹がすいているとささやいた。
彼女は私に、６時に起こしてくださいといった。
彼女は私と話をしにこちらへ来た。
彼女は私と分からなかったようだ。
彼女は私と同じくらい本を持っている。
彼女は私と同じくらい背が高い。
彼女は私と同じくらい切手を持っている。
彼女は私と同じくらい若い。
彼女は私と同じくらいよく英語を話す。
彼女は私と行くのを断った。
彼女は私と同じくらいの年齢です。
彼女は私と違う意見を持っている。
彼女は私と一緒に腹を立てた。
彼女は私とすっかり同意見だったわけではない。
こんな場所で彼女と会うなんて、俺はこれっぽっちも思わなかった。
彼女は私とケーキを分け合った。
彼女は私だと気づいた様子はなかった。
彼女は私たち一人一人にアイスクリームをおごってくれた。
彼女は私たちみなを微笑で魅了した。
彼女は私たちを晩餐に招いた。
彼女は私たちをちらっとみた。
彼女は私たちみんな驚かせるほど優美に踊った。
彼女は私たちみんなに素敵なご馳走を作ってくれた。
彼女は私たちの隣の家にすんでいる。
彼女は私たちの隣に住んでいます。
彼女は私たちの努力を正しい方向に導いてくれた。
彼女は私たちの提案を拒絶した。
彼女は私たちの団体では重要な役を務めている。
彼女は私たちの世話をすべてしてくれるだろう。
彼女が私たちの世話をしてくれてるんだ。
彼女は私たちの申し出を鼻であしらった。
彼女は私たちの招待に応じた。
彼女は私たちの会話に加わらなかった。
彼女は私たちの家に火をつけると脅してきた。
彼女は私たちに料理をしたいかとたずねた。
彼女は私たちに役に立つ情報をくれました。
彼女は私たちに野菜スープを作ってくれた。
彼女は私たちに面白い話をして楽しませてくれました。
彼女は私たちに日本の歌をうたってくれた。
彼女は私たちに新しいドレスを見せびらかしていると思う。
彼女は私たちに食物をくれた。
彼女は私たちに食べるものをくれた。
彼女は私たちに軽食を用意してくれた。
彼女は私たちによい食事を出してくれた。
彼女は私たちにプレゼントをくれました。
彼女は私たちにとても親切です。
彼女は私たちにとって素晴らしいお手本でした。
彼女は私たちにさよならさえも言わずに行ってしまった。
彼女は私たちにコーヒーをいれてくれました。
彼女は私たちにきれいな帽子を見せた。
彼女は私たちにおもしろい話をした。
彼女は私たちにおいしい夕食を作ってくれました。
彼女は私たちにいろいろ親切にしてくれた。
彼女は私たちにいくつかの質問をした。
彼女は私たちにあいまいな返事をした。
彼女は私たちに、騒ぐな、といった。
彼女は私たちと同じくらいの年齢の女の子だった。
彼女は私たちが行くように強く言った。
彼女は私たちがもっと早く出発したらどうかといった。
彼女は私たちがここにいることをしらないかもしれない。
彼女は私だけにつらく当たる。
彼女は私くらいの年齢だ。
彼女は私が彼女の金を盗んだと言って告訴した。
彼女は私が彼女の悪口を言っていると思いこんでしまった。
彼女は私が彼を助けるように要求した。
彼女は私が犯した誤りを指摘した。
彼女は私が店に入るのを見た。
彼女は私が遅く帰って来たことにとやかくいった。
彼女は私が探していた家までわざわざ連れて行ってくれた。
彼女は私が題名を知らない歌を歌った。
彼女は私が呼んでから三分して来た。
彼女は私が言ったことで腹を立てた。
彼女は私の言うことが聞こえない振りをした。
彼女は私が勘定を払うべきだと主張した。
彼女は私が外出している間に電話をくれたかもしれない。
彼女は私が荷物をスーツケースに詰めるのを手伝ってくれた。
彼女は私が一緒にいて喜んでくれた。
彼女は私が医者に診てもらうように強く求めた。
彼女は私が悪いと絶叫した。
彼女は私から財産を奪い取った。
彼女は私からゆっくり歩いて去っていきました。
彼女は私からすっかり金をしぼり取った。
彼女は私がふさぎ込んでいると元気づけてくれた。
彼女は私がそれとなく言った意味を悟ってほほえんだ。
彼女は私がそのパーティーに行くように主張した。
彼女は私がそこに着く前に死んだ。
彼女は私がこの前会った時より今日の方が体調が良さそうだ。
彼女は私が金を盗んだといって告訴した。
彼女は私がカップを割った時、私に腹を立てた。
彼女は私より速く走る。
彼女は死体を見て震え上がった。
彼女は死んだ夫の思い出を胸に秘めていた。
彼女は死んだ夫の財産の相続権をもっている。
彼女は死んだネコを見てぞっとした。
彼女は死ぬまで日記を書きつづけた。
彼女は死ぬまで初恋の事を忘れずにいた。
彼女は止めることなく何時間も泣き続けた。
彼女は施しを受けることを拒んだ。
彼女は支配人の助手として働いている。
彼女は支配人に会うことを要求した。
彼女は支配人にサービスが悪いと苦情を言った。
彼女は支出を徐々に削減した。
彼女は指でテーブルをとんとんたたいた。
彼女は思うことを上司に話した。
彼女は思い通りにするつもりだと言った。
彼女は思い切って彼にたずねた。
彼女は思い切ってあの森に入って行くだろうか。
彼女は思い切ったことを恐れずにやる。
彼女は市長選挙に成功した。
彼女は子猫をジャガーと名付けた。
彼女は子供達を愛している。
彼女は子供達の間に立っていた。
彼女は子供達のために一生懸命働いた。
彼女は子供達に面白い話を読んで聞かせた。
彼女は子供達に通りで遊ばないように注意した。
彼女は子供達に囲まれて座っていた。
彼女は子供達にはやさしい。
彼女は子供時代を回想した。
彼女は子供を早起きに慣らす必要を感じた。
彼女は子供を正直であるように育てた。
彼女は子供を水死させてしまった。
彼女は子供を寝かしつけた。
彼女は子供を教育するのに苦労した。
彼女は子供を育てるのにとても苦労した。
彼女は子供を扱うのがうまい。
彼女は子供をほうびでつってその苦い薬を飲ませた。
彼女は子供をそっと寝かせた。
彼女は子供を叔母の世話に委ねた。
彼女は子供を叔母に預けた。
彼女は子供をいすに座らせた。
彼女は子供をあやして笑わせた。
彼女は子供を５人産んだ。
彼女は子供の世話をするのが好きでした。
彼女は子供の世話をするために仕事を止めた。
彼女は子供の世話で忙しい。
彼女は子供の振る舞いを恥じた。
彼女は子供の頃からかけがえのない思い出を大切にしている。
彼女は子供の健康が心配だった。
彼女は子供の教育にどんなに苦労したことでしょう。
彼女は子供の栄養に気をつけている。
彼女は子供の扱い方をよく心得ている。
彼女は子供の扱いを心得ている。
彼女は子供の扱いがうまい。
彼女は子供のように単純だ。
彼女は子供のように取り扱われることには我慢ならない。
彼女は子供のとき私たちの多くがそうであったようにとても恥ずかしがりやだった。
彼女は子供のために全てを犠牲にした。
彼女は子供のころ病弱だったらしい。
彼女は子供のころの大切な思い出を大事にしている。
彼女は子供のことに専念した。
彼女は子供のことに専心している。
彼女は子供に食べ物を食べてしまうように言った。
彼女は子供に手を焼いている。
彼女は子供に会いたくてたまらなかった。
彼女は子供におもちゃを買ってやりました。
彼女は子供に、素敵なおもちゃを買ってやりました。
彼女は子供ではあるが、分別ある行動ができる。
彼女は子供だったが勇敢であった。
彼女は子供たちを平等に愛した。
彼女は子供だったが、恐れてはいなかった。
彼女は子供たちを教育するのに苦労した。
彼女は子供たちをそばに呼び集めた。
彼女は子供たちの遊びに加わった。
彼女は子供たちの世話をした。
彼女は子供たちの人前での行儀にうろたえた。
彼女は子供たちの将来が心配だった。
彼女は子供たちの行儀にはいつも注意を払っている。
彼女は子供たちに優しい声で話しかけた。
彼女は子供たちに面白い話を聞かせてあげた。
彼女は子供たちに部屋に入るように言った。
彼女は子供たちに静かにと叫んだ。
彼女は子供たちに自分自身の部屋をきれいに掃除させた。
彼女は子供たちに散歩の支度をさせた。
彼女は子供たちにとても大きな望みをかけていた。
彼女は子供たちにクッキーを作ってあげた。
彼女は子供たちにおもちゃをかたづけるように言った。
彼女は子供たちにおもしろい話をした。
彼女は子供たちに「降りてきなさい」と叫んだ。
彼女は子供たちが池で泳ぐのをみました。
彼女は子供たちが学校へ行くのを見送った。
彼女は子供たちが学校へもどっていくのをみました。
彼女は子供たちが雨の中を出て行くのを許さなかった。
彼女は子供が話に割り込むのをしかった。
彼女は子供が道路に飛び出すのを見て強くブレーキをかけた。
彼女は子供が人前でお行儀悪かったのでとても当惑した。
彼女は子供が泣き止むまで部屋に閉じ込めた。
彼女は子供１人にりんごを２個ずつ分けている。
彼女は子どものうそをつくくせを直そうとした。
彼女は子どもに雨の中を外へ行かせなかった。
彼女は姿を消してしまった。
彼女は姿を現さなかった。
彼女は姉に劣らず美しい。
彼女は姉同様きれいだ。
彼女は姉ほど美しくはない。
彼女は姉ほど美しくない。
彼女は姉ほど一生懸命勉強しない。
彼女は姉のそばでは低く見える。
彼女は姉のジーンズをはいて鏡を見た。
彼女は姉に劣らぬほど魅力的だ。
彼女は姉に劣らず魅力的である。
彼女は姉に劣らず美人だ。
彼女は姉に優るとも劣らぬ美人だ。
彼女は姉にも劣らず美しい。
彼女は姉と同様に魅力的です。
彼女は姉と同様にきれいだ。
彼女は姉とまったく同じくらい美人だ。
彼女は姉とは一から十まで性格が違う。
彼女は姉とは１から１０まで違う。
彼女は姉さんほど美しくない。
彼女は姉さんと同じように美しい。
彼女は姉さんが着るのと同じ種類の服を着る。
彼女は姉が着るのと同じ種類の服を着ている。
彼女は姉が死んだという知らせに悲しみで胸がいっぱいだった。
彼女は始発列車に乗り遅れないように朝早く家を出た。
彼女は刺し身を食べます。
彼女は用事で外出中です。
彼女は仕事を大いに楽しむ。
彼女は仕事を続けた。
彼女は仕事を進めた。
彼女は仕事を終えてしまったので、何もすることがない。
彼女は仕事を辞めたそうだ。
彼女は仕事を辞めることにした。
彼女は仕事をおえたときほっとためいきがでた。
彼女は仕事はしないと言った。
彼女は仕事のことを尋ねられると、「私の仕事は複雑なので一言では要約できません」と言った。
彼女は仕事に夢中になっていた。
彼女は仕事に没頭していた。
彼女は仕事に対してとても積極的な態度を示している。
彼女は仕事に精を出している。
彼女は仕事に行っていますね。
彼女は仕事に興味を失った。
彼女は仕事によって自分が自立していると感じるといっていた。
彼女は仕事で忙しい。
彼女は仕事が非常にきちょうめんだ。
彼女は仕事が終わって直ちに事務所を出た。
彼女は仕事が終わったときほっとため息をついた。
彼女は仕事が気に入ってないようだ。
彼女は仕事が楽になった。
彼女は酸欠で死んだ。
彼女は散歩に出た。
彼女は散歩に出かけた。
彼女は散歩したい気分だった。
彼女は惨めな生活を送るよう運命づけられていた。
彼女は傘を閉じて、走り出した。
彼女は傘を置き忘れた。
彼女は傘を持っていた。
彼女は傘をバスの中に忘れたかもしれません。
彼女は三味線による新しいジャズの演奏法を始めた。
彼女は三日後に家を離れた。
彼女は三日ごとにスーパーへ行く。
彼女は三人の子育てにかかりきりだ。
彼女には兄弟が三人いる。
彼女は三十五歳の女盛りだ。
彼女は皿洗いをしていた。
彼女は皿洗いはいやだったが、我慢してやった。
彼女は皿を洗い、それから乾かした。
彼女は皿から肉を取った。
彼女は雑用をするのをいとわない。
彼女は雑誌を読み終えるのに３か月以上かかった。
彼女は雑誌にざっと目を通した。
彼女は殺人罪に問われるべきだ。
彼女は殺人鬼から逃れようとして必死に走った。
彼女は殺されたという話しだ。
彼女は昨夜遅く到着したはずだ。
彼女は昨夜遅く私に電話をかけてきた。
彼女は昨夜遅くまで起きていた。
彼女は昨夜大変遅く私に電話を掛けてきた。
彼女は昨夜自殺しようとした。
彼女は昨夜安らかに息を引き取った。
彼女は昨夜かぜをひいた。
彼女は昨夜とんでもない時間に電話してきた。
彼女は昨夜、宝石を盗まれた。
彼女は昨晩野菜スープを作った。
彼女は昨晩大変遅く私に電話をかけてきた。
彼女は昨晩私達に中華料理を作ってくれた。
彼女は昨晩、あまり眠れなかったようです。
彼女は昨年舞台を去った。
彼女は昨年不幸なことが重なった。
彼女は昨年生まれた。
彼女は昨年世界一周旅行をした。
彼女は昨年自転車に乗れるようになった。
彼女は昨年初めて日本文化に触れた。
彼女は昨年はじめて日本の文化に触れた。
彼女は昨年この学校に入学した。
彼女は昨日野菜を買いました。
彼女は昨日帽子を吹き飛ばされた。
彼女は昨日病気だといったが、それは本当のことではなかった。
彼女は昨日買い物に行きませんでしたね。
彼女は昨日背の高い男の人に会いました。
彼女は昨日東京を発ってニューヨークへ向かった。
彼女は昨日東京へ向けて出発したようです。
彼女は昨日誰も訪問しませんでした。
彼女は昨日大阪へ立った。
彼女は昨日新しいＣＤプレーヤーを手に入れた。
彼女は昨日少し具合がよかった。
彼女は昨日仕事を終えてしまったにちがいない。
彼女は昨日京都に向けて出発した。
彼女は昨日我々に会いに来た。
彼女は昨日英語の発音を練習した。
彼女は昨日一日中テニスをした。
彼女は昨日ロンドンへ出発した。
彼女は昨日より今日の方がずっと元気です。
彼女は昨日よりずっと体の具合がいい。
彼女は昨日パーティーに現れなかった。
彼女は昨日の午後に亡くなった。
彼女は昨日のパーティーに現れなかった。
彼女は昨日のパーティーで青のドレスを着ていた。
彼女は昨日自殺した。
彼女は昨日そこへ行った。
彼女は昨日からずっと忙しい。
彼女は昨日叔母さんの家に泊まった。
彼女は昨日１５歳の誕生日を祝った。
彼女は昨日、病院に行った。
彼女は昨日、彼をふった。
彼女は昨日、日記を書きましたか。
彼女は昨日、何もすることがなかった。
彼女は昨週、旅にでた。
彼女は作文が優秀だ。
彼女は財布を奪われた。
彼女は作家として生計を立てている。
彼女は財布のひもをしっかり締めていた。
彼女は財産はあるが幸せそうではない。
彼女は財産があったにもかかわらず幸福ではなかった。
彼女は財産があったにもかかわらず、不幸だった。
彼女は罪を犯した。
彼女は罪を犯していないと抗議した。
彼女は裁縫が上手です。
彼女は才能豊かな画家さ。
彼女は細かな雪が湖面に降るのを眺めていた。
彼女は才能を発揮した。
彼女は才能に恵まれているどころではない。
彼女は才色兼備だ。
彼女は最新の流行に遅れないようにしていた。
彼女は最初その馬が気に入らなかった。
彼女は最初の夫との間に１人の娘をもうけた。
彼女は最初の授業に神経質になっているようです。
彼女は最高級のものしか好まない。
彼女は最後まで耐えた。
彼女は最後の手段として裁判沙汰にすることを考えている。
彼女は最後の手段としてその薬に頼った。
彼女は最後に映画のスターになった。
彼女は最後にきっと勝つだろう。
彼女は最後にきた。
彼女は最近少しいらいらしている。
彼女は最近英語が素晴らしく進歩した。
彼女は最近よく酔っぱらっていたからね。
彼女は最近の流行歌を歌っている。
彼女は最近の流行に遅れないようにしている。
彼女は最近の流行についてよく知っている。
彼女は最近ずいぶん健康をとりもどしたようだ。
彼女は再発行を申し出た。
彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。
彼女は再び試みる事を心決めた。
彼女は再び故郷には帰らぬ運命にあった。
彼女は座席用のベルトの締め方を彼らに教えました。
彼女は座ることに慣れている。
彼女は座って煙草を吸った。
彼女は座って、窓の外をじっと見ていた。
彼女は詐欺の罪を犯している。
彼女は砂糖を塩と間違えた。
彼女は砂糖の多くはいったコーヒーをのまなかった。
彼女は左手をやけどした。
彼女は左手の薬指にダイヤの指輪をはめていた。
彼女は左手の指にまめができてしまった。
彼女は左手で書く。
彼女は根っからの冒険家だ。
彼女は根っからのコーヒー党です。
彼女は婚約したら幸福になるでしょう。
彼女は婚約したら幸せになるでしょう。
彼女は困っている人々にはいつでも快く援助の手を差しのべた。
彼女は困っている人にいつでも喜んで援助の手を差し伸べた。
彼女は困っているときに私に助けを求めた。
彼女は困ったらいつも両親を呼ぶことができた。
彼女は困ったいるようです。どうしたらいいか教えてあげてください。
彼女は今夕食を食べているところです。
彼女は今裕福である。
彼女は今夜は非番です。
彼女は今夜パーティーを開きます。
彼女は今夜のパーティーの前に着替えをしなければならない。
彼女は今夜アメリカへ出発する予定です。
彼女は今夜のパーティーには来ないかもしれない。
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。
彼女は今忙しいので、あなたとお話できません。
彼女は今晩テレビに出ます。
彼女は今年の６月１０日で結婚して６年になる。
彼女は今年アメリカに行くつもりですか。
彼女は今入院中である。
彼女は今日来るような気がする。
彼女は今日新しいカーテンをつけた。
彼女は今日は白い服を着ている。
彼女は今日は調子が良さそうだ。
彼女は今日は気分が悪い。
彼女は今日はずっと具合がいい。
彼女は今日の午後私を訪ねてくることになっています。
彼女は今日の午後バイクを洗います。
彼女は今日それをし終えることができるだろうか。
彼女は今日うれしそうな顔をしている。
彼女は今日いくらかいいですか。
彼女は今日２回洗濯をした。
彼女は今日、お弁当を持って来た。
彼女は今度は自分が罠にはまった。
彼女は今度の日曜日は暇かどうか私にたずねた。
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。
彼女は今度の日曜、すなわち１０日に帰ります。
彼女は今度の仕事で成功すると私は確信している。
彼女は今度の火曜日にはロイヤルホテルに泊まっているでしょう。
彼女は今度の２月で１７歳になる。
彼女は今朝お父さんと散歩した。
彼女は今台所でコーヒーをいれています。
彼女は今走っていません。
彼女は今女盛りだ。
彼女は今宿題をやっている。
彼女は今手紙を書いているところです。
彼女は今頃もうパリに着いているだろう。
彼女は今頃その村に着いていると思う。
彼女は今月赤ちゃんが生まれる予定です。
彼女は今月の終わりに帰ってきます。
彼女は今気分が沈んでいる。
彼女は今危険に陥っている。
彼女は今学期がんばって勉強している。
彼女は今外出中です。
彼女は今家を出たところです。
彼女は今外出禁止です。
彼女は今家にいません。
彼女は今家にいないかもしれない。
彼女は今何をすべきかよく知っている。
彼女は今何をしていると思いますか。
彼女は今ロンドンに住んでいる。
彼女は今や私の手の届かないところにいる。
彼女は今も第一線で活躍している。
彼女は今まで見た事も無いきれいなモデルだ。
彼女は今まで見たこともない見事なスタイルをしている。
彼女は今までに一度も恋をした事が無い。
彼女は今までニューヨークを見物したことがなかった。
彼女は今までにない程美しく見えた。
彼女は今までずっとクラスの首席です。
彼女は今ホテルにいる。
彼女は今は気楽に暮らしている。
彼女は今はすてきなドレスを着ている。
彼女は今バイオリンの練習をしています。
彼女は今のところ大丈夫です。
彼女は今のところおとなしくしている。
彼女は今にも卒倒しそうだった。
彼女は今にも泣き出しそうだった。
彼女は今どこに住んでいますか。
彼女は今でも無実を主張している。
彼女は今でもまだパーティーに参加したがっているのですか。
彼女は今では自分で髪を洗えるほど元気になった。
彼女は今では私には全くの他人です。
彼女は今では結婚して身を固めている。
彼女は今では、私がこの前会ったときより暮らし向きがよい。
彼女は今テニスに熱中している。
彼女は今ディナーを食べているところです。
彼女は今せっせとやっています。
彼女は今すぐには来ないだろう。
彼女は今し方外出しました。
彼女は今さびしくありません。
彼女は今ごろ着いているはずだ。
彼女は今ごろ家に着いているはずだ。
彼女は今ごろ駅で待っているのではないかと思います。
彼女は今ごろ駅で待っているかもしれない。
彼女は今コーヒーを飲んでいます。
彼女は今が青春の盛りだ。
彼女は今が若い盛りだ。
彼女は今かなり機嫌が悪いよ。
彼女は今おじさんの家に滞在しています。
彼女は今、夕食の準備をするのに忙しい。
彼女は今、入院中だそうだ。
彼女は今、仕事中だ。
彼女は今、歌舞伎を観ているところだ。
彼女は骨董品がとても好きだ。
彼女は腰掛けて足を組んだ。
彼女は腰をかがめた。
彼女は腰に革のベルトをしている。
彼女は腰にベルトを締めた。
彼女は黒猫を見て驚いた。
彼女は黒衣をまとっていた。
彼女は黒のパーティードレスがとてもよく似合う。
彼女は黒ずくめの服装をしていた。
彼女は黒い服を着ていた。
彼女は国内でフィギュアスケートの第一人者だと認められている。
彼女は国際的に著名な画家です。
彼女は国際結婚をするつもりです。
彼女は国外を旅行してきた。
彼女は国のために命をなげうった。
彼女は豪華な絹の服を着ていた。
彼女は高慢な表情で私を見て、歩き去った。
彼女は高望みするタイプです。
彼女は高須クリニックに行きました。
彼女は高校生でしたか。はいそうです。
彼女は高校時代内気でした。
彼女は高校時代、数学が得意でしたよ。
高校時代、彼女は数学が得意でした。
彼女は高校時以来ずっと変わった。
彼女は高級車好みだ。
彼女は高貴な生まれの女性です。
彼女は高貴な生まれだ。
彼女は高額の修理費用を予算に計上しなかった。
彼女は高価な首飾りをしています。
彼女は高価な指輪をしている。
彼女は高価ではないがさっぱりとした服装をしていた。
彼女は高く跳び上がれます。
彼女は香水の香りがきつすぎだ。
彼女は講義に出席しなかった。
彼女は香港に友人がいっぱいいる。
彼女は行方不明になった子供を探しに森へはいっていった。
彼女は行動的です。
彼女は行動も言葉も誠実だ。
彼女は行儀が極めて上品である。
彼女は行ってしまったが、私はまだ彼女を愛している。
彼女は行ってしまった。ぼくは泣きたい気分だ。
彼女は行く決心をした。
彼女は行ってしまった。
彼女は行くように頼まれた、だから出かけた。
彼女は行くか残るかどちらかだった。
彼女は行くかとどまるかを熟考した。
彼女は行き当たりばったりに棚から一冊の本を取った。
彼女は行き先を決定できる立場にあった。
彼女は行きたくなかったが、彼女の父親はむりやり彼女を行かせた。
彼女は行きたがり、父親はそれを許した。
彼女は行かないことに決めた。
彼女は紅茶道具一式を買った。
彼女は紅茶を注文した。
彼女は紅茶にレモンをしぼった。
彼女は慌てて部屋を出ていった。
彼女は広く知られている。
彼女は広い川を泳いで渡った。
彼女は広い家に住んでいます。
彼女は幸福の絶頂から不幸のどん底へ突き落とされた。
彼女は幸福に酔っている。
彼女は幸福になった。
彼女は幸福な生活を送った。
彼女は幸福な生活をした。
彼女は幸福だったと言っていました。
彼女は幸福そうに目を輝かせていた。
彼女は幸福そうに見える。
彼女は幸運にも希望の大学に入学した。
彼女は幸せらしい。
彼女は幸せの絶頂ってところだね。
彼女は幸せに暮らした。
彼女は幸せに見えます。
彼女は幸せな幼年時代を過ごした。
彼女は幸せな生活を送った。
彼女は幸せな人生を送った。
彼女は幸せでないと思う。
彼女は幸せです。
彼女は幸せであると言っている。
彼女は幸せであったようだ。
彼女は幸せそうに見える。
彼女は幸せそうだ。
彼女は幸せだったようだ。
彼女は幸いにも奨学金を得た。
彼は好天を利用して庭弄りをした。
彼女は好機を利用しなかった。
彼女は好奇心が強かったので、その箱を開けてみた。
彼女は好奇心からというより見栄からテニスを始めた。
彼女は好奇心からそうしたのだ。
彼女は好んで新鮮な生野菜を食べます。
彼女は向こうを向いている。
彼女は向こうでごちそうをぱくついているようだ。
彼女は口論して怒りで我を忘れた。
彼女は口紅をたくさんつけていた。
彼女は口を堅く結んだ。
彼女は口が軽い。
彼女は交通渋滞のために遅れた。
彼女は公園を歩いているとき偶然昔の友達と出会った。
彼女は交通事故にあっても何ともなかった。
彼女は交通事故で記憶を失った。
彼女は交通事故でけがをした。
彼女は護身術の夜間講座を取った。
彼女は御茶にレモンの汁をたらした。
彼女は誤って花びんをこわしてしまった。
彼女は「お会いしたかったわ」と言うなり泣き出してしまった。
彼女は後ろを振り向いた。
彼女は後で私の真意に気づくでしょう。
彼女は後で思いついたように買い物をしに出かけるのだと付け足した。
彼女は後であなたに電話をすると言っています。
彼女は午前中に英語を勉強しました。
彼女は午前中そこにいた。
彼女は午前７時に起きた。
彼女は午前中ずっとそこにいた。
彼女は午後に買い物に行かなければならない。
彼女は午後に私に電話をした。
彼女は午後ずっと料理にかかりきりだった。
彼女は午後か夕方にピアノの練習をする。
彼女は五時に戻ってきます。
彼女は五歳です。
彼女は雇われてから二ヶ月するかしないうちに能力を認められた。
彼女は湖のそばに住んでいたようだ。
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。
彼女は故郷が恋しくてたまらなかった。
彼女は故意に窓を壊した。
彼女は故意に間違いの住所を私に教えた。
彼女は戸口と窓をさし錠で締めた。
彼女は戸を開けようとしたがだめだった。
彼女は戸を押して閉めた。
彼女は戸を引いて開けた。
彼女は孤独な生活を送った。
彼女は固く唇を閉じて決して泣くまいと決意した。
彼女は古典の教育を受けている。
彼女は呼び出されてパーティーに行った。
彼女は古い友人を嫌った。
彼女は古新聞紙を山積みにして置いておいた。
彼女は古い服を恥ずかしがっている。
彼女は古い靴を脱いで新しい靴を履きました。
彼女は古い曲を低い声でハミングしながらベンチに座っていた。
彼女は古い花瓶を新しいのと取り替えたいと思った。
彼女は古いドレスをスカートに直した。
彼女は個性的な話し方をしていた。
彼女は個性的な人だ。
彼女は個性が強い。
彼女は言葉使いが荒い。
彼女は言葉に詰まった。
彼女は言語はもちろん、文学も研究している。
彼女は言い訳として病気の振りをした。
彼女は現代の最も優れた画家の一人である。
彼女は現在会議中である。
彼女は現在の生活にとても満足している。
彼女は現れなかった。
彼女は玄関の鍵をかけないままにしていた。
彼女は玄関のごみをはいた。
彼女は原宿行きのバスに乗った。
彼女は元気にやっています。
彼女は元気よくピクニックに出かけて行った。
彼女は元気が無くなった。
彼女は賢明にもそこの、風習に従った。
彼女は鍵をポケットに入れた。
彼女は賢明だが、君も劣らぬくらい賢明だ。
彼女は賢いので君の言いたい事はわかっていたよ。
彼女は見知らぬ人にじっと見つめられていることを意識していた。
彼女は見知らぬ人と話を始めた。
彼女は見掛けほど実際に若くない。
彼女は見栄を張りたがる。
彼女は見解の異なる人々にも心を閉ざさない。
彼女は見栄を張っているだけだよ。
彼女は見かけよりもずっと賢い。
彼女は見せびらかすだけのために英語でぼくに話しかけた。
彼女は見かけほど若くはない。
彼女は見かけによらず頑張りやだ。
彼女は見えないところにすばやくお金を置いた。
彼女は肩で息をしていた。
彼女は肩をすくめた。
彼女は研究に夢中だ。
彼女は肩が凝る本を読む気にはなれなかった。
彼女は研究に没頭している。
彼女は献身的に病身の父親に仕えた。
彼女は犬を連れて出かけた。
彼女は犬を怖がる。
彼女は犬を川へ連れていくでしょう。
彼女は犬を見ると顔を顰めた。
彼女は犬をペットに飼いたいと私に言った。
彼女は犬をたいへん恐れている。
彼女は車の運転ができる。
彼女は犬に餌をやるのを忘れた。
彼女は犬がとても恐い。
彼女は犬と一緒に散歩します。
彼女は拳でテーブルをドンと叩いた。
彼女は懸命に髪をセットしていた。
彼女は建ったいま、あなたの家に向かったところだ。
彼女は嫌々ながらヒロシと結婚した。
彼女は堅いいすに座った。
彼女は健康食品に関心を持っている。
彼女は健康上の理由で学校をやめた。
彼女は健康を犠牲にして働いた。
彼女は健康のためにもっと温かいところへ引っ越した。
彼女は健康な赤ん坊を出産しました。
彼女は健康ではちきれそうだ。
彼女は健康その物だ。
彼女は健康が大切だと思わざるをえませんでした。
彼女は月曜日に第一子を産んだ。
彼女は月給ではなく日給をもらっている。
彼女は月の光を楽しむために電灯を消した。
彼女は月に一度私に手紙をくれる。
彼女は月に２回ロンドンのペンフレンドに手紙を出します。
彼女は血を見て怖くなり顔をそむけた。
彼女は血を見て卒倒した。
彼女は血を見て卒倒しそうになった。
彼女は結婚前はブラウン家の人であった。
彼女は結婚前スミス姓だった。
彼女は結婚生活がうまくいかないのを私のせいだと言う。
彼女は結婚式のために純白のドレスを着ていた。
彼女は結婚式で花嫁の付き添い役をつとめた。
彼女は結婚後でも両親に頼っている。
彼女は結婚のために仕事をあきらめることはしない。
彼女は結婚するには若すぎる。
彼女は結婚するのを嫌がっている。
彼女は結婚するタイプではない。
彼女は結婚しようと思うが決心がつかない。
彼女は結婚して両親は幸せだ。
彼女は結婚してから大学には行った。
彼女は結婚しているのだろうか。
彼女は結婚していません。
彼女は結婚していますか。
彼女は結婚したら幸福になるでしょう。
彼女は結婚したのかしら。
彼女は結婚したい気がしている。
彼女は結婚したいと思っています。
彼女は結局来なかった。
彼女は結局彼と結婚することになった。
彼女は結局切符を買わなかった。
彼女は結局イギリスに戻った。
彼女は結局、電話してこなかった。
彼女は結局、現れなかった。
彼女は結果に満足した。
彼女は決して礼儀正しくない。
彼女は決して平凡な生徒ではない。
彼女は決して美人ではない。
彼女は決して秘密を守れないから。
彼女は決して馬鹿ではない。
彼女は決して天使のような人ではない。
彼女は決して正直でない。
彼女は決して幸福ではなかった。
彼女は決して幸せではなかった。
彼女は決して見ず知らずの人ではない。
彼女は決して学校に遅れない。
彼女は決して学校に遅れた事がない事を誇りにしている。
彼女は決して歌手などではない。
彼女は決してわがままではない。
彼女は決してばか者ではない。
彼女は決してそんなことはしていないと私に主張した。
彼女は決してうそをつかないでしょう。
彼女は欠点だらけだけど、好きにならずにはいられない。
彼女は欠点があるので、なおさら好きです。
彼女は欠点があるがそれでもやはり美しい。
彼女は欠勤がちだという理由で首になった。
彼女は激怒のあまり我を忘れていた。
彼女は激しく泣いたが、誰も慰めに来なかった。
彼女は激しい疲労のために仕事をやめ一週間休んだ。
彼女は警察官に道を尋ねた。
彼女は警察に保護を求めた。
彼女は警察に逮捕された。
彼女は警察に情報を提供するのを見合わせていると思います。
彼女は計画を一部変更した。
彼女は計画の立案を指示した。
彼女は計画の立案を指揮した。
彼女は経済学を専攻している。
彼女は稽古を休んだ。
彼女は兄弟たちと同じくらい一生懸命に働く。
彼女は兄にあこがれを抱いている。
彼女は兄に「いいつけちゃうから」と言った。
彼女は刑務所にいる夫を訪れた。
彼女は君を知っていますか。
彼女は君より２つ年上だ。
彼女は君ほどしんぼう強くない。
彼女は君の野心を軽蔑しているぜ。
彼女は君の健康を心配している。
彼女は君の安否を気遣っているよ。
彼女は君のよい話し相手になるだろう。
彼女は君のためではなく自分のためにそうした。
彼女は君のお母さんを良く知っている。
私の姉は私の三倍本を持っています。
彼女は君の３倍の冊数の辞書を持っています。
彼女は君にその写真を見せましたか。
彼女は君と同じ背の高さだ。
彼女は君とほとんど同じぐらいの背の高さだ。
彼女は君が着くずっと前にここを去った。
彼女は君が想像するような女の子ではない。
彼女は君が思っているような人ではない。
彼女は君が考えているような人間ではない。
彼女は熊を見かけて身がすくんだ。
彼女は靴下を二足買った。
彼女は靴下を直した。
彼女は靴屋を経営している。
彼女は靴を磨いてもらった。
彼女は靴のひもを締めた。
彼女は靴にたくさん金を使う。
彼女は空腹だったので何でも食べた。
彼女は空を見上げた。
彼女は空き地に駐車した。
彼女は愚か者どころではない。
彼女は具合が悪かったにちがいない。
彼女は苦労と心配のあまり髪が白くなった。
彼女は痛みに苦しんでいた。
彼女は苦もなくその詩を暗記した。
彼女は苦しみのあまり叫び声をあげた。
彼女は九州に行って留守です。
彼女は銀座で地下鉄に乗った。
彼女は銀行に勤め続けた。
彼女は銀行員と結婚した。
彼女は銀行での仕事を続けた。
彼女は銀行から貯金を全部おろすつもりだった。
彼女は銀行からお金を引き出した。
彼女は銀行からお金をおろした。
彼女は金融市場の取材を担当している。
彼女は金儲けばかりを企てている。
彼女は金儲けのことしか考えない。
彼女は金髪の少女だった。
彼女は金髪で色白の少女だ。
彼女は金切り声を上げて、気絶した。
彼女は金持ちの老人と結婚した。
彼女は金持ちの男と結婚したよ。
彼女は金持ちの商人と結婚した。
彼女は金持ちの家庭に育った。
彼女は金持ちのインドの少女達を教えた。
彼女は金持ちに見える。
彼女は金持ちなのに幸せではない。
彼女は金持ちです。
彼女は金持ちで、更によいことには、大変美しい。
彼女は金持ちだったに違いない。
彼女は金持ちだったといわれている。
彼女は金持ちだそうだ。
彼女は金持ちだけれども、幸せではない。
彼女は金持ちだが彼は貧乏だ。
彼女は金持ちだが、彼はその２倍金持ちだ。
彼女は金を浪費できるほど金持ちではない。
彼女は金を払って演奏会を聞いた。
彼女は金をばらまくのが好きだった。
彼女は金もうけのこつを知っている。
彼女は金の鶴に触れようとした。
彼女は金の受け取りを拒絶した。
彼女は金のためにのみ働いた。
彼女は金に対して異常なほど欲望を持っていた。
彼女は金に糸目をつけずにほしい物を買う。
彼女は金に困っている。
彼女は金と幸福は同じと思っている。
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。
彼女は近代音楽の典型的な例を挙げた。
彼女は近所の男達をみんな引き付けた。
彼女は近所の全ての若者の心を引いた。
彼女は近所の人たちと会話をはじめた。
彼女は近所の食料品店で買い物をする。
彼女は近所のたいていの女たちとは違っていた、というのは彼女は読み書きができたから。
彼女は近頃太ってきた。
彼女は近ごろ彼を遠ざけている。
彼女は近く運転を習うつもりでいます。
彼女は禁煙区域を広げたいと思っている。
彼女は禁煙した。
彼女は均斉のとれた姿をしている。
彼女は勤勉だとおもわれている。
彼女は極秘で私にその話をした。
彼女は驚くほど美しかった。
彼女は驚いてきょとんとした顔をした。
彼女は鏡を割ったことを許してくれた。
彼女は鏡の中の自分を見た。
彼女は鏡の前に立った。
彼女は鏡の前に立ち止まって、惚れ惚れと自分を眺めた。
彼女は鏡の前で髪にブラシをかけていた。
彼女は鏡に映った自分に笑いかけた。
彼女は鏡で自分の姿を見た。
彼女は興奮しながらページをめくった。
彼女は興奮して跳ね回った。
彼女は興奮しているように見えた。
彼女は脅えただけで怪我はなかった。
彼女は胸を波打たせた。
彼女は胸をどきどきさせて、その手紙を読んだ。
彼女は胸の中で心臓がひっくり返る思いだった。
彼女は胸に子供を抱きしめた。
彼女は狭い範囲でしか物が見えない。
彼女は橋から身を投げて自殺した。
彼女は教職につくことを望んでいる。
彼女は教職についた。
彼女は教室の前の方に立っていた。
彼女は教師をして生計を立てている。
彼女は教師のように見える。
彼女は教師になるだろう。
彼女は教師にむいてない。
彼女は教師として生計を立てている。
教会の中で、彼女は私のそばに座った。
彼女は教育の重要性を力説した。
彼女は教え方を学習の遅い生徒に合わせた。
彼女は教えることで生計を立てている。
彼女は、恐怖心を隠すために笑った。
彼女は恐怖の叫び声をあげた。
彼女は恐怖のため青ざめている。
彼女は恐怖に青ざめた。
彼女は恐怖で悲鳴をあげた。
彼女は恐怖に襲われた。
彼女は恐怖で失神した。
彼女は恐怖で気が変になった。
彼女は恐怖でおびえていた。
彼女は恐ろしさのあまり彼に抱きついた。
彼女は恐ろしさで震えていた。
彼女は恐ろしくて身震いした。
彼女は恐ろしい事故を見て身の毛がよだった。
彼女は恐くて道路が渡れなかった。
彼女は恐くて目をそらした。
彼女は恐くて森を通れなかった。
彼女は強制的に私を連れ出した。
彼女は恐くて口が利けなかった。
彼女は強制的に私を一緒に連れ出した。
彼女は強情です。
彼女は強い風で帽子を吹き飛ばされた。
彼女は強い性格の女性だ。
彼女は強い酒を飲んだが何ともなかった。
彼女は競走で２着になった。
彼女は京都出身だった、そのことは彼女の発音から分かった。
彼女は京都へ行ったのでしょう。
彼女は京都のおじさんを来週訪ねる予定です。
彼女は京都だけでなく奈良も訪れた。
彼女は魚をサラダ油で揚げた。
彼女は魚とゴキブリにだけ興味がある。
彼女は魚が大嫌いで、決して食べない。
彼女は魚がひどく嫌いで、少しも食べない。
彼女は居間の壁に小さなピカソの絵を掛けた。
彼女は去年彼と結婚した。
彼女は去年日本を離れていた。
彼女は去年初めて日本文化に触れた。
彼女は去年高校を卒業した。
彼女は去年結婚した。
彼女は牛乳なしではすまない。
彼女は給料をもらうとすぐに使い切ってしまった。
彼女は給料をたくさんもらっている。
彼女は級友二人、つまりジェーンとメアリーを招いた。
彼女は泣くまいと気を張った。
彼女は泣き続けた。
彼女は泣き始めた。
彼女は泣きやんでようやく落ち着きました。
彼女は泣きながら、彼からの手紙をむちゃくちゃに引き裂いて捨てた。
彼女は泣きたい気がした。
彼女は泣きじゃくって口がきけなかった。
彼女は泣かないように努めた。
彼女は泣かないようにしたがだめだった。
彼女は泣いて目を赤くしながら映画を見ていた。
彼女は泣いてばかりいる。
彼女は泣いている男の子にキスをしてなだめた。
彼女は泣いている赤ん坊にミルクを飲ませた。
彼女は泣いた。
彼女は急速に英語力が伸びた。
彼女は急に老け込んできた。
彼女は急に怒りだした。
彼女は急に笑い出した。
彼女は急に私たちの話に口を挟んだ。
彼女は急に泣き出した。
彼女は急に泣きながら立ち去っていった。
彼女は急に泣きださずにはいられなかった。
彼女は急にふさぎ込む性癖がある。
彼女は急いで部屋を掃除した。
彼女は急いで彼の病床へ駆けつけた。
彼女は急いで私の家にやって来た。
彼女は急いで階段を上がって行った。
彼女は急いでその話を否定した。
彼女は宮殿へ案内してくれた。
彼女は休日をフランスで過ごすように夫を説得した。
彼女は休日になるとよく買い物に行きます。
彼女は休暇中です。
彼女は休暇過ごしにフランスにやって来た。
彼女は休暇に多量の額のお金を費やした。
彼女は休みを待ちかねている。
彼女は休みの日に病気になり、医者を探さなければならなかった。
彼女は休みの日に突然病気になった。
彼女は丘を登り下りして息切れがした。
彼女は逆立ちをした。
彼女は客を心から迎えた。
彼女は客の対応に気を配っている。
彼女は客に赤ちゃんを見せた。
彼女は客が来ないうちに、部屋を掃除した。
彼女は客が来ないうちに、部屋を整理した。
彼女は喫煙を禁じられた。
彼女は喫煙をやめた。
彼女は喫煙の悪習慣がある。
彼女は議論のために抗議する。
彼女は議長に話しかけた。
彼女は議長に指名された。
彼女は義務を果たした。
彼女は疑わしそうに私を見つめた。
彼女は疑わしそうに私をじっと見た。
彼女は飢えのため盗みを働いた。
彼女は輝く黒い目をしていた。
彼女は起こった事を彼に言わなければならない事を恐れていた。
彼女は起きるのが遅れた。
彼女は貴婦人の風格を備えていた。
彼女は貴婦人であり、そのような人として扱われるものと思っている。
彼女は記者に突きつけられた唐突な質問に当惑した様子だった。
彼女は記憶を新たにするためにその写真を見た。
彼女は規則をかいくぐるのがうまい。
彼女は気分が悪くなり、地面にかがみこんだ。
彼女は気難しそうに見えるが、本当は優しい。
彼女は気難しいので、彼女とうまくやっていくのは我々には難しい。
彼女は気絶寸前だった。
彼女は気持ちのやさしい女の子だ。
彼女は気を取り直し、また話し始めた。
彼女は気を失って床に倒れた。
彼女は気を失ったが五分ぐらいで回復した。
彼女は気を失ったが、数分後に正気に戻った。
彼女は気を失ったが、数分後に意識を取り戻した。
彼女は気の毒な状態だった。
彼女は気の利く女の子である印象を強く受けた。
彼女は気づかずに私の前を通りすぎた。
彼女は気さくな人のようだ。
彼女は気が変わりそうだ。
彼女は気が短いのが玉にきずだ。
彼女は気が強い。
彼女は帰宅の途中金を奪われた。
彼女は帰宅した。
彼女は帰宅が遅すぎると娘を叱った。
彼女は帰り道がわからなかった。
彼女は機転を大いにきかせてきわどい質問をかわした。
彼女は機嫌が悪かった。私が到着する前に起こったことでいらいらしていたに違いない。
彼女は機嫌が悪いというのも、いつも地下鉄に乗り遅れ仕事場まで歩く羽目になったからだ。
彼女は機嫌が悪い。
彼女は機会を十分に利用した。
彼女は期末試験ですばらしい成績を取った。
彼女は期末レポートを作成していますよ。
彼女は期待で興奮して顔を紅潮させた。
彼女は既にその話を知っていた。
彼女は既にお金を受け取っていた様子だった。
彼女は机の上の書類を片付けた。
彼女は机の下で財布を見つけた。
彼女は嬉しそうな顔をしています。
彼女は嬉しくないようだ。
彼女は奇妙な夢を見た。
彼女は奇妙な帽子をかぶっていた。
彼女は奇妙なことを口にした。
彼女は器量の点では姉に劣らない。
彼女は喜色満面だった。
彼女は喜んで彼のプロポーズを受け入れた。
彼女は喜んで小躍りをした。
彼女は喜んで手助けしてくれた。
彼女は喜んで私の為に何でもしてくれます。
彼女は喜んだり悲しんだりした。
彼女は喜びのあまり跳び上がらんばかりだった。
彼女は喜びに満ちあふれていた。
彼女は喜びで胸がいっぱいになった。
彼女は喜びで我を忘れてる。
彼女は危険に直面して勇気を見せた。
彼女は危険に気付いていないかもしれない。
彼女は危険だと思いもしなかった。
彼女は危急の事態に備えた。
彼女は危うく溺死するところだった。
彼女は危うく溺れるところだった。
彼は危うく車に轢かれそうになった。
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。
彼女は危うく「知らない」と言ってしまうところだった。
彼女は顔立ちが母親と似ている。
彼女は顔色が悪い。病気だったかもしれない。
彼女は顔を赤らめた。
彼女は顔を上げずにすすり泣き続けた。
彼女は顔をそむけて泣き始めた。
彼女は顔がお母さんに似ている。
彼女は頑として信念を曲げない。
彼女は眼を怒らせて私をにらみ付けた。
彼女は丸顔です。
彼女は丸い顔をしている。
彼女は関心のないような顔をしているが、内心はとても喜んでいるようだ。
彼女は関心のある人々や物事について話をした。
彼女は関心がなさそうな様子だった。
彼女は間違ってコーヒーに塩を入れた。
彼女は間違っている。
彼女は間違った番号に電話をかけた。
彼女は間違いを犯したことを認めた。
彼女は間違いに気づかなかった。
彼女は間もなくそのショックから回復するだろう。
彼女は間に合うでしょうか。
彼女は観察力が鋭いので、写真家として優れている。
彼女は簡単に試験に合格した。
彼女は簡単にその仕事を終えた。
彼女は簡単にその仕事をした。
彼女は簡素なドレスを着ていた。
彼女は看護婦の資格を持っている。
彼女は看護婦の献身的な奉仕に感銘を受けた。
彼女は看護婦と嘘をついた。
彼女は看護婦になった。
彼女は看護婦です。
彼女は看護婦ではなく、医者だ。
彼女は看護婦かもしれない、確信はもてないが。
彼女は甘さ加減がよいかどうかケーキの味見をした。
彼女は甘い香りの香水をつけている。
彼女は甘いものに目がないといっていいでしょう。
彼女は甘いものには目がない。
彼女は感動して涙を流した。
彼女は感情を抑えることができなかった。
彼女は感情が激しいものがいえなかった。
彼女は感謝の印としてその申し出をした。
彼女は感極まって声もたえだえになった。
彼女は感極まって泣いた。
彼女は寛大に息子の話を聞く。
彼女は寒気を防ぐために厚いコートを着ていた。
彼女は寒さに震えた。
彼女は寒さで震えていた。
彼女は寒かったのでストーブを付けた。
彼女は鎌倉の海の近くで、夫といっしょに幸せな生活をおくっています。
彼女は鞄をひったくられた。
彼女は鞄に手を伸ばした。
彼女は滑らかに英語を話す。
彼女は割れた皿の破片を集めた。
彼女は顎で人を使う。
彼女は額に皺を寄せた。
彼女は楽々とその仕事をやった。
彼女は楽々とこのトリックをやってのけた。
彼女は楽しそうに歌った。
彼女は楽しい夢を見た。
彼女は学問を愛する気持ちがある。
彼女は楽しいユーモアのセンスがある。
彼女は学年末試験に落ちたのではないかと心配している。
彼女は学生時代を思い出した。
彼女は学生を下宿させて収入をえている。
彼女は学生を下宿させている。
彼女は学生の間でたいへん人気がある。
彼女は学生のふりをした。
彼女は学生に部屋を貸している。
彼女は学生に英文法の基礎を徹底的に教え込んだ。
彼女は学生に英文法の基礎を十分に教え込んだ。
彼女は学生に英語を教える。
彼女は学生だ。
彼女は学習参考書を読みながらぐっすり寝入ってしまった。
彼女は学者としてだけでなく詩人としても評判が高い。
彼女は学者でもあり詩人でもある。
彼女は学識を鼻にかけていたので人気がなかった。
彼女は学校生活について語った。
彼女は学校時代のお母さんの写真を私にみせてくれた。
彼女は学校をやめた。
彼女は学校へ行く途中だった。
彼女は学校へ行くのを嫌がる。
彼女は学校の名誉です。
彼女は学校の成績が良かったはずがない。
彼女は学校の近くに住んでいるようだ。
彼女は学校のすぐ近くに住んでいる。
彼女は学校に通っています。
彼女は学校に通うために自転車を買いました。
彼女は学校に遅刻した。
彼女は学校に遅れがちだ。
彼女は学校に行った最初の日を思い出した。
彼女は学校で美術を学んでいる。
彼女は学校では美人で評判だった。
彼女は学園祭で彼らと親しくなった。
彼女は革製のハンドバッグをくれた。
彼女は角で左に曲がった。
彼女は確かにそのことを知っているんです。
彼女は確かにかわいいが、しかし私は好きではない。
彼女は昇格した。
彼女は咳をするたびに、とても苦しんだ。
彼女は外出嫌いだ。
彼女は外出する前にオーバーをきた。
彼女は外出するより家にいたがる。
彼女は外出するための帽子をかぶりました。
彼女は外出しようとしていた。
彼女は外出した。
彼女は外車を運転する。
彼女は外国人と接触する機会がない。
彼女は外国人と結婚している。
彼女は外国人だったので外国人として扱われた。
彼女は外国へ行きたいと熱望している。
彼女は外国の経験について長々と話した。
彼女は外国に行ってしまった。
彼女は外国なまりのある英語を話す。
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。
彼女は外見ほど若くはない。
彼女は階段を降りてきていた。
彼女は階段を降りていった。
彼女は階段を駆け下りた。
彼女は階段を急いでおりた。
彼女は絵を描くことが好きだ。
彼女は絵を描いている。
彼女は絵を見ました。
彼女は絵をみる目がある。
彼女は絵のためにポーズをとった。
彼女は絵がうまい。
彼女は皆に好かれている。
彼女は皆から好かれている。
彼女は皆から愛されている。
彼女は海辺に別荘を持っている。
彼女は海外生活をしている。
彼女は海外に行くとたくさんお金を使う。
彼女は海外の合唱団で歌わないかと誘われています。
彼女は海外に行ったことがない。
彼女は海外に行きたがっている。
彼女は海外での研究から豊富な成果を得た。
彼女は海の方を見ながら立っていた。
彼女は海の近くで育ったが、泳ぐのが大嫌いだ。
彼女は懐かしい思い出にふけった。
彼女は快活なので、だれからも好かれる。
彼女は快楽にふけった。
彼女は快活で愛想がよく、親切でなおかつ思いやりがある。要するに立派な人です。
彼女は快く私の要求に応じてくれた。
彼女は快く願いを聞いてくれた。
彼女は社会福祉に携わっている。
彼女は会社を辞めようと決心している。
彼女は会社を辞めた。
彼女は会社の方針をもっと頭にたたきこんだ方が良い。
彼女は会社の責任ある地位についた。
彼女は会社の床掃除よりましな仕事を望んだ。
彼女は会社の業績を丹念に調べた。
彼女は会社で解雇通知を受けました。
彼女は会社ではおばさんで通っている。
彼女は会合に出られないと彼に電話した。
彼女は会議中話さないようにした。
彼女は会議には出席しないことを決めた。
彼女は会に出席できないと説明した。
彼女は会う人すべてに自分の不幸な身の上話をする。
彼女は我々の要求に応じた。
彼女は会うためにそこに行った。
彼女は我々の提案にしぶしぶ同意した。
彼女は我々の前で話すのが好きだ。
彼女は我々の真向かいに住んでいる。
彼女は我々の手伝いに来たというより、邪魔しに来たようなものだ。
彼女は我々のもてなしをいいことに、一銭も払わずに丸一ヶ月滞在した。
彼女は我々に大声で助けを求めた。
彼女は我々と行きたいのだとほのめかした。
彼女は我々が一緒に仕事をしている時いつも私をからかった。
彼女は我が子の死に悲しんで泣いた。
彼女は過労でくたくたになっていた。
彼女は過度に働きすぎだ。
彼女は課長に話しかけた。
彼女は華奢な体格だ。
彼女は荷物を空港まで運んでもらった。
彼女は花嫁のような衣装を着ている。
彼女は花を摘んだ。
彼女は花を生けるのが好きです。
彼女は花をきれいに生けた。
彼女は花に水をやっています。
彼女は花に慰められた。
彼女は花にピントと合わせようとした。
彼女は花が大好きである。
彼女は花が好きだと言っている。
彼女は花がいっぱい入ったかごを提げていた。
彼女は稼ぐのと同じだけお金を使う。
彼女は火にあたって体を暖めた。
彼女の歌声はとても表現力豊かだ。
彼女は歌手になった。
彼女は歌手にすぎない。
彼女は歌手と言うよりはコメディアンだ。
彼女は歌手として有名だ。
彼女は歌手として名高い。
彼女は歌手として名を挙げた。
彼女は歌手として成功し、有名になった。
彼女は歌手として人気急上昇中である。
彼女は歌手として高く評価されていますか。
彼女は歌手として訓練を受けた。
彼女は歌手といってもお粗末なものだ。
彼女は歌手というよりむしろ女優だ。
彼女は歌手というよりは女優である。
彼女が歌手だなんてとんでもない。
彼女は歌を歌うのをやめた。
彼女は歌をうたっていますか、それともピアノを弾いていますか。
彼女は歌がうまい。
彼女は歌い始めた。
彼女は暇を持て余しているらしい。
彼女は暇なときは、ほとんどピアノを弾いている。
彼女は暇さえあればゴルフだ。
彼女は科学の研究に一生をささげた。
彼女は科学に関してはどんな簡単なことさえも知らない。
彼女は科学に関してはどんなに簡単なことさえも知らない。
彼女は科学における性的偏見について書いた。
彼女は科学が最も苦手だ。
彼女は家庭的な女性だそうです。
彼女は家庭的なハンディキャップに苦しんでいるようだ。
彼女は家賃の半分を払うのに同意した。
彼女は家族を後に残してニューヨークに行った。
彼女は家族のために料理するのが好きです。
彼女は家族のために働いた。
彼女は家族のために健康によい食事を準備する。
彼女は家族のために一生懸命働いた。
彼女は家族のことを自慢する。
彼女は家政学の一部として衛生学を学んでいる。
彼女は家事を切り盛りするだけでなく学校の先生もしている。
彼女は家事をせっせとした。
彼女は家事に大変興味を持っている。
彼女は家事で忙しかった。
彼女は家財気のない青いドレスを着ていた。
彼女は家計のやりくりに頭をかかえている。
彼女は家具つきで家を貸している。
彼女は家を売りに出した。
彼女は家を出る準備をしていました。
彼女は家のない人々の代弁をした。
彼女は家に遅く帰ったことを父親に謝った。
彼女は家に残された猫のことを思い出した。
彼女は家に帰った。
彼女は家にエアコンを付けてもらった。
彼女は家にいる時が一番幸せだ。
彼女は家にいると思いません。
彼女は家にいますか。
彼女は家にいなくて学校に行っています。
彼女は家で昼食をとる。
彼女は家で子供の面倒を見ているよ。
彼女は家では日本語をしゃべりません。
彼女は夏頃から病気だった。
彼女は夏休みを待ちかねている。
彼女は夏休みの間に髪型を変えた。
彼女は夏になるといつもフランスへ旅行するわけではない。
彼女は可能性のある解決法を思いついた。
彼女は加藤先生に笑顔であいさつした。
彼女は何本もたて続けに芝居を見た。
彼女は何本ペンを持っていますか。
彼女は何百冊という本を持っている。
彼女は何年も夫を裏切ってきた。
彼女は何年も前から髪を黒く染めています。
彼女は何年もの間彼の虐待に黙って耐えた。
彼女は何度も自分は無実だと繰り返した。
彼女は何度も自分は大学生だと言ったが私はどうしてもそれを信じる気にはなれなかった。
彼女は何度も私に電話をかけてきた。
彼女は何度もピアノを弾く練習をした。
彼女は何度か試みたが、失敗した。
彼女は何時間も待った。
彼女は何時間も音楽を聞いた。
彼女は何時間もの間彼を待った。
彼女は何事もやり終えないで放っておくのが嫌いだ。
彼女は何事もするのが早い。
彼女は何事にも正直だ。
彼女は何事にもあまり関心がないような印象を与える。
彼女は何歳だと思いますか。
彼女は何回も自分の辞書を使わなければならなかった。
彼女は何を心配しているのですか。
彼女は何を心配しているのだろう。
彼女は何を持っていますか。
彼女は何をやっているの？
彼女は何をそんなに知りたがっているのか。
彼女は何をするにも慎重であった。
彼女は何をすべきかということについて途方に暮れた。
彼女は何をしようとしているのだと思いますか。
彼女は何をしてよいのか途方に暮れた。
彼女は何をしているんですか。
彼女は何をいらいらしているの。
彼女は何よりも読書が好きだ。
彼女は何も盗まなかったと言った。
彼女は何も言ってはいけないと合図をくれた。
彼女は何もなかったかのように話した。
彼女は何もすることがなくて、落ち着かなかった。
彼女は何もしないで何時間もそこに座っていることがよくある。
彼女は何も知らないふりをした。
彼女は何の断りもなしに私の車を運転した。
彼女は何にでも誰にでも文句を付ける。
彼女は何にでも首を突っ込みたがる。
彼女は何と言ったと思いますか。
彼女は何とかわいらしい少女なんでしょう。
彼女は何とかわいらしい少女でしょう。
彼女は何でも両親に相談する。
彼女は何でも彼の言うことを信じる。
彼女は何でも知っている様に見える。
彼女は何でも自分の思うとおりにしようとする。
彼女は何でも自分の思い通りにしないと気がすまない。
彼女は何でも金銭の見地で考えると言われるのももっともだ。
彼女は何でもお金に換算して考える。
彼女は何てきれいなんだ。
彼女は何ておしゃべりなんだろう。
彼女は何か利己的な動機で行動している。
彼女は何か問題があるかと私に尋ねた。
彼女は何か重要なことを知っているようだ。
彼女は何か趣味を持っていますか。
彼女は何が起こったのか話すのを拒んだ。
彼女は何が起きたかまるで気にしていないかのように行動した。
彼女は何から何まで母親そっくりだ。
彼女は何かの理由で仕事をやめた。
彼女は何がそんなに悲しいのだろう。
彼女は何かが首に触れるのを感じた。
彼女は化粧が濃い。
彼女は化粧水をつけている。
彼女は下町で生まれ育った。
彼女は音楽研究のためにイタリアへ行った。
彼女は音楽研究に時間を捧げた。
彼女は音楽会で楽しく過ごした。
彼女は音楽会が終わるまでにはやってこなかった。
彼女は音楽家と結婚した。
彼女は音楽家として初めて世に出た。
彼女は音楽を勉強する目的でドイツへ行った。
彼女は音楽を勉強する為にフランスへ行った。
彼女は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。
彼女は音楽を勉強しにパリへ行った。
彼女は音楽を聞くことが好きだ。
彼女は音楽を聞くことからより大きな喜びを得はじめた。
彼女は音楽を聞いていた。
彼女は音楽を熱烈に愛好していた。
彼女はいつも音楽を聴きながら勉強する。
彼女は音楽を研究するためにイタリアへ行った。
彼女は音楽を学ぶため海外へ行きたいと思っている。
彼女は音楽の勉強をするためにオーストリアに行った。
彼女は音楽の勉強をするためにイタリアへ行った。
彼女は音楽の道に進まなかったことを後悔した。
彼女は音楽の才能はまあまあだった。
彼女は音楽の才能がある。
彼女は音楽に優れた才能がある。
彼女は音楽に魅せられたかのように座っています。
彼女は音楽に非常に興味を持っている。
彼女は音楽に尽きない楽しみを見出している。
彼女は音楽に集中している。
彼女は音楽に興味がある。
彼女は音楽に一生をささげた。
彼女は音楽ではクラスの誰よりも優れている。
彼女は音楽が大好きなように見えた。
彼女は音楽が大好きです。
彼女は音楽がわかる。
彼女は音楽がとても好きです。
彼女は穏やかな口調で話した。
彼女は温和な婦人です。
彼女は臆病者呼ばわりされて立腹した。
彼女は臆することなく王の面前に出た。
彼女は屋上でよくヴァイオリンの練習をしていたものだ。
彼女は屋根から下りた。
彼女は王女様になった夢を見た。
彼女は横浜に住んでいる。
彼女は汚れの無い心の持ち主です。
彼女は汚れた着物を洗濯したかった。
彼女は汚れた皿を流しに浸けた。
彼女は塩を切らしているのに気付いた。
彼女は鉛筆を１本も持っていませんでした。
彼女は鉛筆で紙に円を描いた。
彼女は遠くまで行かなかった。
彼女は遠くにボートを見つけた。
彼女は遠くで犬が吠えているのを耳にした。
彼女は煙草を吸うために立ち止まった。
彼女は演奏会のためにお母さんに作ってもらった青いドレスを着ていた。
彼女は演説の中で第２次世界大戦に言及した。
彼女は演説がうまい。
彼女は演技の才能がある。
彼女は援助を切望していた。
彼女は援助しようという私の申し出を断った。
彼女は園芸の入門書を読んでいる。
彼女は園芸の手引書を読んでいた。
彼女は駅へ急いでいきましたが、電車に遅れてしまいました。
彼女は駅で恋人を待ったが無駄だった。
彼女は駅から自宅までタクシーに乗る。
彼女は鋭い商才の持ち主だ。
彼女は英文学を学ぶためにアメリカへ行った。
彼女は英国の国民だが、生まれた国はフランスである。
彼女は英語を話せるようになろうと骨を折った。
彼女は英語を話せない、ましてやフランス語なんてもってのほかだ。
彼女は英語を話すのが得意である。
彼女は英語を話すのが一番うまいと自惚れている。
彼女は英語を話しますか。
彼女は英語を話し、その上スワヒリ語も話す。
彼女は英語を毎日勉強します。
彼女は英語を勉強するためにその大学に入った。
彼女は英語を勉強します。
彼女は英語を上手に話しますね。
彼女は英語を上手に話します。
彼女は英語を教える才能が豊かだ。
彼女は英語を教えている。
彼女は英語をやり直して磨きをかけるために留学した。
彼女は英語をとても上手に話すことができます。
彼女は英語をとても上手に話します。
彼女は英語をすらすらと話せます。
彼女は英語も話すがフランス語も話す。
彼女は英語もフランス語も話す。
彼女は英語は言うまでもなく、フランス語やドイツ語も話すことができる。
彼女は英語は言うまでもなく、フランス語も流暢に話せる。
彼女は英語は言うまでもなく、スペイン語も話す。
彼女は英語は言うに及ばず、ドイツ語とフランス語も話します。
彼女は英語はいうまでもなく、ドイツ語を話す。
彼女は英語はもちろん、フランス語も話せる。
彼女は英語の力をつけてきている。
彼女は英語の勉強で忙しい。
彼女は英語の点数がよい。
彼女は英語の知識を習得した。
彼女は英語の先生と結婚しているので無料で授業を受けらるのです。
彼女は英語の上達のためにあらゆる機会を利用した。
彼女は英語の試験を受けた。
彼女は英語の口頭試験を受けた。
彼女は英語の語彙をたくさん知っている。
彼女は英語のスピーチコンテストでいかんなくその才能を発揮した。
彼女は英語に優れている。
彼女は英語に大いに興味がある。
彼女は英語に精通している。
彼女は英語に堪能であった。
彼女は英語とフランス語を流暢に話す。
彼女は英語とフランス語を教える資格を持っている。
彼女は英語とフランス語も話す。
彼女は英語とフランス語の両方を教える資格がある。
彼女は英語とドイツ語の両方が話せます。
彼女は英語とさらにフランス語も話す。
彼女は英語で日記をつけている。
彼女は英語で手紙を書くことができます。
彼女は英語でよい点を取った。
彼女は英語でよい成績を取った。
彼女は英語で８０点をとった。
彼女は英語だけでなくフランス語も話します。
彼女は英語だけでなくフランス語も流暢に話す。
彼女は英語だけでなくフランス語もしゃべることができます。
彼女は英語だけでなくスペイン語も話せる。
彼女は英語だけでなく、フランス語も話せる。
彼女は英語が得意です。
彼女は英語が急速に伸びた、と言って私を誉めてくれた。
彼女は英会話が得意だ。
彼女は泳げないし、私も泳げない。
彼女は泳げない。
彼女は泳ぐのが上手である。
彼女は泳ぐためにそこへ行った。
彼女は泳ぎ方を知らない。
彼女は泳ぎが上手なのを自慢している。
彼女は泳ぎが上手です。
彼女は泳ぎがうまい。
彼女は泳いでみようとした。
彼女は運命を受け入れるしかなかった。
彼女は運転免許を取りたがっている。
彼女は運転免許をとるには年が足りない。
彼女は運転が下手な事についての彼の言葉に腹を立てた。
彼女は噂をふりまく妖精だ。
彼女は噂話が大好きだ。
彼女は噂の真相を調べてみようとした。
彼女は嘘をつく人間を軽蔑する。
彼女は嘘をついたと言って私を非難した。
彼女は嘘のつけない人だ。
彼女は雨の日にはよく学校に遅れます。
彼女は雨の中どんどん歩き続けた。
彼女は羽振りのよいときもあった。
彼女は宇田氏の秘書です。
彼女は右手をやけどした。
彼女は右脚が痛かったのに学校に行った。
彼女は飲食には何の楽しみもなかった。
彼女は飲酒にふけった。
彼女は引退に備えて、毎月いくらかずつお金を貯えていた。
彼女は引退するつもりでいることを発表した。
彼女は稲妻の閃光を見て悲鳴をあげた。
彼女は一躍有名になった。
彼女は一目で娘が泣いていたとわかった。
彼女は一目で彼に惚れ込んだ。
彼女は一目で彼が好きになった。
彼女は一万人の応募者の中から選ばれた。
彼女は一枚のはがきを私に手渡した。
彼女は一歩一歩ゴールへ進んで行った。
彼女は一晩中目をさましていた。
彼女は一番高価なドレスを選び出した。
彼女は一晩中本を読んだ。
彼女は一晩中泣き通した。
彼女は一晩中泣き続けた。
彼女は一晩中泣いた。
彼女は一般の先生と比べればよい先生だ。
彼女は一般と比べてはいい先生だ。
彼女は一日中黙っていた。
彼女は一日中黙ったままだった。
彼女は一日中読書ばかりしていた。
彼女は一日中テニスに夢中である。
彼女は一日おきに図書館に行く。
彼女は一日おきに歯医者に通っている。
彼女は一度も恋をした事がない。
彼女は一度も女の社会で交際したことがなかった。
彼女は一度もデートに誘われたことがないのよ。
彼女は一度ニューヨークへ行ったことがある。
彼女は一体どうやってその試験をパスしたのかしら。
彼女は一体どうしちゃったのかしら。
彼女は一生独身で通した。
彼女は一生独身のままだった。
彼女は一生懸命勉強して試験にパスした。
彼女は一生懸命勉強してクラスの人に追いつかねばならなかった。
彼女は一生懸命勉強してクラスの人に追いつかなければならなかった。
彼女は一生懸命勉強していたに違いない。
彼女は一生懸命勉強して、クラスのみんなに追いつかねばならない。
彼女は一生懸命勉強したが、試験に不合格した。
彼女は一生懸命働いている。
彼女は一生懸命働いたので成功した。
彼女は一生懸命働いた。
彼女は一生懸命手紙を書いた。
彼女は一生懸命やったが失敗した。
彼女は一生懸命に勉強したけれども、試験に合格しなかった。
彼女は一生懸命に働いて、失った時間の埋め合わせをした。
彼女は一生懸命に走った。
彼女は一生懸命この商品の説明をした。
彼女は一生涯勉強を続けた。
彼女は一生を真実を追い求めて過ごした。
彼女は一生を教育に捧げた。
彼女は一生のうちに９人の子供を育てました。
彼女は一生その秘密を夫に隠しておいた。
彼女は一人旅が恐ろしかった。
彼女は一人暮らしになれている。
彼女は一人息子の死をいたみ悲しんだ。
彼女は一人で買物に行くことにした。
彼女は一人で散歩に出るのが好きだ。
彼女は一人で三人の子供を育てた。
彼女は一人で外国旅行するほどの年になっていない。
彼女は一人でメキシコに行った。
彼女は一人では何も出来ない。
彼女は一人でそのテーブルを運んだ。
彼女は一人でこの家に住んでいます。
彼女は一人で来た。
彼女は一人でアパートに住んでいる。
彼女は一人っきりで居るのが好きです。
彼女は一人だが、寂しいとは思うことはなかった。
彼女は一心に祈っていた。
彼女は一週間もすればよくなるでしょう。
彼女は一時間以上待たされた。
彼女は一時に二事をなす能力をもっている。
彼女は一言も発せられなかった。
彼女は一言も言わないで、出て行った。
彼女は一言も言わずに部屋から出た。
彼女は一言でいえば夢想家だ。
彼女は一見正直そうに見える。
彼女は一見おとなしそうだけど、やる時はやるって感じ。中に何か秘めた思いを持っているよ。
彼女が一家を支えている。
彼女は一ヶ月同じ帽子をかぶっている。
彼女は一ヶ月間私の犬の面倒を見ました。
彼女は育ちがよい。
彼女は医者に診察の予約をしてあった。
彼女は医者になろうと決心した。
彼女は医者になるでしょうね。
彼女は医者になる訓練を受けた。
彼女は医者になった。
彼女は医者ではなく、教師だ。
彼女は医者ではないのですか。
彼女は医者ですか。
彼女は医者であり登山家である。
彼女は医学生でした。
彼女は医学を勉強するためにドイツに行った。
彼女は医学を学ぶためにアメリカに渡った。
彼女は衣料品を買うときは注意深く選択する。
彼女は衣装に合うようなブラウスをもう１着作るつもりだ。
彼女は胃がんで死んだ。
彼女は異性の前では非常に恥ずかしがる。
彼女は椅子の上に上着を投げつけると部屋に突進した。
彼女は椅子に座って私の話を聞いた。
彼女は椅子に座って雑誌を読んでいた。
彼女は椅子に座ってテレビを見ていた。
彼女は意地悪女だ。
彼女は意地っ張りだ。
彼女は意識不明のまま病院に運ばれた。
彼女は意識を回復した。
彼女は意志の弱い母親に育てられたので、甘いものが大好きだ。
彼女は威厳をもって自分は無罪だと抗議した。
彼は偉大な詩人として知られている。
彼女は偉大な画家になった。
彼女は偉大な音楽家であることがわかった。
彼女は以前映画スターだったと思われていました。
彼女は以前よりずっと上手に字を書く。
彼女は以前よく夜更かしした。
彼女は以前のような快活な女性ではない。
彼女は以前にそれを見たことがありません。
彼女は以前にここに来たことがあり、私もまたそうだ。
彼女は以前と同じ間違いをした。
彼女は闇にまぎれて逃げとおせた。
彼女は暗闇が恐い。
彼女は暗闇の中に姿を消した。
彼女は暗闇の恐怖に打ち勝つことができなかった。
彼女は暗やみをひどく恐れている。
彼女は暗くなってから家に帰った。
彼女は暗がりで明かりのスイッチを手探りで捜した。
彼女は暗いところをとても怖がる。
彼女は安物は身につけません。
彼女は安堵のため息をもらした。
彼女は安産だった。
彼女は安月給にいつも不平を言っている。
彼女は安楽に暮らしている。
彼女は安楽いすに腰を下ろした。
彼女は安い給料にもかかわらずその会社で一生懸命働いている。
彼女は握手をしようと手を差し出した。
彼女は悪霊に取りつかれているように見える。
彼女は悪魔に取り付かれている。
彼女は悪意からしたのではありません。
彼女は悪い仲間と付き合っている。
彼女は悪い知らせを聞いて残念に思いました。
彼女は悪い歯を抜いてもらった。
彼女は悪いニュースを聞いて残念に思いました。
彼女は挨拶もせずに立ち去った。
彼女は愛嬌がない。
彼女は愛情を強く求めている。
彼女は愛情のかけらもない。
彼女は愛敬のある顔をしている。
彼女は愛を切望していた。
彼女は愛に輝いていた。
彼女は愛とも憎しみともつかないものを感じた。
彼女はわれわれの上のアパートに住んでいます。
彼女はわれわれに同意するかも知れないし、しないかも知れない。
彼女はわたしの言っていることを理解しているようだ。
彼女はわたしのすることをいつも知りたがる。
彼女はわたしのおくりものを大変喜んだ。
彼女はわたしにとてもよくしてくれた。
彼女はわたしとならんで座った。
彼女はわずかな年金で暮らしている。
彼女はわずかな努力で本を書き上げた。
彼女はわずかな給料でやりくりしようとしたが無駄だった。
彼女はわざわざそんなおろかなことはしない。
彼女はわざと通りで私のことを無視した。
彼女はわざと泣きわめいた。
彼女はわざとドレスを見せびらかした。
彼女はわき腹に痛みを感じた。
彼女はわが身の不遇にじっと耐えねばならなかった。
彼女はワインよりビールの方が好きだ。
彼女はロンドン滞在を活用して大いに英語の力を伸ばした。
彼女はロンドンに住んでいる。
彼女はロンドンにいたころよくその劇場に行ったものだ。
彼女はロンドンからパリへ行った。
彼女はロンドンかパリのどちらかに行った。
彼女はロング氏に次ぐ最高のピアニストです。
彼女はロングブーツを履いている。
彼女はロマンティックになっていたので、人間はどこであれどこか片隅に住むべきところを見つけ、その周りに自分の全人生を整えていくべきだということを受け入れるような受動的な精神状態にまだ陥っていなかったのである。
彼女はロックに夢中だ。
彼女はロシア語が話せる。
彼女はロサンゼルスにいる間に少なくとも６回職を変えた。
彼女はろくに微笑みをみせず答えた。
彼女はろくに食べないで席を立った。
彼女はローリの家を訪れた。
彼女はロープをたぐりながら登って行った。
彼女はロープをしっかりと握った。
彼女はロイとトランプをした。
彼女はレポートを書くことができましたか。
彼女はレポートをタイプするのにたくさんの間違いをした。
彼女はレディーと呼ぶにふさわしい人だ。
彼女はレストランから出て行った。
彼女はレコードを聞いていいと言ってくれた。
彼女はレールのように痩せていた。
彼女はリンゴを半分にきった。
彼女はりんごの木がいっせいに咲き出すのを見ました。
彼女はりんごのいっぱい入った籠を持っていた。
彼女はリンゴでいっぱいのかごをもっていた。
彼女はりんごがいっぱい入ったかごを持っていた。
彼女はリボンで髪を束ねた。
彼女はラッシュを避けるために早く出発した。
彼女はラッシュアワーを避けるために早く出発した。
彼女はラジオを聞いて英会話の練習をしている。
彼女はラジオを消した。
彼女はラジオを持っていた。
彼女はラジオの音を小さくした。
彼女はらくだに乗った。
彼女はライオンを信頼している。
彼女はよる遅くまで起きているのに慣れていない。
彼女はヨッチャンという名を使っている。
彼女はよく無断欠席をする。
彼女はよく放課後ピアノを弾いたものだ。
彼女はよく悲しみに耐えた。
彼女はよく彼女の妹と間違えられる。
彼女はよく働くだけでなく、魅力的だ。
彼女はよく働く。
彼女はよく学校に遅刻した。
彼女はよく聖書から引用したものだ。
彼女はよく授業に遅刻したものだった。
彼女はよく耳が聞こえないふりをした。
彼女はよく私にいたずらをしたものだった。
彼女はよく何時間もレコードを聞いている。
彼女はよく嘘をつくので信頼できない。
彼女はよくしゃべる。
彼女はよくこの国を訪れます。
彼女はヨーロッパを旅行した。
彼女はよい知らせを持ってきた。
彼女はよい知らせを持って、家に飛んで帰った。
彼女はよい息子たちに恵まれている。
彼女はよい妻になるだろう。
彼女はゆったりとした上着を着ていた。
彼女はゆったりとした上衣を身につけていた。
彼女はゆっくりと日記帳を閉じた。
彼女はゆっくりと前進した。
彼女はゆっくりとドアの取っ手をまわしました。
彼女はユーモアがわかる。
彼女は夕立に遭い、ずぶ濡れになった。
彼女はやるたびに失敗した。
彼女はやむを得ずその計画をあきらめた。
彼女はやむえず一人で行った。
彼女はやっとのことで公園の群集の中を通り抜けた。
彼女はやっとそのホテルに着いた。
彼女はやってきそうだ。
彼女はやたらと誉めちぎった。
彼女はやたらと靴を買う。
彼女はやせるためのいろいろな方法を試した。
彼女はやせるために食事を制限した。
彼女はやせるためにダイエットをしています。
彼女はやさしい母親になるだろう。
彼女はやさしいだけでなく勇敢でもある。
彼女はやさしい。
彼女はやかんを沸騰させたまま台所を出た。
彼女はモルヒネ注射によって無痛の状態になった。
彼女はもはや以前の彼女ではない。
彼女はもはやその侮辱には耐えられなかった。
彼女はもの思いにふけっているようだった。
彼女はものを知らない。
彼女はものすごい食欲がある。
彼女はものすごい元気。
彼女はもと通り元気になった。
彼女はもと銀行員です。
彼女はモデルになる努力をしている。
彼女はモデルだったそうだ。
彼女はもっと良い仕事につけるように英語を練習しています。
彼女はもっと分別があってよい年配だ。
彼女はもっと注意深くする必要がある。
彼女はもっと注意すべきだった。
彼女はもっと他人の言うことを聞くべきだ。
彼女はもっと詳しい情報を得るために、事務所に問い合わせた。
彼女はもっと広いマンションを探している。
彼女はもっとよい仕事を探している。
彼女はもっとよい仕事に就けるように英語の練習をしています。
彼女はもっとのんびりした生活を望んだが、あの状況ではそれは不可能であった。
彼女はもっとのんびりした生活をしたかった。
彼女はもちろん英語が話せます。
彼女はもう戻っています。
彼女はもう本当のことを知ってもいい歳だ。
彼女はもう彼を頼りに出来ないことを知っている。
彼女はもう二度と私の顔を見たくないときっぱり言った。
彼女はもう働けるほど健康だ。
彼女はもう少しで遅刻するところだった。
彼女はもう少しで車に轢かれる所だった。
彼女はもう少しでホームから落ちそうだった。
彼女はもう少しで泣き出すところだった。
彼女はもう少しでおぼれるところだった。
彼女はもう若くない。少なくとも３０才だ。
彼女はもう仕事を終えましたか。
彼女はもう仕事を終えました。
彼女はもう仕事をやめたのだから、彼女に頼ることはできない。
彼女はもう既に結婚しています。
彼女はもう危険を脱している。
彼女はもう危機をのがれた。
彼女はもう会社を出た。
彼女はもう会社に着いているはずだ。
彼女はもう一度東北に行きたい気がしました。
彼女はもう一度跳び上がろうとした。
彼女はもう一度それをやってみるだろう。
彼女はもうだめだ。
彼女はもうその本を読み終えましたか。
彼女はもうそこに住んでいません。
彼女はもうすぐ車を買いそうだ。
彼女はもうすぐ結婚するそうだ。
彼女はもうすぐ泳げるでしょう。
彼女はもうすぐ６０歳だ。
彼女はもうここにきていますか。
彼女はもう５年前の彼女ではない。
彼女はもう１台車を買うことを考え直してる。
彼女はもう１０年もフランス語を勉強しているのだから、フランス語の何たるかはよくわかっているはずだ。
彼女は目を閉じたままでいた。
彼女はメアリーと名付けられた。
彼女はめったに涙を流さない。
彼女はめったに約束に遅れることがない。
彼女はめったに朝食をとらない。
彼女はめったに学校に遅刻することはない。
彼女はめったに外出しない。
彼女はめったにそんなところへ行かない。
彼女はメキシコ行きを延期した。
彼女はメガネをはずしてコンタクトをはめた。
彼女はメガネをかけている。
彼女は眼鏡をかけていました。
彼女はメーキャップを落としているところですよ。
彼女はめいめい２個ずつやった。
彼女はメアリーに坊やを見つけてきてと頼んだ。
彼女はむっつりとした表情を浮かべていた。
彼女はみんなをうんざりさせます。
彼女はみんなのために料理をしなければならないでしょう。
彼女はみんなに追いつこうと速く歩いた。
彼女はみんなに知られている。
彼女はみんなに順番に同じ質問をした。
彼女はみんなに愛されている。
彼女はみんなから深く愛されている。
彼女はミルクをボールに注いだ。
彼女はミルクを１杯飲んだ。
彼女はミルクと野菜だけで生活している。
彼女はミッキーマウスの真似がとても上手だ。
彼女はみためにかわいい少女だ。
彼女はみすぼらしい小さいおうちを見ましたが急いで通り過ぎてしまいませんでした。
彼女はまれにみる美しい女性だ。
彼女はまるで幽霊を見たような顔つきをしていた。
彼女はまるで母語を話すように英語を話します。
彼女はまるで病気であるかのように青い顔をしている。
彼女はまるで病気であったかのように見えた。
彼女はまるで長い間病気であったかのような顔つきであった。
彼女はまるで先生のように話します。
彼女はまるで女優のように美しく見える。
彼女はまるで私の母であるかのような口ぶりだった。
彼女はまるで何度も行ったことがあるかのようにパリの話をする。
彼女はまるで何もかも知っているような話しぶりだ。
彼女はまるで王女のように高貴な顔立ちをしている。
彼女はまるでフランスにいたかのように話します。
彼女はまるでそのことについて何でも知っているかのように話をする。
彼女はまるでこの世の中のことをなんでも知っているような口をきく。
彼女はまる１日その仕事に追われた。
彼女はまもなく戻るだろう。
彼女はまもなく戻ってくるでしょう。
彼女はまもなく戻ってきます。
彼女はまもなく病気が治るでしょう。
彼女はまもなく病気から回復するでしょう。
彼女はまもなく彼を信じるようになった。
彼女はまもなく退院するでしょう。
彼女はまもなく私の部屋に入ってきた。
彼女はまもなくここへ来るでしょう。
彼女はまもなくここにくるだろう。
彼女はまばたきして涙を止めようとした。
彼女はまったく神経過敏である。
彼女はまったく信じられないことがちょうど起こったところなの、と僕に言ったんだ。
彼女はまったく自分ひとりでそれをした。
彼女はまったく孤独だった。
彼女はまだ料理のコツを覚えていない。
彼女はまだ両親に頼っている。
彼女はまだ来ない。間違ったバスに乗ったのかもしれない。
彼女はまだ来ていない。
彼女はまだ未成年だ。
彼女はまだ部屋を掃除していません。
彼女はまた風邪をひかないようにと、あえて部屋から出ようとしない。
彼女はまだ夫の戸籍に入っていない。
彼女はまだ彼を愛していた。
彼女はまだ彼の結婚の申し込みを受け入れていない。
彼女はまだ息子が生きていると信じている。
彼女はまだ親のすねをかじっている。
彼女はまだ親に頼っている。
彼女はまだ真実を知らない。
彼女はまだ宿題を終わらせていない。
彼女はまだ宿題を終えていなかったのかもしれない。
彼女はまだ若い研究生のうちに大発見をした。
彼女はまだ自転車に乗れない。
彼女はまだ時間が分かりません。
彼女はまだ私に話しかけてこない。
彼女はまだ子供にすぎない。
彼女はまだ現れない。
彼女はまた決心を覆し、そのことは私たちみんなを怒らせた。
彼女はまた近く本を書くでしょう。
彼女はまだ起きていません。
彼女はまたもとの自分に戻った。
彼女はまだほんの子供ですよ。
彼女はまたトースターを壊した。
彼女はまだそのニュースを聞いてはいない。
彼女はまたすぐ私たちを訪ねて来ます。
彼女はまだここへ来ていません。
彼女はまたここに来るとは約束しなかった。
彼女はまだここに来ない。
彼女はまだここに来ていない。道に迷ったかも知れないと思う。
彼女はまだここに来ていない。
彼女はまだきていない。道に迷ったのかも知れないと思う。
彼女はまだおしゃべりをしている。
彼女はまずめったに１１時前に寝ることはない。
彼女はますます美しくなった。
彼女はますます太っていくようだ。
彼女はますますかわいらしくなっていく。
彼女はまさに出発するところである。
彼女はまさに外出しようとしていた。
彼女はまさに家をでようとしていた。
彼はまさにロンドンへ出発しようとしている。
彼女はまさしく支払わされたのだ。
彼女はまさしくその事故を目撃したらしい。
彼女はまあ正直だが本当に信用できますか。
彼女はぼんやり顔をしている。
彼女はぼんやりと窓の外を眺めていた。
彼女はぼんやりと雑誌のページをめくっていた。
彼女はほんの子供にすぎない。
彼女はほんの子供です。
彼女はほんのわずかな資産しか持っていなかった。
彼女はほんのちょっとの間に食事の用意をした。
彼女はほんとにきれいな声で歌いますね！
彼女はボランティア活動をする決心をした。
彼女はボランティア活動に専念した。
彼女はホラー映画を見るのを楽しみにしている。
彼女はほめる言葉に困る程だ。
彼女はほほに涙を流しながら私を見た。
彼女はほほえんで僕のささやかなプレゼントを受け取ってくれた。
彼女はボブにスキーを教えてくれるように頼んだ。
彼女はほのかな恋心を知るようになる。
彼女はほとんど何も食べなかった。
彼女はほとんど英語を一言もしゃべれない。
彼女はほとんどお金を持っていなかった。
彼女はほどなくやってきた。
彼女はほどなくもどるでしょう。
彼女はホテルの選択には本当にやかましい。
彼女はホテルのフロント係の人にその番号につなぐように頼んだ。
彼女はホテルのスイートルームを独り占めにした。
彼女はホテルのオフィス近くに車を止めた。
彼女はホテルに泊まっているのですか。
彼女はホテルに夜遅く着いた。
彼女はホテルに泊まった。
彼女はほっそりした姿をしている。
彼女はボタンの一つがしっかり留まっていないのに気がつかなかった。
彼女はボストンからシカゴ経由でサンフランシスコへ旅行した。
彼女はほこりを払った。
彼女はほこりを拭うのに湿った布を使った。
彼女はぼくの注意をひいた。
彼女はぼくの事務所になくてはならない人だ。
彼女は僕のガールフレンドです。
彼女はほかのどの少女よりも美しい。
彼女はボールを強く打った。
彼女はボールの中にミルクを注いだ。
彼女はほおに涙を流しながら、彼に向かって叫んだ。
彼女はボーイフレンドの悪ふざけに文句をいった。
彼女はボーイフレンドにセーターを編んでいます。
彼女はボーイフレンドと別れるつもりだ。
彼女はほうきで部屋を掃除する。
彼女はペンをポケットから取り出しました。
彼女はペンをおいた。
彼女はベンチに座った。
彼女はヘロインを持っていることを認めた。
彼女はへまをしてその仕事をだめにしてしまった。
彼女はヘビをとてもこわがっている。
彼女はヘビのことを思って身ぶるいした。
彼女はヘビと数学は嫌いだ。
彼女はベビーシッターがいないのでパーティーには行けません。
彼女はベティです。
彼女はベッドの上にうつ伏せに倒れていた。
彼女はペットに何を飼っているのですか。
彼女はベッドに横になった。
彼女はベッドにきれいなシーツを敷いた。
彼女はベストセラーの小説を早速読んだ。
彼女はベスという名で通っていた。
彼女はベートーヴェンやバッハといったクラシックの作曲家が好きだ。
彼女はヘアブラシと歯ブラシを買った。
彼女はヘアピンで車のドアを開けた。
彼女はヘアドライヤーの使い方を私に説明してくれた。
彼女はヘアスタイルを変えた。
彼女はプロポーズを断った。
彼女はプログラマーである。
彼女はブローチをつけている。
彼女はフロイトの信奉者だ。
彼女はプレゼントをしきりに望んでいる。
彼女はブレーキをかけ、そして車は、止まった。
彼女はフルマラソンを走ることができる。
彼女はブランデーをグラスに注いだ。
彼女はフランス文学を専攻している。
彼女はフランス語を話せる。まして英語はなおさらだ。
彼女はフランス語を話すことができないと思う。
彼女はフランス語を話す。まして英語は当たり前である。
彼女はフランス語を話しますか。
彼女はフランス語を話したり書いたりする能力がある。
彼女はフランス語を流暢に話す事ができる。
彼女はフランス語を母語として話す。
彼女はフランス語を喋れないことを認めた。
彼女はフランス語を知っている。英語はなおさら知っている。
彼女はフランス語を習得した。
彼女はフランス語は言うに及ばず母語すらろくに話せない。
彼女はフランス語の習得に熱中している。
彼女はフランス語の駆使能力においては誰にも劣らない。
彼女はフランス語のことなら何から何まで知っている。
彼女はフランス語で話すのでなにを言っているのかわからない。
彼女はフランス語で書かれた本をどうにか読んだ。
彼女はフランス語では誰にも負けない。
彼女はフランス語が話せる。しかも流ちょうに。
彼女はフランス語が話せる。
彼女はフランス語が話せます、まして英語は話せます。
彼女はフランス語が流ちょうだった。
彼はフランス語が得意です。まして英語はなおさらです。
彼女はフランス語が達者だ。
彼女はフランス語が堪能だ。
彼女はスペイン語、イタリア語共に堪能だ。
彼女はフランスを去り、アメリカに向かった。
彼女はフランスで一番のテニス選手だと言われている。
彼女はプラスチックの玩具のバットで大きな蛇をたたき出した。
彼女はブラウスに穴をあけた。
彼女はブラインドを降ろした。
彼女はブラインドを引きおろした。
彼女はプライドが高いので恥ずべきことはしなかった。
彼女はふと名案を思いついた。
彼女はフットワークがいいね。
彼女はフットボールにはまったく関心がないようだ。
彼女はぶっきらぼうな返事をした。
彼女はふつうあまりものを食べない。
彼女はふだんより上手に歌った。
彼女は双子を産んだ。
彼女はプールに飛び込んだ。
彼女はブーツを一足買った。
彼女はフィットネスクラブで毎日訓練する。
彼女はファスナーをとめることができなかった。
彼女はびんをあけることができなかった。
彼女はピンクのシャツを選んで、私に試着してみよと言った。
彼女はピンクのイブニングドレスを着て人目をひいた。
彼女はビルと交際したくないと思っている。
彼女はひよこを買った。
彼女はひとりで旅行してもいい年齢だ。
彼女はひとりでやるのが望ましい。
彼女はひとりでブツブツ言っている。
彼女はひとりでは外出しないと約束した。
彼女はひとりでに目を覚ました。
彼女はひとりでその部屋にすんでいる。
彼女はひとりでそこに住んでいた。
彼女はひとりでこのテーブルを運んだ。
彼女はひとりでいたかった。
彼女はひとりきりになったとたん、その手紙をあけた。
彼女はひところほど元気がなくなった。
彼女はひとことも言わずに出て行った。
彼女はひどく疲れていた。
彼女はひどく心配して息子を待っていた。
彼女はひどく泣いた。
彼女はひどく急いでいた。
彼女はひどい風邪で寝込んでいる妹の世話をした。
彼女はひどい風邪で床を離れることができなかった。
彼女はひどい寒がりだ。
彼女はひどい扱いを受けたと怒っていた。
彼女はビデオに熱中していた。
彼女はびっくりして叫んだ。
彼女はヒジ先の骨に触られるだけで悲鳴をあげる。
彼女はビザを申請した。
彼女はひざまずいて神に祈りをささげた。
彼女はひざまずいて祈った。
彼女はピクニックに行った。
彼女はピーマンが大嫌いだ。
彼女はビートルズを聞くのに夢中になっていて彼とのデートに行きそびれた。
彼女はピアノを練習していた。
彼女はピアノを二時間練習しなければならなかった。
彼女はピアノを弾くのがあまり上手ではありません。
彼女はピアノを弾くだけでなく歌も歌う。
彼女はピアノを弾くことができますか。
彼女はピアノを弾き始めるところだ。
彼女はピアノを弾きます。
彼女はピアノを弾いているときがもっとも幸せである。
彼女はピアノを上手にひけるようになるでしょう。
彼女はピアノを習っています。
彼女はピアノを持っていますか。
彼女はピアノをみごとにひいた。
彼女はピアノをひくのが上手です。
彼女はピアノはもちろんのこと、バイオリンも弾ける。
彼女はピアノの練習に多くの時間をかける。
彼女はピアノの前にすわってひきはじめた。
彼女はピアノの上に本が何冊かあるのを見た。
彼女はピアノの個人教授を受けている。
彼女はピアノのキーを押した。
彼女はピアノのけいこで上達が早いだろう。
彼女はピアノに非凡な腕を示した。
彼女はピアノで高い音を出した。
彼女はピアノで歌手の伴奏をした。
彼女はピアノで一曲弾いた。
彼女はピアノでワルツを弾いた。
彼女はピアノでバイオリン独奏の伴奏をした。
彼女はピアノが弾けません。
彼女はピアノが弾けます。
彼女はピアノが上手に引ける。
彼女はピアニストです。
彼女はピアニストで、妹は歌手です。
彼女はパンを喉に詰まらせた。
彼女はパンを一個買った。
彼女はハンモックに寝そべって多くの時間を過ごした。
彼女はハンマーで私の頭を殴った。
彼女はパンプスをはいていた。
彼女はハンバーグの肉をたたいて平たくした。
彼女はパンにバターを塗った。
彼女はハンドバッグを紛失した。
彼女はハンドバッグを買ったが、その翌日に紛失した。
彼女はハンドバッグを盗まれた。
彼女はハンドバッグを開けて家の鍵を探してみたが、見つからなかった。
彼女はハンドバッグに手を入れて指輪をさがした。
彼女はパンジーを何株か花壇に植えた。
彼女はハンカチをきちんと畳んだ。
彼女はハンカチで鼻をかんだ。
彼女はハンカチで顔をふいた。
彼女はハワイに何度も行ったことがある。
彼女はバレーを習うためにパリへ行った。
彼女はバレエダンサーとして生計を立てている。
彼女ははるばる北海道からお兄さんに会うためにやってきたと言った。
彼女ははるばる医者に診てもらいに行ったが、医者は不在だった。
彼女はパリを訪れている。
彼女はパリへ出発した。
彼女はパリに旅行に出かけた。
彼女はパリに行っていて、ここにはいない。
彼女はパリに行ったことがある。
彼女はパリについて何回も行ったことがあるように話した。
彼女はバラのように美しい。
彼女ははやりの最新の傾向すべてを追いかけている。
彼女ははにかみやであるから、いっそう私は好きだ。
彼女はバッグを棚に置いたまま電車を降りてしまいました。
彼女ははっきりとした口調で話すので分かりやすい。
彼女ははっきりとした口調で話すのがわかりやすい。
彼女はバターを２ポンド買いました。
彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。
彼女はバターの代わりにマーガリンを塗った。
彼女はバターと砂糖を混ぜ合わせた。
彼女はバスを間違えたにちがいない。
彼女はパスポートを無くして困っていた。
彼女はバスの中で老婦人のために席をあけてあげた。
彼女はバスに遅れた。
彼女はバスに酔って吐き始めた。
彼女はバスに乗って前の席居座りました。
彼女はバスに傘を置き忘れた。
彼女はバスに間に合った。
彼女はバスに間に合うほど速く走らなかった。
彼女はバスにバッグを忘れるほど不注意だった。
彼女はバスでシカゴへ行った。
彼女はバスケット部に入っている。
彼女はバスケットを僕に手渡し、誰かが見ているといけないから家に帰り着くまで開けるのを待ったらどうかと言った。
彼女はバスケットボール部の一員だ。
彼女はバスケットボールをして息を切らしている。
彼女はバスケットボールをした。
彼女はバスケットにかぶせてあるナプキンの片隅を持ち上げ、ちらっと僕に見せた。
彼女はバスが止まるように手を上げた。
彼女はバスから地下鉄に乗り換えた。
彼女はバスから降りて彼の方に走った。
彼女ははずかしくて顔が真っ赤になった。
彼女ははじめて友達を裏切った。
彼女ははしごを昇っていった。
彼女ははしごを昇っていた。
彼女ははしごを滑り落ちた。
彼女ははしごに登ってペンキを塗っていた。
彼女ははしごからまっさかさまに落ちた。
彼女ははげしく私にキスした。
彼女はハエも傷つけない。
彼女はハイヒールを鳴らしながら歩いた。
彼女はハイセンスの持ち主ですよ。
彼女はバイオリンを弾くのを聞かれた。
彼女はバイオリンを弾いて生活費を稼いでいる。
彼女はバイオリンを弾いた。
彼女はバイオリンを上手に弾きます。
彼女はバイオリンが大変上手です。
彼女はハーバード大に入学した。
彼女はハート型のイヤリングをしていた。
彼女はパートの仕事に応募するといってきかなかった。
彼女はパートタイムのタイピストの職を得た。
彼女はパーティーを取りやめた。
彼女はパーティーを楽しんだようだ。
彼女はパーティーを開くことを提案した。
彼女はパーティーをとても楽しく楽しんだ。
彼女はパーティーをでたくてしょうがなかった。
彼女はパーティーの間ずっと踊り続けた。
彼女はパーティーのために髪を整えた。
彼女はパーティーのために入念な準備をした。
彼女はパーティーのために新しいドレスを着た。
彼女はパーティーに備えて家の掃除をしていた。
彼女はパーティーに精力を使う。
彼女はパーティーに招待された。
彼女はパーティーに出かけるために盛装した。
彼女はパーティーに行きたくてたまらなかった。
彼女はパーティーに行きたがっている。
彼女はパーティーに何を着ていけばよいか途方にくれた。
彼女はパーティーで彼に紹介されてうれしかった。
彼女はパーティーで白い服を着ていた。
彼女はパーティーで自分の悲しみを見せないようにした。
彼女はパーティーで自分の新車のことを話し続けた。
彼女はパーティーで私を友達に紹介した。
彼女はパーティーでワインを２杯飲んだ。
彼女はパーティーでトムと友達になった。
彼女はバースデーケーキの上のろうそくをみな吹き消した。
彼女はバーゲンには抜け目がない。
彼女はのんきだ。
彼女はのこぎりを使うのがとてもうまい。
彼女はノートに何かを書き込みました。
彼女はネックレスを盗もうとして現行犯でつかまった。
彼女はネックレスの留め金を留めた。
彼女はネコをこわがる。
彼女はネコが大好きだ。
彼女はにんじんの葉を切り落とした。
彼女はニンジンが大嫌いだ。
彼女はニューヨーク市の厳しい環境で育った。
彼女はニューヨークに行くチャンスに飛びついた。
彼女はニューイングランドの冬には馴染むことが出来なかった。
彼女はにっこり笑って僕に挨拶した。
彼女はにっこり笑って感謝の気持ちを表した。
彼女はにっこり笑ってそういった。
彼女はにっこり笑った。
彼女はにっこり挨拶をした。
彼女はにこにこしてうれしそうだった。
彼女はなんと優しい心の持ち主なのだろう。
彼女はなんと美人なのでしょう。
彼女はなんと美しいのだろう。
彼女はなんと親切な少女だろう。
彼女はなんと言ってよいか分からなかった。
彼女はなんとか自分の計画のことを言わずにすませた。
彼女はなんとか自分で夕食を作ることができた。
彼女はなんとかして復讐しようと焦っていた。
彼女はなんとかして世間体をつくろった。
彼女はなんて美しいのでしょう。
彼女はなんて頭のいい女性なのでしょう。
彼女はなんて頭がいいのでしょう。
彼女はなんて速く走っているのでしょう。
彼女はなんて親切なのだろう。
彼女はなんて上手にピアノを弾くのだろう。
彼女はなんて若いのでしょう。
彼女はなんでも自分の思い通りにする。
彼女はなんでも気前よく人にやる人だ。
彼女はなんでもかんでも引き出しにほうりこんだ。
彼女はなんてきれいな目をしているのでしょう。
彼女はなんてきれいなんだろう。
彼女はなにも言わなかった。
彼女はなにか飲み物を下さいと頼んだ。
彼女はなぜ話を急にやめたのか。
彼女はなぜ先に家に帰ったか私に言おうとしなかった。
彼女はなぜ急いで出ていったのですか。
彼女はなぜ駅に行ったのですか。
彼女はなぜそうしたのですか。
彼女はなぜかふさいでいる。
彼女はなぜあんなに黙っているのですか。
彼女はなぜ、彼らが戦ったのか理解できなかった。
彼女はなくなった財布を探している。
彼女はなかなか賢い少女です。
彼女はなかなかやるようだが、一流じゃないね。
彼女はなかなかどうして馬鹿ではない。
彼女はなかなかきれいだが不健康そうだ。
彼女はなかなかあか抜けている。
彼女はナイフで手を切った。
彼女はナイフでリンゴを切った。
彼女は泣いている。
彼女はどんな誘惑にも負けない。
彼女はどんな人ですか。
彼女はどんな人だったか覚えていますか。
彼女はどんな色が好きだと思いますか。
彼女はどんな色がすきか知っていますか。
彼女はどんな障害をも克服できるすばらしい能力を持っている。
彼女はどんな手紙にも返事を出さない。
彼女はどんな仕事でも望んでいた。
彼女はどんな苦難にも耐えられる人だ。
彼女はどんな会合にも出席することにしている。
彼女はどんなに忙しくても毎日絵を書く。
彼女はどんなに努力しても、彼を喜ばせることはできないだろう。
彼女はどんなに体の具合が悪くてもいつも働く。
彼女はどんどんお金をもうけている。
彼女は戸を押し開けた。
彼女はドレスを作る布を６ヤード買った。
彼女はドレスを作ってもらった。
彼女はドレスを花で飾った。
彼女はドレスメーカーに洋服代を支払った。
彼女はドレスに香水を振り掛けた。
彼女はとりわけ宝石を磨くのが好きだった。
彼女はとりわけ音楽が好きだ。
彼女はトランプがすきではなかったのでしなかった。
彼女はドラムたたくことができる。
彼女はトラの姿を見て気絶した。
彼女はトムを愛している。
彼女はトムより年上だ。
彼女はトムのお姉さんです。
彼女はトムに二度電話を入れた。
彼女はトムと同じくらい忙しい。
彼女はトムと私をパーティーに招いてくれました。
彼女はトムと結婚することに決めた。
彼女は先月トムと結婚した。
彼女はどのような人ですか。
彼女はとにかく外出したくなかった。
彼女はトニーに言いました。
彼女はとても礼儀正しい。
彼女はとても料理が上手です。
彼女はとても利口だ。
彼女はとても優雅に見える。
彼女はとても優しく、大丈夫ですかと聞いた。
彼女はとても面白い人だ。
彼女はとても明るい人です。
彼女はとても魅力的である。
彼女はとても魅力的だと思う。
彼女はとても忙しいにちがいない。
彼女はとても忙しい。
彼女はとても母親に似ている。
彼女はとても勉強熱心です。
彼女はとても腹を立てたので、自制心を失った。
彼女はとても美しい人だ。
彼女はとても美しい。その上、とても賢い。
彼女はとても疲れていたので歩けなかった。
彼女はとても悲しんでいる。
彼女はとても悲しかったので、誰にも話しかけたくなかった。
彼女はとても熱心に勉強する学生です。
彼女はとても熱心に働いたにちがいない。
彼女はとても内気で、パーティーではいつも落ち着けない。
彼女はとても頭が良い。
彼女はとても頭がいい上に一生懸命勉強する。
彼女はとても怒って話すことができなかった。
彼女はとても長い間一人で暮らしている。
彼女はとても注意深いのでめったに間違いをしない。
彼女はとても遅く帰宅した。
彼女はとても大きな家を所有している。
彼女はとても大きな家に住んでいる。
彼女はとても痩せたがっている。
彼女はとても親切な少女です。
彼女はとても親切だったのでみなに好かれた。
彼女はとても親切だ。それが彼女がみんなに好かれる理由だ。
彼女はとても上手に歌うことができる。
彼女はとても上手に英語を話せる。
彼女はとても上手にピアノを弾くことができる。
彼女はとても上手なうそつきです。
彼女はとても女らしい。
彼女はとても私の助けになった。
彼女はとても思慮深く、しんぼうづよい。
彼女はとても思いあがっているようだ。
彼女はとても行儀がよい。
彼女はとても行きたがっている。
彼女はとても慌てていたので電車に傘を置き忘れてしまった。
彼女はとても幸せに見えます。
彼女はとても幸せそうだ。
彼女はとても賢い母親だ。
彼女はとても賢い人だ。
彼女はとても健康そうだ。
彼女はとても具合が悪そうに見える。
彼女はとても勤勉な少女だったのでフランス語が大いに進歩した。
彼女はとても興味深い人です。
彼女はとても興奮していた。
彼女はとても気前よくお金を出す。
彼女はとても気前がよかったので、必要なお金を全部くれた。
彼女はとても気にしていた。
彼女はとても嬉しそうに見える。
彼女はとても危険な状態にある。
彼女はとても穏やかだ。
彼女はとても運転がへただ。
彼女はとても一生懸命勉強する。
彼女はとても愛想のよい隣人だ。
彼女はとてもわかく見えます。
彼女はとてもヨーロッパへ行きたがっている。
彼女はとてもよい先生です。
彼女はとてもよい質問をした。
彼女はとてもまじめな人だ。
彼女はとてもフランスに行きたがっている。
彼女はとてもすばらしい料理を作ってくれた。
彼女はとてもすてきな車を持っていたので、友人たちは彼女をうらやんだ。
彼女はとてもスタイルがいい。
彼女はとてもきれいだ。
彼女はとてもかわいらしい。
彼女はとてもかわいい少女です。
彼女はとてもかわいい。
彼女はとてもかわいいですね。
彼女はとてもおしとやかだ。
彼女はとてもうらやましい地位についている。
彼女はとてもいい人です。
彼女はとてつもなく大きな家にひとりで住んでいる。
彼女はどっちを買ったらよいか私に助言をしてくれた。
彼女はどちらを選んだと思いますか。
彼女はどちらの道を行ったら良いのか途方に暮れた。
彼女はどちらの医者を指したのか分からない。
彼女はどちらかと言えば、今日は昨日より少しは快方に向かっている。
彼女はどちらかといえば今日は少しよくなっている。
彼女はどこへ行っても、とても好かれます。
彼女はどこへ行ってしまったのかしら。
彼女はどこへ行ってしまったの？
彼女はどこへ行っちゃったの。
彼女はどこに行ったの？
彼女はどこで本を買いましたか。
彼女はどこで財布を落としたのだろうと思った。
彼女はどこで英会話を勉強したのだろうか。
彼女はどこか他に買い物に行った。
彼女はどこでもほめられてきている。
彼女はどこから見てもりっぱな映画スターの感じだった。
彼女はどこから見てもイギリスの淑女だ。
彼女はどこからともなくひょっこりやってきた。
彼女はどこかで私に会ったことがあるようだった。
彼女はどこかであったことがある。
彼女はどぎまぎしている。
彼女はときに空想と現実を混同することがある。
彼女はときどき夜ふかしする。
彼女はときどき妹にレポートを書かせる。
彼女は時折ワインを少し飲む。
彼女はときどき私を訪ねてくる。
彼女はときどき何時間もじっと座っていることがある。
彼女はとおりをちょっといった所にすんでいる。
彼女はトーストの上にハチミツを厚く塗った。
彼女はどう見ても学者である。
彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。
彼女はどうにか車の運転ができるようになった。
彼女はどうにか自分でバッグ全部を運んだ。
彼女はどうにか見つけ出されずにすんだ。
彼女はどうにかこうにか、彼らのボートを車の後ろに引いてガレージに入れた。
彼女はどうなるのだろう。
彼女はどうなったのだろうか。
彼女はどうなったのだい、と彼は私に尋ねた。
彼女はどうなったのか誰も知らない。
彼女はどうなったかしら。
彼女はとうとう夫とわかれることを決意した。
彼女はどうして良いか途方に暮れた。
彼女はどうしても離婚に同意しようとしない。
彼女はどうしても夫に折れようとしなかった。
彼女はどうしても秘密を明かさなかった。
彼女はどうしても彼を部屋にいれようとしなかった。
彼女はどうしても彼をアパートに入れさせなかった。
彼女はどうしても自分の思い通りにしようとする。
彼女はどうしても私の忠告を聞こうとしなかった。
彼女はどうしても子供をもらって育てる気にはなれなかった。
彼女はどうしても決心を変えようとはしなかった。
彼女はどうしても間違いを認めなかった。
彼女はどうしても外国へ行くと言ったが、父は行くなと言った。
彼女はどうしてもそれを自己流に料理したがった。
彼女はどうしてそんな考えを持つようになったのか。
彼女はどうしてそのことを彼に話さなかったのだろう。
彼女はどうしたらよいか途方に暮れた。
彼女はドイツ生まれのようだ。
彼女はドイツ語をしゃべれる。英語は言うまでもない。
彼女はドイツで生まれたそうだ。
彼女はドアを閉めて、２階にあがった。
彼女はドアを蹴った。
彼女はドアを引いて開けた。
彼女はドアを開けるまで寒さに気付いてなかった。
彼女はドアをノックした。
彼女はドアをそっと押した。
彼女はドアの方へ走った。
彼女はドアの内側にはいっていった。
彼女はドアに指を挟んでしまった。
彼女はドアに鍵がかかっているのがわかって腹を立てた。
彼女はドアにチェーンをかけてから、ちょっと開けた。
彼女はテントを手に入れようとしたが、欲しいと思うテントを見つけることができなかった。
彼女はテレビを見る気になった。
彼女はテレビを見て２時間ほど時間をつぶした。
彼女はテレビを６チャンネルに合わせた。
彼女はテレビの調節を彼に頼んだ。
彼女はテレビでテニスの試合を見るのが大好きです。
彼女はデパートでタクシーを降りた。
彼女はテニス部に入ってますか。
彼女はテニス部に属している。
彼女はテニス部に所属している。
彼女はテニス選手としては致命的な事故に遭った。
彼女はテニスをするのが上手です。
彼女はテニスをするのが好きです。
彼女はテニスをするだけでなく、スキーもとても上手だ。
彼女はテニスは上手いが、水泳は下手だ。
彼女はテニスに熱中している。
彼女はテニスと同様にバスケットボールも好きだ。
彼女はテニスが好きで、テニスのコーチになった。
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。
彼女はテニスがとてもうまい。
彼女はテニスができます。そして私もできます。
彼女はテニスがうまい。
彼女はテストの点数について少しも気にしてない。
彼女は手提げから何かを取り出した。
彼女はデザイナーになりたがっている。
彼女はデザート用にクリームを泡立てた。
彼女はできる限り速く走った。
彼女はできる限りの愛情を子供達に注いだ。
彼女はできるだけ優しくふるまっている。
彼女はできるだけ速く走った。
彼女はできるだけたくさんの本を読もうとしている。
彼女はできるだけお金を貯めようと努力している。
彼女はできるだけお金を貯めようとしている。
彼女はできるかぎり速く走ろうとした。
彼女はテームズ川を泳いで渡ろうとした。
彼女はテーブルの上のカップにコーヒーを注いだ。
彼女はテーブルの上に皿を置いた。
彼女はテーブルの上にクロスを広げた。
彼女はテーブルに皿を並べた。
彼女はテーブルクロスをクリーニング店まで持って行った。
彼女はデートしてくれと彼に誘われた。
彼女はディナーを食べているところです。
彼女はディスコで一晩中、踊り続けた。
彼女はつらくて涙を流した。
彼女はつらくて泣いていた。
彼女はつらい目にあったか。
彼女はつまらない事ですぐ気分を害する。
彼女はつつましやかに伏し目になって彼の言葉に耳を傾けた。
彼女はつき合いにくい人だ。
彼女はつかまるといけないので逃げた。
彼女はついに勇気を出して彼の借金の申し込みをした。
彼女はついに目的を達成した。
彼女はついに北極に到達した。
彼女はついに最もカリスマ性のある女優として国民から認められました。
彼女はついに喫煙という悪い習慣がついた。
彼女はついに外国に行く決心をした。
彼女はちょっと首をかしげて、黙然と立っていた。
彼女はちょっとの間も休まない。
彼女はちょっとの間、凍りついたようになっていた。
彼女はちょっとのことではあきらめない。
彼女はちょっとした邸宅に住んでいる。
彼女はちょっとした資産を持っている。
彼女はちょっとした詩人だ。
彼女はチョコレートケーキに目がない。
彼女はチョコも大好きだよ。
彼女はちょうど買い物に出かけるところです。
彼女はちょうど今電話した。
彼女はちょうど間に合ってそこに着いた。
彼女はちょうどさらを洗い終わりました。
彼女はチューリップ、パンジーやひな菊のような花を育てている。
彼女はちっとも気にしていない。
彼女はちいさな金のスプーンで紅茶をかき回した。
彼女はチアガールの中で最もじょうずに踊ることができる。
彼女はだんだん良くなってきている。
彼女はだんだん体調がよくなっています。
彼女はだんだんきれいになってきている。
彼女はだんだん、捨て鉢になった。
彼女はダンス音楽のレコードを一枚買いました。
彼女はダンスの勉強にロスへ行った。
彼女はダンスがうまい。
彼女はだれにも話しかけたくなかった。
彼女はだれにでも愛想がいい。
彼女はだれにでも愛される。
彼女はだれだと思いますか。
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。
彼女はだれからも信用されているのでしょう。
彼女はだれからもよく言われる。
彼女はだれかが背中をさわるのを感じた。
彼女はため息をついて両手をしっかり握り締めた。
彼女はたまたま彼の住所を知っていた。
彼女はたまたま入浴中だった。
彼女は、たまたまその日は休みをとっていた。
彼女はだまされて価値のない株を買わされた。
彼女はたぶん明日来るでしょう。
彼女はたぶんまた物事を必要以上に過剰に行っているだけです。
彼女はだぶだぶの上着を着ている。
彼女はタバコを止めざるをえない。
彼女はたばこを吸うのをやめた。
彼女はたばこでむせた。
彼女はたとえ疲れていても来るだろう。
彼女はたとえ何を着てもかわいらしい。
彼女はたった今帰ったところです。
彼女はたった今外出しました。
彼女はたった今でかけました。
彼女はたった今、あなたの家に向かったところだ。
彼女はたった１５ドルしか持っていない。
彼女はたった1000円しか持っていない。
彼女はただ一笑に付した。
彼女がただ一つ気がかりなのは子供たちの安全だ。
彼女はただものごとのうわべだけしか見ない傾向がある。
彼女はただの子供にすぎない。
彼女はただでその切符を手に入れた。
彼女はただがっかりして見せているだけだよ。
彼女はタクシーを探しに外へでました。
彼女はタクシーの運転手ですか。
彼女はタクシーの運転手である。
彼女はたくさん仕事をした。
彼女はタクシーに乗った。
彼女はたくさんハンカチを持っている。
彼女はたくさんの老人の面倒をみた。
彼女はたくさんの歴史の本を持っています。
彼女はたくさんの本を持っている。
彼女はたくさんの聴衆の前で話しをしなければならなかった。
彼女はたくさんの詩を書いた。
彼女はたくさんの学校の活動に参加している。
彼女はたくさんの英語の本を持っています。
彼女はたくさんのつづり字の誤りをした。
彼女はたくさんのすばらしい選手達と競争した。
彼女はたくさんのお金を貯えた。
彼女はたくさんのオレンジからジュースを絞り取った。
彼女はたくさんしなければならない仕事がある。
彼女はたくさんお金を持っている。
彼女はタオルを固く絞った。
彼女はタオルで顔を拭いた。
彼女はタイ国に旅立った。
彼女はたいへん流暢に英語を話す。
彼女はたいへん怒っている。
彼女はたいへんじょうずにピアノをひく。
彼女はたいへんうまく歌った。
彼女はタイプライターの経験はないし、そういう技術もない。
彼女はタイプに熟達した。
彼女はタイプの達人だ。
彼女はタイプがうまい。
彼女はタイピストの職を得た。
彼女はタイピストとして就職した。
彼女はタイピストです。
彼女はタイに旅立った。
彼女はたいてい六時頃に家に帰ってくる。
彼女はたいてい日曜日は家にいます。
彼女はだいたい私と同じ年頃だ。
彼女はだいたい私と同じ年だ。
彼女はたいした美人だ。
彼女はたいしたべっぴんだぜ。
彼女はたいしたこともなく放免された。
彼女はダイエット中なので甘い物は控えている。
彼女はダイエットで５キロやせようとした。
彼女はターナーの絵を所有している。
彼女はそ知らぬ顔をした。
彼女はそんな申し出を考えてくれないだろう。
彼女はそんな事をしなければよかったのに。
彼女はそんなばかげた質問をするほど愚かではなかった。
彼女はそんなに遅いので驚いた。
彼女はそんなに急いで行く必要はなかったのに。
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。
彼女はそんなことを言うほど世間知らずではない。
彼女はそんなことをする権利がないと私は思った。
彼女はそんなことはしないよ。
彼女はそろそろ３５歳だ。
彼女はそれ以前彼に話し掛けた事がまったくなかった。
彼女はそれを聞くや否やすぐここへ来た。
彼女はそれを聞いて目を丸くした。
彼女はそれを聞いた時、ただ泣いていた。
彼女はそれを秘密にしていたらしい。
彼女はそれを彼女独特の方法でやった。
彼女はそれを肉屋で買った。
彼女はそれを脱いだ。
彼女はそれを取りに中へ入っていった。
彼女はそれを自分でやった事を強調した。
彼女はそれを紙に包んだ。
彼女はそれを後生大事にとっておいた。
彼女はそれを故意に行った。
彼女はそれを見ることはできませんが、それを感じはしました。
彼女はそれを見て顔を赤らめた。
彼女はそれを繰り返し説明した。
彼女はそれを楽々とやった。
彼女はそれを一語一語翻訳した。
彼女はそれをまったく自発的にやった。
彼女は昨日それをしたに違いない。
彼女はそれゆえにこちら側に近づいた。窓をあけて、自分がそこにいるということに気づいてもらうためにクラクションを軽くならした。
彼女はそれまで一緒に仕事をしてきた女性事務員達を軽蔑した。
彼女はそれまでニューヨークを見学したことがなかったので、彼女に案内して回りましょうと申し出た。
彼女はそれまでいっしょに仕事してきた女事務員たちを軽蔑した。
彼女はそれに精魂を込めた。
彼女はそれについて知りたいと言った。
彼女はそれについて知っていたはずがない。
彼女はそれについて知っていたはずがいない。
彼女はそれについて全てを知っているかのように話す。
彼女はそれについて何も知らないふりをした。
彼女はそれについて何も言うべき事がなかった。
彼女はそれについては一言も言わなかった。
彼女はそれについてそれ以上話すのを断った。
彼女はそれで遊ぶことを拒んで、ただ座ってふくれていたのです。
彼女はそれが気にいらないと言ったが、個人的に言えば、私はそれはとてもいいと思った。
彼女はソプラノ歌手として有名だ。
彼女はそれがもっともきらいだ。
彼女はソファーの上にだらしなく腰を下ろしていた。
彼女はソファーに座って雑誌を読んでいた。
彼女はソファーで眠っている子供に毛布をかけた。
彼女はその話を聞いて涙を流した。
彼女はその話を他人にするのを恥じている。
彼女はその話を冗談だと考えた。
彼女はその話を以前に聞いたことがあったので、それをまた聞きたくなかった。
彼女はその話に感動して涙した。
彼女はその話にふれようとはしません。
彼女はその話が不思議に思えてならなかった。
彼女はその老婦人と話を始めた。
彼女はその老人の世話をしなければならない。
彼女はその老人と結婚せざるをえなかった。
彼女はその恋歌を非常にうまく表現した。
彼女はその列車に乗り遅れるといけないので、駅まで走った。
彼女はその料理をきれいにたいらげた。
彼女はその翌年に女優になった。
彼女はその様子を見てぞっとした。
彼女はその有名な歌手に会えると思うとわくわくした。
彼女はその薬を飲んで、前からのひどい咳がおさまった。
彼女はその約束のことをすっかり忘れてしまったにちがいない。
彼女はその問題を論じ始めると我を忘れてしまうことがある。
彼女はその問題をよく知っている。
彼女はその問題をどう扱うべきかわからなかった。
彼女はその問題の核心をよく理解している。
彼女はその問題に詳しい。
彼女はその問題について黙っていた。
彼女はその問題についてとても過激な意見を持っている。
彼女はその問題について２、３あいまいなコメントをした。
彼女はその問題に取り組んでいる。
彼女はその問題と何の関係もない。
彼女はその問題が重大であることを指摘した。
彼女はその本を日本語から英語に翻訳した。
彼女はその本を読み終わって初めて誰が書いたのか気がついた。
彼女はその本を読まなかった。
彼女はその本をただ同然で買った。
彼女はその本をイギリスに注文した。
彼女はその本の中で自分の職業をにおわすようなことはかいていない。
彼女はその本の代金を支払わねばならない。
彼女はその本に興味がひかれる。
彼女はその本に何気なく目をやった。
彼女はその宝石を自分のものとして通した。
彼女はその塀を赤く塗った。
彼女はその服を着るとかわいく見える。
彼女はその部屋を掃除するように命じた。
彼女はその部屋を月７万円で学生に貸している。
彼女はその部屋の中央に立っていた。
彼女はその侮辱には耐えられなかった。
彼女はその病人の世話をした。
彼女はその美貌のため多くの危険をともなった。
彼女はその美しい真珠のネックレスが大変気に入っている。
彼女はその美しい光景に驚いて立っていた。
彼女はその非難を受けることに同意した。
彼女はその秘密を友達にもらした。
彼女はその秘密を知っていたようだ。
彼女はその秘密を自分の胸ひとつに秘めておいた。
彼女はその秘密を胸に秘めておいた。
彼女はその悲しい知らせに打ちのめされた。
彼女はその悲しい曲を聞いたことを忘れられないだろう。
彼女はその卑劣な男を見るのが嫌だった。
彼女はその犯罪を目撃した。
彼女はその箱を人差し指でとんとんとたたいた。
彼女はその箱を小脇に抱えて運んだ。
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。
彼女はその箱を開けることができた。
彼女はその箱をテーブルの上に置いた。
彼女はその箱を１階に運んでもらった。
彼女はその爆発で耳が聞こえなくなった。
彼女はその農夫から、のこぎりを借りた。
彼女はその年ひと夏全部が休みだった。
彼女はその猫に牛乳をやった。
彼女はその日暮らしの生活をしている。
彼女はその日暮らしの女だった。
彼女はその日の前日、つまり５月５日に彼に会った。
彼女はその日とても気分が悪かった。
彼女はその日、１日中スキーをしていた。
彼女はその党の指導的任務につくことを承認した。
彼女はその土地の所有者だと主張した。
彼女はその店へ行った。
彼女はその店にある全ての宝石の中でいちばんいいものを選んだ。
彼女はその店で何を買いましたか。
彼女はその店でこのペンを買った。
彼女はその提案に同意しなかった。
彼女はその通知をきいてほとんど気が変になった。
彼女はその痛みを立派に耐えた。
彼女はその墜落事故の唯一の生存者であった。
彼女はその陳述が真実であると証言した。
彼女はその町の平和と静けさを愛している。
彼女はその町での信望を得た。
彼女はその着物を着ると変に見える。
彼女はその地図で郵便局の道を示した。
彼女はその地位を引き受けようとしなかった。
彼女はその知らせを聞くと喜びのあまりわっと泣き出した。
彼女はその知らせを聞いて悲しんだ。
彼女はその知らせを聞いて突然泣き出した。
彼女はその知らせを聞いて青ざめた。
彼女はその知らせを聞いて真っ青になった。
彼女はその知らせを聞いて青くなった。
彼女はその知らせを聞いて慌てふためいた。
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。
彼女はその知らせを聞いて泣きたい気がした。
彼女はその知らせを聞いて泣いた。
彼女はその知らせを聞いて我を忘れて喜んだ。
彼女はその知らせを聞いてわっと泣き出した。
彼女はその知らせを聞いても少しもうろたえなかった。
彼女はその知らせを聞いてただ泣くばかりだった。
彼女はその知らせを聞いてただただ泣くばかりであった。
彼女はその知らせを聞いておびえて見えた。
彼女はその知らせを聞いて、胸が張り裂けんばかりに泣いた。
彼女はその知らせを聞いて、急に泣き出した。
彼女はその知らせを聞いて、気も狂わんばかりに喜んだ。
彼女はその知らせを聞いたとたん、突然泣き出した。
彼女はその知らせを私に伝えた。
彼女はその知らせをあえぎながら伝えた。
彼女はその知らせに力を得た。
彼女はその知らせに当惑した。
彼女はその知らせに少なからず驚いた。
彼女はその知らせに唖然とした。
彼女はその知らせで困っているようだった。
彼女はその男性の魅力にうっとりした。
彼女はその男を見たと証言した。
彼女はその男の人に以前会ったことがないと答えた。
彼女はその男の弱点につけいった。
彼女はその男に会ったことがないと返事をした。
彼女はその男に会うのを恐れて身を隠した。
彼女はその男と結婚しなかった。
彼女はその男と違ってとても幸福そうだ。
彼女はその男と違ってとても幸せそうだった。
彼女はその男とは結婚しなかった。
彼女はその大学をでたばかりの教師だ。
彼女はその大きな家を独り占めにしている。
彼女はその損害をジョンのせいにした。
彼女はその損害でジョンを非難した。
彼女はその贈り物を喜んだ。
彼女はその贈り物に感謝の言葉を述べた。
彼女はその川を泳いでわたった。
彼女はその先生が好きです。
彼女はその赤いドレスを選んだ。
彼女はその人形を実の妹のようにかわいがる。
彼女はその人形を私のために作ってくれた。
彼女はその人形をベッドに寝かせるだろう。
彼女はその申し出に見向きもしない。
彼女はその新しい宗教には無関心だ。
彼女はその職に特別に抜擢された。
彼女はその場の情勢を一目で見て取った。
彼女はその場の光景を詳細に述べた。
彼女はその冗談をおもしろがった。
彼女はその招待を断った。
彼女はその少年を軽蔑した。
彼女はその少年をまるで実の子のようにかわいがっている。
彼女はその少年の話に耳を傾けた。
彼女はその小包にしっかりと紐をかけた。
彼女はその小説が真実に基づいていることをつきとめた。
彼女は小さな村で生まれました。
彼女はその女性に対して顔をしかめた。
彼女はその週末を一人で過ごした。
彼女はその臭いですぐに興奮する。
彼女はその習慣を死ぬまでやめなかった。
彼女はその手紙を日本語からフランス語に翻訳した。
彼女はその手紙を読んで悲しそうだった。
彼女はその手紙を読んでいる時うろたえた様子だった。
彼女はその手紙を読んでいたとき悲しそうな顔だった。
彼女はその手紙を読んだあと破いてしまった。
彼女はその手紙を誰にも見られない様に注意深く隠した。
彼女はその手紙を読んでいたとき悲しそうな顔をしていた。
彼女はその手紙を何度も何度も読み返した。
彼女はその手紙をずたずたに裂いた。
彼女はその手紙に驚いたようだった。
彼女はその若者を恥ずかしそうにちらりと見た。
彼女はその若者のことを考えないように努めたが無理だった。
彼女はその車に乗って行ってしまった。
彼女はその写真を見ると記憶がよみがえってきた。
彼女はその質問に答えるのが難しいとわかった。
彼女はその質問に答えることができるかもしれない。
彼女はその自動車事故で負傷した。
彼女はその治療にもかかわらず少しも良くならなかった。
彼女はその時洗濯をしていた。
彼女はその時々で受ける印象が違う。
彼女はその時持っていたすべてのお金を彼にあげた。
彼女はその時恐ろしい顔をしていた。
彼女はその時ピアノを弾いていた。
彼女はその時、妹と遊んでいました。
彼女はその事故のことを思って震え上がった。
彼女はその事故のことは私に言わなかった。
彼女はその事故でかすり傷を負った。
彼女はその事件を調べるのに私立探偵を雇った。
彼女はその事件を生き生きとした筆致で描写した。
彼女はその事件を裁判ざたにした。
彼女はその事件に関係ないと思いますか。
彼女はその事件にはまったく関係ない。
彼女はその事件についてうそをついたといって責められた。
彼女はその事件と何か関係があるようだ。
彼女はその事件とはまったく関係がなかった。
彼女はその事とは関係がない。
彼女はその試験に何が何でも合格したがっている。
彼女はその試みに成功した。
彼女はその試みに屈した。
彼女はその詩を声に出して読んだ。
彼女はその子供の心痛をいやすのに苦労した。
彼女はその子供たちを非常に怒った。
彼女はその子供たちの世話をした。
彼女はその子を裸にして、お風呂に入れた。
彼女はその子を自分の子として愛育した。
彼女はその子を胸に抱きしめた。
彼女はその子を胸に抱いた。
彼女はその子の世話をした。
彼女はその子の上に身をかがめた。
彼女はその子に絶対にマッチでいたずらしないように教えた。
彼女はその子につきまとって、うるさく世話を焼く。
彼女はその仕事を彼に課した。
彼女はその仕事を終わらせようと良く働いた。
彼女はその仕事を私に押し付けた。
彼女はその仕事を一人でやった。
彼女はその仕事をする必要はなかったのに。
彼女はその仕事をする気分ではない。
彼女はその仕事の力量があった。
彼女はその仕事に不向きだ。
彼女はその仕事に適している。
彼女はその仕事に適していないと思う。
彼女はその仕事に全精力をつぎ込んだ。
彼女はその仕事に精力を傾けた。
彼女はその仕事に成功した。
彼女はその仕事に一生を捧げた。
彼女はその仕事にうんざりしている。
彼女はその皿の模様が気に入っている。
彼女はその雑誌を夢中になってよんでいた。
彼女はその殺人事件に関与しているようだ。
彼女はその困難に打ち勝った。
彼女はその国際会議でボランティアの通訳として働いている。
彼女はその国で話題の人となった。
彼女はその豪華な部屋に目のくらむ思いがした。
彼女はその高い木を見上げました。
彼女はその香りですぐに興奮する。
彼女はその広い部屋を独り占めした。
彼女はその光景を見て恐怖で後ずさりした。
彼女はその光景を見てまっ青になった。
彼女はその光景に青くなった。
彼女はその光景にただ泣くばかりでした。
彼女はその光景にたいへん驚いていた。
彼女はその光景に驚いた。
彼女はその後痛みがなくなる事はなかった。
彼女はその後ずっと外国にいる。
彼女はその孤児に同情して、お金を少しあげた。
彼女はその古い家に強い愛着を持っていた。
彼女はその古いテーブルをただ同然で買った。
彼女はその見知らぬ人を胡散臭そうに見た。
彼女はその犬を恐れた。
彼女はその犬に話し始めた。
彼女はそのかわいい犬が自分のものだったらいいのにと思った。
彼女はその建物の前で待っていた。
彼女はその健全な投資から利益を得た。
彼女はその結婚に同意した。
彼女はその結果を大変気にしている。
彼女はその結果を自分の不注意に結び付けた。
彼女はその結果をみて喜んだ。
彼女はその結果をとても知りたがっている。
彼女はその結果に全然満足出来なかった。
彼女はその結果に失望しました。
彼女はその結果にがっかりした様子だった。
彼女はその穴から外をのぞいた。
彼女はその劇に出ていた。
彼女はその計画を成し遂げた。
彼女はその計画をあきらめたい気がした。
彼女はその計画の責任を取った。
彼女はその金を受け取ることを拒否した。
彼女はその金を銀行に預けた。
彼女はその金がなくなっているのに気がついた。
彼女はその金がなくなっていることに気付いた。
彼女はその狭い道を何とかバックで通り抜けた。
彼女はその狭いドライブウェイを何とかバックで通り抜けた。
彼女はその教師を訪問した。
彼女はその恐ろしいニュースを聞いて気を失った。
彼女はその魚の料理方法を尋ねた。
彼女はその客にブルーのネクタイを勧めた。
彼女はその気性を祖父から受け継いでいる。
彼女はその機械を動かし始めた。
彼女はその丸太を半ば引きずるように、半ば抱えるようにして運んだ。
彼女はその間ずっと居眠りをしていた。
彼女はその絵を上下さかさまにかえた。
彼女はその会社を辞任するよう求められた。
彼女はその会社の株を１０％所有している。
彼女はその会社と密接な関係がある。
彼女はその会合に来る必要はなかったのに。
彼女はその会合に出席した。
彼女はその会合が終わるまで現れなかった。
彼女はその会に出席した。
彼女はその花瓶いっぱいに水を入れた。
彼女はその花をとても大事にしている。
彼女はその歌手が好きです。
彼女はその歌をやさしく歌った。
彼女はその家のある場所を尋ねた。
彼女はその家に何回か足を運んだ。
彼女はその家で２０年間働いた。
彼女はその家が好きになった。
彼女はその音に我慢できない。
彼女はその演説の速記をとった。
彼女はその映画のために美しい衣装をデザインした。
彼女はその遺産を要求している。
彼女はその委員会の議長に選ばれた。
彼女はその委員会の一員になるようにと依頼を受けてきてきた。
彼女はその悪い知らせを聞いて青くなった。
彼女はそのローンに７％の利子を払った。
彼女はそのロープをぐいっと引っ張った。
彼女はそのレースで一等賞を獲得した。
彼女はそのリンゴからジャムを作った。
彼女はそのメダルをピンで襟にとめた。
彼女はそのホテルに部屋を予約した。
彼女はそのボクシングの試合を見て興奮した。
彼女はそのブローチを２、３ヶ月前に失ったものだと認めた。
彼女はそのブラウスをすばやく洗った。
彼女はそのビールをグイと飲みほした。
彼女はそのパズルを簡単に解いた。
彼女はそのパーティーにふさわしい服を着ていた。
彼女はそのパーティードレスを試着した。
彼女はそのニュースを聞いて青ざめた。
彼女はそのニュースを聞いて少なからず驚いた。
彼女はそのニュースを聞いて驚いた。
彼女はそのニュースを聞いて泣きたい気分になった。
彼女はそのニュースを聞いて、泣きそうになった。
彼女はそのニュースを聞いて、急に泣きだした。
彼女はそのドレスを探すのに歩き回った。
彼女はそのドレスを衝動買いした。
彼女はそのドレスを見たときどうにも笑わずにはいられなかった。
彼女はそのドレスに目をとめた。
彼女はそのドレスに合わせてつけるスカーフを選んだ。
彼女はそのドレスに合う靴を選び出した。
彼女はそのドレスが気に入っている。
彼女はそのドレスがとても気に入ったけれども買わなかった。
彼女はそのドラマで重要な役を演じた。
彼女はそのとき、夕食を作っているところだった。
彼女はそのとき日光浴をしていました。
彼女はそのとき皿を洗っていました。
彼女はそのとき恐ろしい顔つきをしていた。
彼女はその時からずいぶん変わった。
彼女はそのドアを押し開けた。
彼女はそのテストに合格するように懸命に勉強した。
彼女はそのチャイナドレスに魅了された。
彼女はそのたくらみに加わったことを否定した。
彼女はそのコンテストに参加した。
彼女はそのコンテストで優勝した。
彼女はそのころ今より美しかった。
彼女はそのことを日記に書いた。
彼女はそのことを裁判ざたにした。
彼女はそのことに個人的な注意を払った。
彼女はそのことに関して何の予備知識もなかったのに、いつもきちんと理解した。
彼女はそのことについて何も知らないようなふりをした。
彼女はそのことについて、まるで何も知らないようなふりをした。
彼女はそのことで罰金を１０ドル課せられた。
彼女はそのことで喜んでいるどころか、とても怒っている。
彼女はそのケーキを６つに分けた。
彼女はそのグループと何か関係がある。
彼女はそのクラブに入会を許された。
彼女はそのクラブから締め出された。
彼女はそのかわいそうな小鳥の世話をした。
彼女はそのカレンダーを壁にかけた。
彼女はそのお金を払う必要はなかったのに。
彼女はそのお金を何に使うかについてかなり考えた。
彼女はそのうわさを町中にふれ回った。
彼女はそのうわさが広がるのを防ごうと努力した。
彼女はそのアイデアが浮かぶとすぐに実行に移した。
彼女はその１０年前にそこに行っていた。
彼女はその１００メートル競争で優勝した。
彼女はソナタを演奏した。
彼女はそっと部屋から抜け出した。
彼女はそっと私の耳元で言った。
彼女はそこらにいますか。
彼女はそこへ行くことを否定した。
彼女はそこへ行かなければならない。
彼女はそこへ行かなかった。
彼女はそこへひとりで行った。
彼女はそこの一度も行ったことがないのを後悔している。
彼女はそこに約５年間住んだ。
彼女はそこに数日滞在した。
彼女はそこに座って本を読んでいることがよくある。
彼女はそこに行くと主張した。
彼女はそこに何年間も住んでいた。
彼女はそこに一人きりだった。
彼女はそこにいる人たちに自己紹介した。
彼はそこで偶然彼女に会った。
彼女はそこで過ごした不幸な日々をくよくよと考えていた。
彼女はそこでしかじかの人々を見たと言った。
彼女はそう思いませんでした。
彼女はそう言ったかもしれないな。
彼女はそうした考えをひどく嫌う。
彼女はせんさく好きではあるけれども私は彼女が好きだ。
彼女はぜひそこへ行きたいと言った。
彼女はせっせと編み物に精を出していた。
彼女はセックスのことをまるで知らない。
彼女はセールス班の長なので、上司は営業部長だけだ。
彼女はセールスマンの口先のうまさにだまされた。
彼女はセールスマンにだまされた。
彼女はセーターを頭からかぶって着た。
彼女はセーターを着たまま眠りこんだ。
彼女はセーターを着た。
彼女はぜいたくに暮らしている。
彼女はせいぜい二流の歌手だ。
彼女はせいぜい５０ドルしか払わないだろう。
彼女はせいぜい３０歳だと僕は思った。
彼女はすんでのところでトラックにひかれるところだった。
彼女はすらっとしているというよりもむしろやせている。
彼女はすらすら答えた。
彼女はスミス氏の秘書だそうだ。
彼女はズボンのウエストを少し詰めなければならない。
彼女はスポーツに打ちこんでいる。
彼女はスポーツが苦手だ。
彼女はすべらないようにゆっくりと歩いた。
彼女はすべての服をスーツケースに丸め込んだ。
彼女はすべての買い物を記録する。
彼女はすべての申し込みを断った。
彼女はすべての事情を利用する。
彼女はすべてにおいて夫に頼っている。
彼女はスペイン語を話せる。ましてや英語は言うまでもない。
彼女はずぶぬれになった。
彼女はスプーンを使ってスープをかき混ぜた。
彼女はスプーンでコーヒーをかき混ぜた。
彼女はスピーチコンテストで１等賞を取った。
彼女はスピーチコンテストで１等賞を獲った。
彼女はすばらしい性格をしている。
彼女はすばらしい時計をくれたが、私はなくしてしまった。
彼女はすばらしい女性だ。
彼女からすばらしい刺繍品をもらった。
彼女はすばらしい妻だ。
彼女はすばらしい健康な赤ちゃんを生んだ。
彼女はすばやく服を着た。
彼女はすばやく子猫を籠の中に閉じ込めた。
彼女はすばやく後ろを振り向いた。
彼女はずばぬけて一番背の高い少女だ。
彼女はスパイと疑われた。
彼女はストレスに対処できない。
彼女は素敵な時計をくれたが、私はそれをなくしてしまった。
彼女はすてきなごちそうを食べ、おまけに、新年の贈り物をもらいました。
彼女はステージに出る前に、１度自分のせりふを復唱した。
彼女はステージで歌っています。
彼女はずっと他人行儀だった。
彼女はずっと前に家に帰っていました。
彼女はずっと静かにしていた。
彼女はずっと寝ていました。
彼女はずっと小樽で暮らしている。
彼女はずっと質問ばかりしていた。
彼女はずっと泣いていた。
彼女はずっと学校を休んでいるそうだ。
彼女はずっとにこにこ笑っていました。
彼女はずっとナプキンを織り続けた。
彼女はすっきりした自分のイメージをいつまでも忘れさせないのです。
彼女はすっかり病気から回復した。
彼女はすっかり性格が変わってしまった。
彼女はすっかり泣き止んだ。
彼女はスタッフをまとめていけると思いますか。
彼女はスタイルが悪い。
彼女はスタイルがいいから、何を着てもよく似合う。
彼女はスタイルがいい。
彼女はすごい美人！
彼女はすごく魅力的だ。
彼女はスコットランドの辺ぴなところで孤独な暮らしをしている。
彼女はスケートが出来る。
彼女はすぐに良くなりますか？
彼女はすぐ良くなるよ。
彼女はすぐ来るでしょう。
彼女はすぐ彼を好きになった。
彼女はすぐ船酔いする。
彼女はすぐ宿題を始めた。
彼女はすぐ医者を呼ぼうと言った。
彼女はすぐやってきた。
彼女はすぐぷんとなる。
彼女はすぐに良くなるだろう。
彼女はすぐに来るでしょう。
彼女はすぐに戻りますと言った。
彼女はすぐに戻って来ると言った。
彼女はすぐに返事をくれた。
彼女はすぐに戻ってくると思います。
彼女はすぐに風邪を引くのよ。
彼女はすぐに彼が夢の中に出てきた見知らぬ人であることに気づいた。
彼女はすぐに彼が好きになった。
彼女はすぐに新しい企画に取りかかった。
彼女はすぐに出発する事が重要だ。
彼女はすぐに再婚した。
彼女はすぐに行かなければと言った。
彼女はすぐに結婚したかった。
彼女はすぐに帰ってくると確信しています。
彼女はすぐにやってくる。
彼女はすぐにお世辞に乗りやすい。
彼女はすぐそばに住んでいる。
彼女はすぐここを立ち去った。
彼女はすぐいくと電報を打った。
彼女はスキャンダルでもう少しで失踪するところだった。
彼女はスキーよりもディスコで踊る方が好きです。
彼女はスキーもスケートもできます。
彼女はスキーの専門家だそうだ。
彼女はスキーの仕方を知りません。
彼女はスキーが上手だ。
彼女はスキーが上手い。
彼女はスーパーマーケットの店員である。
彼女はスーパーへ買い物へ行った。
彼女はスーパーで掃除機を買った。
彼女はずいぶん愚かな振る舞いをしたものだ。
彼女はずいぶん苦労したらしい。
彼女はスイッチを押した。
彼女は親切というよりもむしろ優しい。
彼女はシンジに、明日レイにＩＤカードを届けるよう頼んだ。
彼女はシルクのドレスを着ていた。
彼女はジリジリするような日差しの中で、傘をさした。
彼女はジョンの勇敢さに感服している。
彼女はジョンの心をとらえるだろう。
彼女はジョンが道に迷ったその少年を助けたことを否定した。
彼女はジョンが以前に愛してくれていたと思った。
彼女はジョンが愛してくれているのを知っている。
彼女はジョンが愛してくれていたと思った。
彼女はジョンが愛しているのを知っていた。
彼女はしょっちゅう夫のあら探しばかりしている。
彼女はしょっちゅうカッとなった。
彼女はショック死した。
彼女はショックを受けて、何も話したがろうとしませんでした。落ち着くまでに時間がかかりそうだ。
彼女はショックのあまり倒れてしまった。
彼女はショックのあまり口が利けなかった。
彼女はショックで口もきけなかった。
彼女はショックで気が狂った。
彼女はショックから立ち直った。
彼女はショーウインドウをちょっとのぞいてみた。
彼女はじょうずに料理ができません。
彼女はショーウインドーを見るのをやめた。
彼女はジュリエットの役を演じるのに適任だ。
彼女は繻子のガウンを着ていた。
彼女はしゃべりつづけた。
彼女はしゃべりすぎる傾向がある。
彼女はジャズに興味がある。
彼女はジャズが好きだが私もだ。
彼女はジャズが好きだが、私もまたそうだ。
彼女はジャズが好きだが、私もそうだ。
彼女はしまいには入院するはめになった。
彼女はシベリア経由で空路ヨーロッパへ行った。
彼女はしばらく私を見つめてばかりいた。
彼女はしばらく私たちのところに滞在することに決めた。
彼女はしばらくの間私達のところに滞在することに決めた。
彼女はしばらくの間私を見つめてばかりいた。
彼女はしばらくの間幸福だった。
彼女はしばらくの間その問題を熟考した。
彼女は芝生を横切っていそいだ。
彼女はしばしば月曜日に学校に遅刻する。
彼女はしとやかなふりをする。
彼女はしっとのかたまりであった。
彼女はしっかり耳をおさえていた。
彼女はしっかりした視線で私を見て、会議室をでた。
彼女はしたたかな女だ。
彼女はしけで船に酔った。
彼女はしきりに帰りたがっていた。
彼女はしきりに家族と会いたがった。
彼女はしきりにオーストラリアで暮らしたがっています。
彼女はじきよくなるだろう。
彼女はじきに彼の生き方に順応した。
彼女はじきに村の生活に順応することができた。
彼女はさらにもっと美しい。
彼女はさんざん私の事をののしった。
彼女はサラダを山のように皿を取った。
彼女はさよならも言わず出ていった。
彼女はさよならも言わずに電話を切った。
彼女はさようならと言った。
彼女はさめざめと泣いた。
彼女はサムがどこにいて何をしているのかしらと思いました。
彼女はさびしい生活を送った。
彼女はさびしい時はいつも音楽で心を慰めていました。
彼女はさっぱりした服装をしている。
彼女はサッカーが好きではありません。
彼女はささいな事に腹を立てる。
彼女はご主人に比べてとても若く見えます。
彼女はご機嫌斜めだ。
彼女はご主人と性格が合わないそうよ。
彼女はコンピュータープログラマーですか。
彼女はコンピューター・プログラマーではないのですか。
彼女はコンテストで１万ドルも獲得した。
彼女はコンサートの切符を手に入れようとした。
彼女はころんでひじをついた。
彼女はこれ以上待てないかもしれない。
彼女はこれまでに例のないほどの偉大な科学者だった。
彼女は以前彼と問題を起こした。
彼女はこれまでそこに行った事はないと言った。
彼女はゴルフのやり方を知りません。
彼女はゴルフクラブに入会を申し込んだ。
彼女はこらえきれず笑ってしまった。
彼女はごめんなさいというだけの礼儀正しさも持っていなかった。
彼女はゴミを払い落とすために敷物を振った。
彼女はごみを払い落とすためにここに集まった。
彼女はこの問題に関して第一人者と目されている。
彼女はこの本を私に送った。
彼女はこの闘争で勝利を収めた。
彼女はこの町にはあまり友達がいない。
彼女はこの町で働いていますか。
彼女はこの団体の会員である。
彼女はこの大きな部屋を全部独り占めしている。
彼女はこの村のみんなからかわいがられていました。
彼女はこの村に住んでいます。
彼女はこの前会った時から随分変わった。
彼女はこの前英国に来てからすくなくとも３年にはなるはずだ。
彼女はこの前の日曜日にコンサートへ行ったの？
彼女はこの前の水曜日からずっと休んでいる。
彼女はこの前の月曜日にその町に着きました。
彼女はこの前の月曜日から病気で寝ている。
彼女はこの前の夏から私たちといっしょに住んでいます。
彼女はこの前の夏イギリスを訪問したにちがいない。
彼女はこの前のコンサートに行ったのですか。
彼女はこの前と同じまちがいをした。
彼女はこの世の中で最も親切な女性だと思う。
彼女はこの世の中で最も親切な女だと言う。
彼女はこの上なく幸せだった。
彼女はこの小説に退屈しています。
彼女はこの秋結婚します。
彼女はこの春仙台へ行く。
彼女はこの仕事を長くできないだろう。
彼女はこの決定に部分的に同意している。
彼女はこの曲をピアノでひくことができる。
彼女はこの機械を動かせない。
彼女はこの機械を扱うのに慣れている。
彼女はこの企画で重要な役割を演じた。
彼女はこの会社に入ってから２度昇進した。
彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。
彼女はこの夏イギリスを訪問するにちがいない。
彼女はこのビルに大きなオフィスを構えている。
彼女はこのタイプライターを使ってもよろしい。
彼女はこのおせじにすっかり気をよくした。
彼女はこの１週間病気で寝込んでいる。
彼女はことわざをいくつも知っている。
彼女はこどもたちと遊ぶのが非常に好きだ。
彼女はことば遊びが好きだ。
彼女はコップを割らないように気をつけた。
彼女はこってりした食べ物が好きだ。
彼女はこちらから助けてやる必要がある。
彼女はここへ必ず来なければならない。
彼女はここにレジャーで来たのですか。
彼女はここにたくさんの友人がいる。
彼女はここにいて幸せそうに見えます。
彼女はここでは服をほとんど買わない。
彼女はここから数区画離れた所に住んでいる。
彼女はここ２ヶ月間ダイエットをしている。というのも、冬の間体重がかなり増えすぎたからだ。
彼女はごくささいなことでカッとなった。
彼女はこぎれいな服装をしている。
彼女はコーヒー店で彼に会う約束をした。
彼女はコーヒーを飲み終えるともう一杯注文した。
彼女はコーヒーを飲みながらフットボールの試合について友人と歓談した。
彼女はコーヒーにミルクを入れてかき混ぜた。
彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。
彼女はコートを着ました。
彼女はコートを着て出かけていった。
彼女はコートを着ていて帽子をかぶった。
彼女はコインを拾い上げた。
彼女はケンブリッジ大学でドイツ語を専攻して卒業した。
彼女はけっして並みの歌手ではない。
彼女はけっして美人ではないが、何とも言えない愛敬がある。
彼女はけちと言わないまでも倹約家だ。
彼女はけちとは言わないまでも、とてもつましい。
彼女はケーキを二つに切った。
彼女はケーキを五つに分けた。
彼女はケーキを６つにきり、それぞれの子供に１つずつあげた。
彼女はケーキを３個焼いた。
彼女はケーキを１切れ欲しかったが、全然残っていなかった。
彼女はケーキが大好きなんだ。
彼女はケーキが好きだ。
彼女はクロールの泳ぎ方を知っている。
彼女は来るかもしれない。
彼女はクリスマスプレゼントに本をくれた。
彼女はクリスマスプレゼントに人形をとてもほしがっていた。
彼女はクリスマスの日に出発した。
彼女はクリスマスに子供たちに何を与えたらいいか思い付かなかった。
彼女はクリスマスに、本当に素敵な模型飛行機を僕にわざわざ買ってくれた。
彼女はグリーンのドレスを着ていた。
彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。
彼女はグランドピアノでその曲を引いた。
彼女はグラマーだね。
彼女はクラブの中で抜群に一番上手な選手です。
彼女はクラブの指導者をつとめた。
彼女はクラブの会計係をしています。
彼女はクラブの会員全員から尊敬されていた。
彼女はクラスを代表して演説することになっている。
彼女はクラスメートみんなと仲良くしている。
彼女はクラスメートと結婚した。
彼女はクラスの名誉だ。
彼女はクラスの中で一番足が速い。
彼女はクラスの中で、断然歌がいちばんうまかった。
彼女はクラスの誰にも劣らず頭がよい。
彼女はクラスの誰よりも歌がうまい。
彼女はクラスのどの生徒にも劣らず一生懸命勉強する。
彼女はクラスのどの女の子よりも歌が上手だ。
彼女はグラスにワインを満たした。
彼女はクラスで一番幸せです。
彼女はクラスでトップです。
彼女はクラシック音楽を聴くのがすきだ。
彼女はクモを見るといつも金切り声をあげた。
彼女はくつろいだ気分になれるのでいっそう奈良が好きです。
彼女はきれいな服を着ている。
彼女はきれいな布をテーブルの上に広げた。
彼女はきれいな石を拾い集めた。
彼女はきれいな上にものわかりがよい。
彼女はきれいな歯並びだ。
彼女はきれいな目をしている。
彼女はきれいなばかりでなく、利口だ。
彼女はきれいなだけでなく頭もよい。
彼女はきゅうりを切っている最中だった。
彼女はキャンデーの作り方を知っている。
彼女はきまじめな気質である。
彼女はきのう背の高い男性を見ました。
彼女はきのう女の子を産んだ。
彼女はきのうパーティーでとても楽しく過ごした。
彼女はきっぱり断った。
彼女はきっと彼との約束を守るだろう。
彼女はきっと東京のファッション界に旋風を巻き起こすことでしょう。
彼女はきっと正しいのだろう。
彼女はきっと成功する。
彼女はきっと時間どおりに来るだろう。
彼女はきっと試験に合格するでしょう。
彼女はきっと試験に合格する。
彼女はきっと君に会いに来ないだろう。
彼女はきっと驚く。
彼女はきっと回復するだろう。
彼女はきっとトーナメントで優勝するだろう。
彼女はきっとこの時間は温泉につかって楽しんでいることでしょう。
彼女はきっとここに来る。
彼女はきっと来ると思う。
彼女はギターを弾くのが上手だ。
彼女はギターを弾きます。
彼女はギターのほかにピアノも弾く。
彼女はギターのひき方を知っている。
彼女はギターに合わせて歌っている。
彼女はギターが弾けますか。
彼女はキーを探してポケットをさぐった。
彼女はキーツの詩を引用した。
彼女はガンのせいで死んだ。
彼女はがんにかかっていることを知ったにちがいない。
彼女はかんしゃくを起こしがちである。
彼女はかんかんに怒った。
彼女はかんかんになって叫んだ。
彼女はかわいらしく、そのうえ、とても親切だ。
彼女はかわいらしく、さらによいことには、とても親切だ。
彼女はかわいらしい丸顔をしています。
彼女はかわいそうに思ってその子らのめんどうをみた。
彼女はかわいがっていた犬が事故で死んだ時、たくさんの涙を流した。
彼女はかわいい帽子をかぶっていた。
彼女はかわいい水着を着ている。
彼女はかわいい女の子ですか。
彼女はかわいい女の子です。
彼女はかわいい顔をしている。
彼女はかわいいだけでなく親切でもある。
彼女は彼に結婚の承諾を与えた。
彼女は彼にそのプロジェクトに参加しないように説得しようとした。
彼女はカリフォルニアの出身です。
彼女はカリフォルニアのゴリラ財団研究所にいる。
彼女はがりがりに痩せている。
彼女はガラスの破片で指を切った。
彼女はガラスの花瓶を取り上げた。
彼女はカフェテリアでコーヒーを飲んでいるかもしれない。
彼女はかなり裕福だ。
彼女はかなり人生経験をつんでいる。
彼女はかなり深酒をする癖がある。
彼女はかなり上手に英語を話す。
彼女はかなりの量の酒を飲んだ。
彼女はかなりの洋服を持っている。
彼女はかなりテニスが下手だ。
彼女はかなりうまく歌った。
彼女はかなりうまくピアノを弾いた。
彼女はカナダを住むのに理想的な国だと考えた。
彼女はカナダへ帰ったので、このホテルに滞在しているはずがない。
彼女はカナダから私に会いに来た。
彼女はかなしげに微笑んだ。
彼女はがっぽり稼いでいるよ。
彼女はカップに熱湯を注いだ。
彼女はカップにミルクを注いだ。
彼女はかっとなって書類を投げ捨てた。
彼女はかっとなった。
彼女はかつて本当に美しかったに違いない。
彼女はかつて私達の会社で働いていた。
彼女はかつてバスケットボールをしていました。
彼女はかつてトラック競技のスターだった。
彼女はかってその問題に直面した。
彼女はかつごうとしたのだと思います。
彼女はがっかりして帰ってきた。
彼女はがっかりしているように私には思われる。
彼女は風邪をひいた。
彼女はかぜからついに回復しました。
彼女はガスにやかんをかけた。
彼女は手に傘を持っていた。
彼女はがさつな甥たちにこれ以上我慢しようとは思わなかった。
彼女はかごを開けて鳥を放してやった。
彼女はガードレールの強度について、ぜひ意見交換をしたいと望んでいます。
彼女はカーテンを掛けた。
彼女はカーテンを引き上げた。
彼女はカーテンをわきに引いた。
彼女はお母さんを手伝っていませんでした。
彼女はお母さんほど美しくない。
彼女はお母さんの手伝いをすべきだ。
彼女はお母さんに少しも劣らず美しい。
彼女はお母さんに似ている。
彼女はお母さんにおやすみのキスをした。
彼女はお母さんと同じくらい料理が上手です。
彼女はお母さんと同じくらい美しい。
彼女はお母さんといっしょに買い物に行った。
彼女はお母さんが家を掃除するのを手伝った。
彼女はお母さんが家に帰ってくるまで私に帰らないでと頼んだ。
彼女はお父さんの話に全く耳を貸さない。
彼女はお父さんとちょうど同じだけの肉を食べた。
彼女はお昼をすませ、買い物に出かけた。
彼女はお茶を入れる前にお湯が沸くまで待った。
彼女はお茶を入れているところだった。
彼女はお誕生日のロウソクを８本全部吹き消した。
彼女はお色気たっぷりだ。
彼女はお酒を飲むのをやめたので、体重が減りました。
彼女はお姉さんほど美しくない。
彼女はお姉さんのお行儀を見習うとよい。
彼女はお姉さんに劣らず美しい。
彼女はお姉さんに劣らず頭がいい。
彼女はお姉さんと同じくらい親切だ。
彼女はお姉さんが着るのと同じ種類の服を着る。
彼女はお使いに出ています。
彼女はお伺いしますと返事した。
彼女はお兄さんと同じ位の速さで泳げます。
彼女はお兄さんが行くところはどこでも付いて行く。
彼女はお金持ちに違いない。
彼女はお金持ちと結婚した。
彼女はお金持ちであるのに、貧乏だと言う。
彼女はお金を与えた。
彼女はお金を社会福祉に寄付した。
彼女はお金をためるために一生懸命働いた。
彼女はお金をたくさん貯金をしている。
彼女はお金をたくさん貯金している。
彼女はお金に無頓着だったので、今では金に困っている。
彼女はお金にとても困っている。
彼女はお金がもう残っていないといつもこぼした。
彼女はお金がないというわけではない。
彼女はお客に出す夕食の仕度で非常に忙しかった。
彼女はお客たちにお茶をついだ。
彼女はオレンジが好きです。
彼女はオレンジからジュースを絞り出そうとした。
彼女はオリエンタルホテルに泊まるつもりです。
彼女はオムレツを作るために肉と卵を買った。
彼女はオフレコでこの話をしてくれた。
彼女はおびえた目で彼を見ていた。
彼女はおびえただけで別にけがはなかった。
彼女はおびえただけだ、けがはなかった。
彼女は叔母の名前をとってエリザベスと名づけられた。
彼女は叔母に似ている。
彼女は叔母さんに育てられた。
彼女はおばけでも見たかのような気分だった。
彼女はおばあちゃんをたいそう大事にする。
彼女はおばあちゃんによって育てられた。
彼女はおばあさんの手を取って教会まで連れていきました。
彼女はおばあさんに大変よく似ている。
彼女はおばあさんに育てられた。
彼女はおなかが一杯になるまで、キャンデーを食べ続けた。
彼女はおとなしい性質だ。
彼女はおとといアメリカへむかった。
彼女はおとぎ話を読むのに夢中になっていた。
彼女はオックスフォードでの滞在中一人でいなければならないだろう。
彼女はおそらく試験に合格するでしょう。
彼女はオシャレだ。
彼女はおそらくまだ寝ているのだろう。
彼女はおしゃべりにはあきあきしていた。
彼女はおしゃべりだ。
彼女はおしゃべりが一番好きです。
彼女はおじさんのところで休日を過ごす。
彼女はおじさんに会った。
彼女はおじぎした。
彼女はおじいさんに育てられた。
彼女は怒りっぽい。
彼女はおかしな顔をしている。
彼女はおかしそうに私を見た。
彼女はおかしそうにわらった。
彼女はおかしくて吹き出してしまった。
彼女はオーブンでパンとケーキを焼いた。
彼女はオーブンから何か取り出そうとしてかがんでいた。
彼女はオートバイに上手に乗る。
彼女はオーストラリアのペンパルと定期的に文通している。
彼女はオーストラリアで見たことについて私に話してくれた。
彼女はオウムを愛玩している。
彼女はエレベーターの中で性的いやがらせを受けた。
彼女はエッセイを書き始めた。
彼女はエール大学を卒業したと思われていた。
彼女はエイミーの名で通っている。
彼女はうれし泣きした。
彼女はうれしそうに微笑んだ。
彼女はうれしさのあまり我を忘れました。
彼女はうれしくもあったが、同時に悲しくもあった。
彼女はうれしくて夢中になっていた。
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。
彼女はうまく弟からその手紙を取り上げた。
彼女はうまくゆかなかったが、なにしろ初めてのことだったからね。
彼女はうまいフランスの歌手ではありませんか。
彼女はうなずいて答えた。
彼女はうつぶせに倒れた。
彼女はうちの部署に来た久々の大型新人です。
彼女はうちの赤ちゃんを見るたびに誉めることを忘れない。
彼女はうたた寝をする傾向がある。
彼女はうそを言ったかもしれないが、悪意はなかったのです。
彼女はうそをつくような人ではない。
彼女はうそをつくことはしない。
彼女はうそをつくことさえできる。
彼女はうそをついたにちがいない。
彼女はうそをついたことを非難された。
彼女はうそをついたことがないと私は信じている。
彼女はうかつの言葉を使ったために仕事を失った。
彼女はウールの服を着ていた。
彼女はウーマンリブ運動の指導者だと言われている。
彼女はインフルエンザにかかって床についている。
彼女はインドのどこかの村に住んでいます。
彼女はインドに行きたかったのだが。
彼女はインドだけでなく中国でもよくしられている。
彼女はインテリア・デザインの仕事をしていきたいと考えている。
彼女はいんちきな行為をした。
彼女はインターネットで稼ぐよい方法を思いついた。
彼女はインスタントコーヒーをかき回しミルクを注いだ。
彼女はインクを机の上にこぼした。
彼女はインクで名前を書くように求められた。
彼女はいわゆる野球後家だ。
彼女はいわゆる本の虫です。
彼女はいわゆる天才だ。
彼女はいわゆる生き字引だ。
彼女はいわゆる才女である。
彼女はいわゆる教養のある女性です。
彼女はいわゆる学者馬鹿だ。
彼女はいわば歩くスピーカーだ。
彼女はいわば我々のアイドルだった。
彼女はいろいろの点で私に似ていた。
彼女はいろいろな種類のペットを飼っていた。
彼女はいなくて一人ぼっちだった。
彼女はいなかに住んでいる。
彼女はいとこの成功をうらやましく思っていた。
彼女はいとこのために誕生日を祝う食事を計画した。
彼女はいつ出発したらいいか途方にくれた。
彼女はいつ結婚したのですか。
彼女はいつ教室から出ていったのですか。
彼女はいつ家に帰るのか。
彼女はいつも何か不平を言っている。
彼女はいつも流行の服を着ている。
彼女はいつも陽気でにこにこしている。
彼女はいつも陽気だ。
彼女はいつも有名な美容師に髪を結ってもらう。
彼女はいつも約束を守る。
彼女はいつも目立つ服装をする。
彼女はいつも迷子になる。
彼女はいつも魔除けのお守りを持っている。
彼女はいつも僕の電話番号を忘れている。
彼女はいつも僕のあら捜しをしている。
彼女はいつも僕のあらさがしばかりしていたよ。
彼女はいつも僕にそっけない。
彼女はいつも僕が手伝うのを期待する。
彼女はいつも忙しい。
彼女はいつも歩いて通学する。
彼女はいつも歩いて学校に行く。
彼女はいつも部屋をきれいに整頓している。
彼女はいつも部屋をきれいにしておく。
彼女はいつも夫の安月給の不平を言います。
彼女はいつも夫について不平ばかり言っていた。
彼女はいつも付き合いやすい人だ。
彼女はいつも不平を言っている。
彼女はいつも彼の意見に屈してしまった。
彼女はいつも彼の邪魔をする。
彼女はいつも彼に文句を言っている。
彼女はいつも半分眠っているように見えるが、一度議論を始めると止まるところを知らないぐらい勢いよくやる。
彼女はいつも髪を清潔にしている。
彼女はいつも髪をきれいにしている。
彼女はいつも薄情だ。
彼女はいつも年とった父親をよく世話している。
彼女はいつも熱心に勉強しています。
彼女はいつも庭の手入れをしている。
彼女はいつも低い声で話す。
彼女はいつも遅れずに来る。
彼女はいつも体の具合が悪いと不平を言っている。
彼女はいつも他人のあら探しをしている。
彼女はいつも他の人を非難してばかりいる。
彼女はいつも先生の言うことを一語一語書き留める。
彼女はいつも青白い顔をしている。
彼女はいつも聖書を持ち歩いている。
彼女はいつも水泳が上手い事を自慢する。
彼女はいつも人の悪口を言う。
彼女はいつも人に対してやいばをといでいます。
彼女はいつも人に誉めてもらいたがっている。
彼女はいつも親と口論していました。
彼女はいつも真剣な表情をしている。
彼女はいつも新しい環境に適応した。
彼女はいつも食事の後片付けをする。
彼女はいつも食べ物に文句を言ってばかりいる。
彼女はいつも床を綺麗に掃いています。
彼女はいつも少数の生徒をえこひいきしていて、そのくせ他の生徒には厳しい。
彼女はいつも手紙を書いている。
彼女はいつも手を振って会話を終わらせる。
彼女はいつも自分勝手にふるまう。
彼女はいつも自分の部屋をきれいにしておく。
彼女はいつも自分の信念を守る。
彼女はいつも自分の子供たちのしたい様にさせている。
彼女はいつも自分の仕事のぐちをこぼしている。
彼女はいつも自分の学歴を自慢している。
彼女はいつも自分のことで頭がいっぱいだ。
彼女はいつも自分のことでいっぱいだ。
彼女はいつも自分が正しいと思っている。
彼女はいつも私を助けてくれた。
彼女はいつも私の忠告を聞こうとしない。
彼女はいつも私の健康を気にかけていた。
彼女はいつも私の安い給料の不満ばかり言っている。
彼女はいつも私に微笑みかける。
彼女はいつも私に彼女の母のことを思い出させる。
彼女はいつも私に電話をかけてばかりいた。
彼女はいつも私に素っ気ない。
彼女はいつ私に会っても丁寧におじぎする。
彼女はいつも子供の世話をします。
彼女はいつも子供たちにやりたいことをやらせている。
彼女はいつも黒い服を着ている。
彼女はいつも高級品に囲まれていた。
彼女はいつも高価な服を買ってばかりいる。
彼女はいつも高価な服を買います。
彼女はいつも香水のにおいがきつすぎる。
彼女はいつも幸福を自慢している。
彼女はいつも幸福そうだったが、実際は決して幸せではなかった。
彼女はいつも幸運を自慢している。
彼女はいつも幸せそうに見える。
彼女はいつも幸せそうに見えたが、実際には幸せなことは一度もなかった。
彼女はいつも幸せそうだった。
彼女はいつも午後手が空いている。
彼女はいつも何かしら不平ばかりを言っている。
彼女はいつも絹の服を着ている。
彼女はいつも軽い足どりで歩く。
彼女はいつも兄達と口論していた。
彼女はいつも鏡で自分の姿を見ている、何といううぬぼれだ。
彼女はいつも気取っている。
彼女はいつも気取っていて、まるで女王様のように振る舞っている。
彼女はいつも気どっているので、ぼくはきらいだ。
彼女はいつも快活でにこにこしている。
彼女はいつも何か新しいことにアタックしている。
彼女はいつも何かしら不平ばかり言っている。
彼女はいつも塩と砂糖を混同している。
彼女はいつも英語で話します。
彼女はいつもより多くお金を使った。
彼女はいつもよく働く。
彼女はいつもミルクを買っています。
彼女はいつもボールを取り損なってばかりいる。
彼女はいつもピアノを練習していた。
彼女はいつもはジーンズを履いている。
彼女はいつものように遅刻した。
彼女はいつもにこにこしている。
彼女はいつもだれにも親切です。
彼女はいつもそこに行きますか。
彼女はいつもそうなんだ。
彼女はいつもしゃべってばかりいた。
彼女はいつもこざっぱりした服を着ている。
彼女はいつもクラスのびりである。
彼女はいつもおばあさんを散歩に連れていってあげます。
彼女はいつもうまく化粧している。
彼女はいつもうそをつくので、信じてはだめだ。
彼女はいつも６時に起きる。
彼女はいつの日か歌手になるという希望をいだいている。
彼女はいつでも約束を守る。
彼女はいつでも何でも一番上等のものしか買わない。
彼女はいつでもにこにこしている。
彼女はいったん話し始めると止めどがない。
彼女はいつだって自分が命令する立場にいないと気がすまないのです。
彼女は一体どこに住んでいるのかしら？
彼女はいつその窓を割ったのですか。
彼女はいつか結婚するだろう。
彼女はいつから病気ですか。
彼女はいつかあの山に登るだろう。
彼女はいちばんの晴れ着を着ている。
彼女はイチゴが好きで、姉はりんごが好きだ。
彼女はイタリア語を学ぶためにイタリアへ行った。
彼女はイタリアへ行ってしまった。
彼女はいずれにしても来なければならない。
彼女はいささかとりすました良家のお嬢さんだった。
彼女はいくぶん疲れを感じていた。
彼女はいくつかの冗談でその話を結んだ。
彼女はいくつかのドレスを見て一番値段の高いものに決めた。
彼女はイギリス製の古いテーブルを愛しています。
彼女はイギリス海峡を泳いで渡るという試みに失敗した。
彼女は医学を専攻しています。
彼女はいい暮らしをしている。
彼女はいい考えを思いついた。
彼女はいい計画を思いついた。
彼女はいい解決策を思いついた。
彼女はいい奥さんになるだろう。
彼女はあんなにお金持ちなのに幸せではない。
彼女はあんなことをいうよりもっと分別を身につけるべきだった。
彼女はアンティークを見る目がある。
彼女はあわてて服を着た。
彼女はあれこれと家事の手伝いをした。
彼女はある理由で来なかった。
彼女はある店から別の店へ行った。
彼女は提案をある程度受け入れた。
彼女はある程度信用できる。
彼女はある程度なら日本語を話せる。
彼女はある人気歌手に似ている。
彼女はある衝動にかられた。
彼女はある種の天才です。
彼女はある種の慰めとして詩策に精を出した。
彼女はある事務所で秘書として働いている。
彼女はある湖に身投げした。
彼女はある金持ちの男と婚約している。
彼女はアルコール中毒だ。
彼女はある外国人学生と付き合っている。
彼女はありがとうとおじぎした。
彼女はあらゆる婦徳の典型である。
彼女はあらゆる難問に意気消沈していた。
彼女はあらゆる点で母親に似ている。
彼女はあらゆる点で君に追いついた。
彼女はあらゆる機会を利用した。
彼女はあらゆるもののあるべき場所を寸分違わず知っていた。
彼女はアラビア語が少しわかる。
彼女はあらゆることを当然だと思っている。
彼女はあやうく自転車にひかれるところだった。
彼女はアメリカ旅行の準備をするのに忙しい。
彼女はアメリカ旅行の準備に忙しい。
彼女はアメリカ留学を決意した。
彼女はアメリカで生まれ、日本で成人した。
彼女はアメリカ大統領と握手したことを自慢していた。
彼女はアメリカ人と結婚している。
彼女はアメリカ人だが、イギリスに住んでいる。
彼女はアメリカ系である。
彼女はアメリカへ留学することを決心した。
彼女はアメリカへの旅行の準備をするのに忙しい。
彼女はアメリカの大会社に勤めている。
彼女はアメリカに行ってしまった。
彼女はアメリカに行こうと決心した。
彼女はアメリカに行く準備をするのに忙しい。
彼女はアメリカに永住することに決めた。
彼女はアメリカにかなり多くの友人がいる。
彼女はあまり夢中になっていて周囲のことなど念頭になかった。
彼女はあまり暮らし向きがよくない。
彼女はあまり上手にピアノを弾けない。
彼女はあまり写真を撮らなかった。
彼女はあまり好きでない。
彼女は京都にあまり友達がいない。
彼女はあまり泣いたので涙が枯れてしまった。
彼女はあまり気にかけていないと思う。
彼女はあまり外出しません。
彼女はあまりの怒りで言葉も出なかった。
彼女はあまりに疲れていた。
彼女はあまりにも多くの種目に参加して、どれにも勝てなかった。
彼女はあまりにも多くのボーイフレンドを持つ。
彼女はあまりしゃべらないが、いったん口を開くと弁が立つ。
彼女はあまりお金はもっていない。
彼女はアフリカでの伝道の仕事に身をささげた。
彼女はアパートを、友達と共同で使っていた。
彼女はあの銘柄が一番だと思っている。
彼女はあの服を着ているときれいに見える。
彼女はあの不運な人達に同情した。
彼女はあの町に住んでもう５年になる。
彼女はあの女優に似ている。
彼女はあの激しい気性を抑えたほうがいい。
彼女はあの会社と取引関係があります。
彼女はあのような時代をやっと生きてきた。
彼女はあのホテルに泊まっているのかしら。
彼女はあなたを利用しているのです。
彼女はあなたを憎んでいる。
彼女はあなたを愛していないと思う。
彼女はあなたより有名だ。
彼女はあなたより背が高いかもしれない。
彼女はあなたよりも考え方が人間的だ。
彼女はあなたより２歳年上である。
彼女はあなたほど利口ではない。
彼女はあなたの妹ですか。
彼女はあなたの電話番号を知ってるの？
彼女はあなたの質問に答えることができるだろう。
彼女はあなたのドレスを縫い上げるために夜遅くまで起きてたんだよ。
彼女はあなたのことを怒っている。
彼女はあなたのことを２時間待っていた。
彼女はあなたのお母さんですか。
彼女はあなたのお父さんに手紙を出し続けるように頼みました。
彼女はあなたに本を貸すだろう。
彼女はあなたに失礼な態度であったことを悔いています。
彼女はあなたに何てささやいたの。
彼女はあなたに会いたがっている。
彼女はあなたに悪意など持っていなかった。
彼女はあなたになんてささやいたのですか。
彼女はあなたにあえて喜ぶでしょうね。
彼女はあなたとだいたい同じくらいの身長だ。
彼女はあなたが送った花を喜んでいましたよ。
彼女はあなたが想像しているような女の子ではない。
彼女はあなたが持っているのと同じようなかばんを持っている。
彼女はあどけない物の言い方をした。
彼女はあっさり自分の間違いを認める必要はなかったのに。
彼女はあっさり自分の間違いを認める必要はなかった。
彼女はあっさりと答えた。
彼女はあちこちの店に行った。
彼女はあちこち彼を捜して歩いた。
彼女はあたりを見回してばかりいた。
彼女はあたふたとここを去った。
彼女はあたかも幽霊でも見たかのように見えた。
彼女はあそこで何年も頑張って得た成果だもの。
彼女はあざけられた。
彼女はアシスタントたちに証拠集めに取り掛かってもらった。
彼女はあけっぴろげにものを言う。
彼女はあきらめてその地に住むことにした。
彼女はあがるとどもる。
彼女は赤の他人です。
彼女はアカデミー賞の最優秀助演女優にノミネートされた。
彼女はあがってしまった。
彼女はあえて試験の結果を聞いた。
彼女はあう約束は正確に守る。
彼女はあいまいな返事をした。
彼女はアイススケートをしていてしりもちをついた。
彼女はアイスクリームが好きだ。
彼女はアイシャドーをつけている。
彼女はあいかわらず勉強する。
彼女はああでもないこうでもないと悩んだ。
彼女はＯＬだよ。
彼女はＵＦＯを黙ってじっと見ていた。
彼女はＣＤを買ったと私に言った。
彼女はＣＤを棚に１列に並べた。
彼女は９時前には必ず帰ると母親に約束した。
彼女は９時から働く。
彼女は９月にとある教師と結婚した。
彼女は９０歳まで生きた。
彼女は８匹の犬を飼っています。それはたくさんだね。
彼女は８年生だった。
彼女は８時前に帰ってきた。
彼女は８時までおりて来ませんでした。
彼女は８時に朝食を食べに降りてきた。
彼女は8時にレポートを書き始め、12時に書き終えた。
彼女は八歳のときにダンスを始めた。
彼女は８１才になった。
彼女は８０歳を超えているに違いない。
彼女には七人もの息子がいる。
彼女は７時の列車に乗り遅れたかもしれない。
彼女は７時に家に着いた。
彼女は７行に７個の誤りをしたようだ。
彼女は７月１７日の午前６時に生まれた。
彼女は６人用のテーブルセットした。
彼女は６時前には帰らなかった。
彼女は６時までに帰るだろうと私は思っています。
彼女は６時までには学校から帰って来るでしょう。
彼女は６時に起きることにしている。
彼は６行のうちに６つまちがいをした。
彼女は６月に赤ん坊が生まれる予定です。
彼女は６月４日にジョンソンさんと結婚する予定です。
彼女は６つの都市に滞留してアメリカを観光旅行した。
彼女は６０歳を過ぎていると思いますが。
彼女は５年前に家を出たきりで、その後何の消息もありません。
彼女は５年ぶりに帰国した。
彼女は５日前から学校を休んでいます。
彼女は５人の子供を養うために働かざるをえなかった。
彼女は５人の子供を育てた。
彼女は５時前に自分の仕事を終えた。
彼女は５時まで戻って来ないだろう。
彼女は５時に帰ってくるでしょうか。
彼女は５時ちょっと過ぎに帰ってきた。
彼女は５階へ降りてきた。
彼女は５フィート５インチだが、もっと高く見える。
彼女は５つの誤りを５行のうちでおかした。
彼女は５カ国で暮らしていた。
彼女は５０人余りの子供の世話をしている。
彼女は４部屋のアパートを借りた。
彼女は４時頃なら電話に出られると思います。
彼女は４時から６時までテレビを見る。
彼女は４歳の時に読むことができた。
彼女は４０代半ばで再婚した。
彼女は４０歳であるが、もっと年輩に見えた。
彼女は４０歳だと思います。
彼女は４０歳かそこらにちがいない。
彼女は３年前に修士の学位をとりました。
彼女は３年間ずっと日記をつけている。
彼女は３年間、学費を叔父に頼った。
彼女は３日前から試験の準備ができていると言った。
彼女は３度目を試みた。
彼女は３時間テレビを見続けている。
彼女は３時に来ると私に約束した。
彼女は３歳のときに父親を亡くした。
彼女は３個の奇麗なりんごを選んだ。
彼女は３つの外国語を話せる。
彼女は３カ国語も話すことができる。
彼女は３か月前に彼に会ったと言った。
彼女は３１歳だ。
彼女は３０分彼を待っています。
彼女は３０歳未満だと思いますが。
彼女は３０分で反対側についた。
彼女は３０分そこそこで帰ってきた。
彼女は３０分ずっとしゃべった。
彼女は３０年間音楽を教えました。
彼女は３０代だが、歳の割にはふけて見える。
彼女は３０歳過ぎだと推定する。
彼女は３０歳を超えているはずはない。
彼女は３０歳を越えているようだ。
彼女は３０歳の時に自殺した。
彼女は３０を超えているはずはない。まだ２０代に違いない。
彼女は２年前に金沢を訪れた。
彼女は２年前に学校をやめた。
彼女は２年生です。
彼女は２年以内に医者になるだろう。
彼女は２日前に亡くなった。
彼女は２度のフライングで失格した。
彼女は２度と子供たちにあえない運命にあった。
彼女は２週間の休暇をとって中国に出かけた。
彼女は２時間もタクシーを待ったんだけど、１台も来なかったんだ。
彼女は２時まで来なかった。
彼女は２歳だが、もう１００まで数えられる。
彼女は２個の重いスーツケースをさげて動きがとれなかった。
彼女は２階建ての家に住んでいる。
彼女は２階の自分の寝室に上がっていった。
彼女は２階から下に向かって叫んで物音は何かと尋ねた。
彼女は２ダースの卵を買った。
彼女は２５歳のとき結婚した。
彼女は２５歳で結婚した。
彼女は２４時間でできます。
彼女は２０分で化粧を済ませた。
彼女は２０年早く生まれていたらよかったのにと思った。
彼女は２０年ほど前には女優だったと言われている。
彼女は２０代に入った。
彼女は２０代にエアロビクスのインストラクターとして働いていた。
彼女は２０歳を超えているはずがない。
彼女は２０歳を越えている。
彼女は２０歳の時に彼と結婚した。
彼女は２０歳のときに先生になりました。
彼女は２０歳になるまでに５回結婚の申し込みを受けた。
彼女は２０歳といっても通用する。
彼女は２、３分考えた。
彼女は１日中夫の世話をした。
彼女は１日中、心が落ちつかなかった。
彼女は１日につき３０ドル稼ぐ。
彼女は１日に２０本煙草を吸う。
彼女は１日で大枚１００万ドルも手に入れた。
彼女は１日で２０マイル歩いた。
彼女は１日じゅう家にいました。
彼女は１日おきに訪ねてくる。
彼女は１等をとったことを自慢した。
彼女は１度英国へ行ったことがある。
彼女は１度に２人のかわいい女の子を産んだ。
彼女は１人息子に先立たれた。
彼女は１人息子に死なれた。
彼女は１人で行かない方がよい。
彼女は１人で泣いていた。
彼女は１人で家にいた。
彼女は１週間病気で寝ているそうだ。
彼女は１週間前に病気になった。
彼女は１週間前に双子を生んだ。
彼女は１週間以内に戻ります。
彼女は１週間以内に泳ぐことができるようになるでしょう。
彼女は１週間に平均３、４冊の本を読む。
彼女は１週間に１度、ピアノのレッスンを受けている。
彼女は１時間早く仕事を終えた。
彼女は１時間前に退院しました。
彼女は１時間前に出たので、今そこにいるはずだ。
彼女は１時間後に帰ってきた。
彼女は１時間以内に戻ります。
彼女は１時間で学校に着くはずです。
彼女は１課を丸ごと暗記することで満点を取った。
彼女は１ヤールの布を買った。
彼女は１つのことに注意を集中した。
彼女は１９９０年７月１７日の午前６時に生まれた。
彼女は１９６０年に死んだ。
彼女は１９５０年代の生まれです。
彼女は１９４６年８月１９日にカルフォルニアで生まれた。
彼女は１８歳のときに上京した。
彼女は１８歳のときから経済的に独立している。
彼女は１７歳の時に結婚した。
彼女は１７歳です。
彼女は１６歳の時に交通事故にあった、といった。
彼女は１６歳のとき舞台に立った。
彼女は１６の時に、その本を１度読んだ。
彼女は１５歳のとき母になった。
彼女は１５００ドルの収入を得たと計算した。
彼女は１２月のある寒い夜に亡くなった。
彼女は１０分前に出発したところです。
彼女は１０分もしないうちに戻るでしょう。
彼女は１０分でその問題を解くことができた。
彼女は１０年前の彼女でない。
彼女は１０年前のほうが今より太っていた。
彼女は１０年間、病気の妹の面倒を見ている。
彼女は１０日間トイレやシャワーなしで過ごした。
彼女は１０代で結婚した。
彼女は１０人もの子供を育てている。
彼女は１０人の子持ちなのだ。
彼女は１０時までの帰ることを条件にディスコに行くことを許された。
彼女は１０冊も本を書いた。
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。
彼女は１０歳からずっと英語を習っている。
彼女は１０マイル競争を走るほど剛健だった。
彼女は１０分で反対側に着いた。
彼女は１０ドルでハンカチを買った。
彼女は１００歳まで生きられそうだ。
彼女は１００メートル競争で日本記録をだした。
彼女は１００メートル競争でスタートしたのは最後だったが、すぐ他の人に追いついた。
彼女は１００ドル貯金した。
彼女は１００ドルしか持っていない。
彼女は１００ｍの世界記録を持っている。
彼女は1000円も持っている。
彼女は「戦争と平和」のダイジェストを読んだ。
彼女は「私は昨日ここにつきました」と言った。
彼女は「今行きます」と大声で叫んだ。
彼女は「とても幸せ」と心の中で思った。
彼女は「さよなら」も言わないで部屋を出ていった。
彼女は立山に行く予定です。
彼女は、卵を固ゆでにするのがすきだ。
彼女は、欲しがる人には誰にでも彼女の写真を与えるだろう。
彼女は目的を達成した。
彼女は、目を閉じて床に座った。
彼女は摩周湖が好きです。
彼女が本当は何が欲しいのか、私にはわからない。
彼女は、僕にとって掛け替えのない人だ。
彼女は、放課後テニスをします。
彼女は、母親を電話に呼びだした。
彼女は、母親に少し似ている。
彼女は、別れた彼との思い出がつまったアルバムを捨てられないでいる。
彼女は、夫からの便りは全然なかったが、それでもなお希望を持ち続けた。
彼女は、美人というよりかわいい。
彼女は、病気の母に一身につくした。
彼女は、非常に美しい女性だ。
彼女は、非常に気を付けて歩いた。
彼女は比較的早口だ。
彼女は、彼女の母と同じほど美しい。
彼女は、彼女のお母さんがそれを買ってくれたと私に言った。
彼女は、彼を中に入れるのをきっぱりと拒否した。
彼女は、彼を、死ぬほど驚かせた。
彼女は、彼らが我が子を見つけ出してくれるのを期待して、夜遅くまでおきていた。
彼女は、彼らがしていることは会社のセクハラ政策に反している、と言った。
彼女は、彼より、数学において劣っている。
彼女は、彼はペテン師だ、とまで言った。
彼女は、彼のことをペテン師とすら言った。
彼女は、彼に両親の面倒をみてもらいたかった。
彼女は、彼にぜひ今いる所に留まってほしいと言った。
彼女は、白い服を着てとても魅力的に見える。
彼女は、土曜日の午後はよくテニスをしたものです。
彼女は使いの者です。
彼女は、低賃金と長時間労働が理由で、仕事をやめた。
彼女は、低血圧だ。
彼女は、通訳を使って話をしました。
彼女は、朝食前にシャワーを浴びることにしている。
彼女は、着る物に１０００ドルも使った。
彼女は、遅刻してさんざん油を絞られた。
彼女は大分に行く予定です。
彼女は、早起きにはなれている。
彼女は、早起きすることをなんとも思っていない。
彼女は、全精力をスペイン語の学習にささげた。
彼女は、千葉球場に行く。
彼女は、石を拾い上げた。
彼女は、数学を勉強します。
彼女は、数ペニーを節約するために半時間を浪費するなと、彼を説得できなかった。
彼女は、人間です。
彼女は、親切なばかりでなく正直でもある。
彼女は、心に愛情と優しさを込めてお祈りをした。
彼女は、信じられないほどに世間知らずだ。
彼女は、乗客に、シートベルトの締め方を教えた。
彼女は、女優になろうという夢を実現した。
彼女は、女学生がやるように、手を口にあてて笑った。
彼女は手紙を手に、階下へ降りてきた。
彼女は、自分や自分の教え子達はとても豊かであるのに、一方では非常に貧しい人々がいるという事実を受け入れることができなかった。
彼女は、自分は正しいと言い切った。
彼女は、自分の名前さえ書けない。
彼女は、持っているお金を全部あなたにあげるだろう。
彼女は試した。
彼女は、私を誕生パーティーに招待した。
彼女は、私を見るとすぐに、突然泣き出しました。
彼女は彼に一人にしないでって頼んだんだ。
彼女は「私を一人にしないで」と彼に頼んだ。
彼女は、私の兄を知っている、と私に言った。
彼女は、私たちがあまりにたくさんのゴミを捨てていると説明しました。
彼女は、私が勘定を支払うように言い張った。
彼女は、私がそこへ行くようにと言って聞かなかった。
彼女は、今度はうまくやろうと心に決めている。
彼女は、今度のアメリカ旅行の準備で、このところずっと忙しい。
彼女は、今ごろは当然着いてもいいはずなのに。
彼女は、今ごろは、そちらに着いているでしょう。
彼女は、公園を散歩した。
彼女は、結婚の資格はない。
彼女は、決して歌手ではない。
彼女は、激しく私に接吻をした。
彼女は、群集を押しのけて進んだ。
彼女は、君が望める一番の奥さんでしょう。
彼女は、教職員の一人である。
彼女は去年、長い髪をしていた。
彼女は、級友のみんなから尊敬されている。
彼女は、休日の計画について、彼の考えに同意した。
彼女は、汽車が見えなくなるまで手を振った。
彼女は、気絶したが、すぐに意識を取り戻した。
彼女は、奇抜なアイデアを出すため、もっと保守的な同僚と何度ももめごとを起こしている。
彼女は、学校に遅れる傾向がある。
彼女は、海外旅行をするために貯金している。
彼女は、家賃の支払いが遅れている。
彼女は、英語を話す力では先生に匹敵する。
彼女は英語を教える事ができる。
彼女は、英語をしゃべるのがとてもうまい。
彼女は、英語は言うまでもなく、フランス語も話します。
彼女は茨城に行った。
彼女は一日中泣き通しだった。
彼女は、一昨年よりもはるかに暮らし向きがよい。
彼女は医者です。
彼女は、愛敬のある笑顔で私に挨拶した。
彼女は、よろこんで伺いますと返事をくれた。
彼女は、メアリーより賢い、しかしメアリーほど美しくない。
彼女は、メアリーほどの年ではない。
彼女は、まるで長い間病気であったかのような顔をしている。
彼女は、ほんとうにかわいらしい少女だ。
彼女はぶどう酒が好きだ。
彼女は、ひとこともわからなかった。
彼女はピアノをとても上手に弾く。
彼女は、ピアノの前に静かに腰をおろした。
彼女は、ハンカチで彼の指に包帯してやった。
彼女は、ノーベル賞をとった後も相変わらず控え目である。
彼女は、なんて奇麗な庭でしょうと言った。
彼女は、ティーンを知った。
彼女は、それはあまりに急な知らせだと彼にぐちをこぼした。
彼女は、その本をロンドンに注文した。
彼女は、その夕べを退屈でおもしろくないと、要するに時間の浪費だと思った。
彼女は、その箱の中にたくさんの美しいものを見つけて、驚いた。
彼女は、その知らせを聞いてとてもうれしそうだ。
彼女は、その交通事故で一人息子をなくした。
彼女は、その計画は素晴らしいが実行不可能なものだと考えた。
彼女は、その演技でオスカーを取った女の子である。
彼女は、すべての希望を失った。
彼女は、ジョン宛に手紙を書いた。
彼女は、しとやかに振る舞った。
彼女は、ケチとは言わないまでも、非常に倹約家だ。
彼女は、クソみたいな愛の言葉が欲しかったんだ。
彼女はオレンジが好きですか。
彼女は、きょうは、いつもの彼女ではない。
彼女は、オフィスレディーです。
彼女は、あのベースが好き。
彼女は、アレックスが何か言うたびに木の実を与えるのではなく、彼が特に「木の実」といったときにのみ与えたのである。
彼女は、あなたが考えているような女の子ではない。
彼女は、３０代になるまで子供は生まないつもりだと言っている。
彼女は、２人のうちで若い方です。
彼女は、１日中働いている。
彼女は１日中泣いてばかりいた。
彼女の腕をしっかりとつかんだ。
彼女の話好きは悩みの種だ。
彼女の話を聞いて私は古きよき時代を思い出した。
彼女の話を聞いて子供の頃を思いだした。
彼女の話を聞いて胸が痛んだ。
彼女の話を聞いて感動して泣いた。
彼女の話は面白くなかった。
彼女の話は本当のはずがない。
彼女の話は本当であるはずがない。彼女はよく嘘をつく。
彼女の話は本当である。
彼女の話は本当だと思う。
彼女の話は本当かなと思った。
彼女の話は本当かな？
彼女の話は真実ではないと思う。
彼女の話は私を感動させた。
彼女の話は私の両親の想い出を呼び戻してくれる。
彼女の話は私たちの同情を起こさせた。
彼女の話は子供たちの好奇心をそそった。
彼女の話は機知にあふれていた。
彼女の話は嘘だと思いますか。
彼女の話で楽しい子供時代を思い出した。
彼女の話では彼は来ないそうだ。
彼女の話では、野の花を探して森を歩いていたのだそうだ。
彼女の話し方は私の気にさわった。
彼女の話し方にはいらいらする。
彼女の話し方がしゃくにさわった。
彼女の話しの確信をつかむ。
彼女の論文中のデータは我々の目的をおし進めるのに役立つ。
彼女の論文に提出された統計データは、その頻度を見積もるのに大いに役立つ。
彼女の礼儀作法は決して感じの良いものではなかった。
彼女の冷静な判断のおかげで我々は事故からまぬがれた。
彼女の涙はほんの見せかけであった。
彼女の涙はただの空涙だった。
彼女の涙にだまされました。
彼女の涙が、何かあったのを物語っていました。
彼女の涙が、何があったのかを物語っていました。
彼女の隣人が彼女の留守の間、子供たちの世話をするだろう。
彼女の料理の腕前は上がってきている。
彼女の両腕はきつく縛られた。
彼女の両頬が真っ赤になった。
彼女の両親は２人ともなくなっている。
彼女の両親の悲しみは大きかった。
彼女の立場からその問題をとらえるようにしなさい。
彼女の立っていた場所から運転者が見えた。
彼女の理屈には全く面食らった。
彼女の利口なのによく驚嘆する。
彼女の利口なのには舌を巻く。
彼女の踊りはとても生き生きしていた。
彼女の要求をかなえてやる。
彼女の洋服はたいへん不似合いであった。
彼女の容態は昨晩悪化した。
彼女の容態は昨日悪化した。
彼女の誘惑に勝てない。
彼女の有罪を彼は信じようとはしなかった。
彼女の友達は彼をネッドと呼ぶ。
彼女の友達は歌手です。
彼女の友達は、門のそばで彼女を待った。
彼女の友達と同様、彼女も音楽が好きです。
彼女の勇敢な行為に国中がわきかえった。
彼女の優しさは私にとって良い手本だ。
彼女の唯一の望みは息子にもう１度会うことだった。
彼女の唯一の趣味は切手集めです。
彼女の唯一のたのしみは音楽をきくことです。
彼女の野心国会に選出された時に達成された。
彼女の問題についての説明は、結局意味をなさなかった。
彼女の目を見ると猫を連想します。
彼女の目を開かせたのはその音だった。
彼女の目は涙で濡れていた。
彼女の目は涙でいっぱいだった。
彼女の目には涙があふれた。
彼女の目、笑っているよ。
彼女の目は笑っている。
彼女の目はよろこびに輝いた。
彼女の目の青さが浅黒い肌に浮き出て見える。
彼女の目の色は青です。
彼女の目の回りには、小じわができてきた。
彼女の目に涙が浮かんだ。
彼女の目に涙がたまってきた。
彼女の目に涙がたまった。
彼女の目には涙が湧きあふれていた。
彼女の目には涙が浮かんでいた。
彼女の目には同情の色が表れていた。
彼女の目には恐怖があった。
彼女の目つきは陰気になった。
彼女の目が一番美しい。
彼女の目から涙が溢れてきた。
彼女の目から涙がとめどなく流れていた。
彼女の目から涙がこぼれた。
彼女の目から涙がこぼれおちていた。
彼女の目から突然涙が溢れ出た。
彼女の命は危ない。
彼女の名前を聞くとユリを連想する。
彼女の名前を知りたい。
彼女の名前は当時アグネスだった。
彼女の名前は知られていませんでした。
彼女の名前は知っているが顔は知らない。
彼女の名前は誤記されていた。
彼女の名前はみんなに知られています。
彼女の名前のつづりが間違っていた。
彼女の名前だけは知っている。
彼女の名前が会議で出た。
彼女は世界的に有名です。
彼女の名はルシフェラ。
彼女の娘は若い作家と駆け落ちしたよ。
彼女の無実については疑いの余地は無い。
彼女の無事を知らされて、彼は安堵のため息をついた。
彼女の無罪を確信しています。
彼女の夢は世界一周旅行をすることです。
彼女の夢は実現した。
彼女の夢は看護婦になることです。
彼女の夢はパリを訪れることだ。
彼女の夢はいつか実現するだろう。
彼女の夢の実現を助けたのはジョンだった。
彼女の夢が正夢となった。
彼女の夢がついにかなった。
彼女の務めは子供たちの世話をすることであった。
彼女の魅力は陽気さと親切さにある。
彼女の魅力は言葉では表現できない。
彼女の魅力はその美しさだけにあるのではない。
彼女の魅力はうまく表現できない。
彼女の妹は大好きだが、弟は好きではない。
彼女の妹はとても好き。
彼女の妹さんに連絡をとろうとしています。
彼女の本はかなりの売行きだ。
彼女の頬には涙が流れていた。
彼女の望みは女優になることです。
彼女の望みは実現したようだ。
彼女の望みは医者になることです。
彼女の帽子は靴とあっている。
彼女の帽子は、とてもおかしかった。
彼女の亡夫はピアニストであった。
彼女の亡夫はバイオリニストであった。
彼女の抱負は室内装飾家になることです。
彼女の母性愛がかき立てたれた。
彼女の母親は夕食を作るのに忙しかった。
彼女の母親は彼女のためにスカートを縫った。
彼女の母親は全くひとりで田舎に暮らしている。
彼女の母親は先週の木曜日から病気です。
彼女の母親はピアノがじょうずです。
彼女の母親はエアロビクスを週に一回行う。
彼女の母は来週大きな手術を受けることになっている。
彼女の母は夕食を作るのに忙しかった。
彼女の母は聡明であるというよりもむしろ物知りであった。
彼女のお母さんは手紙を書いています。
彼女の母は見かけほどには年とってはいない。
彼女の母ははたらき続けるでしょう。
彼女の母はケネディ家の出だった。
彼女の母はたったひとりで田舎に住んでいる。
彼女の母は９時１０分の列車で着く。
彼女は、その晩とてもきれいに見えた自分の娘を褒めた。
彼女の母は、すぐれたピアニストです。
彼女の保健体育の講義はさっぱり理解できない。
彼女の勉強を妨げるものは何もないだろう。
彼女の返答はいつも私の予想通りだ。
彼女の返事を待ちさえすればよい。
彼女の片方の靴が脱げました。
彼女の別荘は丘の上にあります。
彼女の平日はいつも忙しい。
彼女の文才に気づいた人はいなかった。
彼女の物腰はしとやかだ。
彼女の物語が真実のはずがない。
彼女の物の言い方は私の神経をとがらせる。
彼女の服は裂けていた。
彼女の服は膝まで届いていない。
彼女の服装は正式なパーティーでは場違いだった。
彼女の服はパーティーでおおいに注意をひいた。
彼女の服はとても安っぽい生地でできていた。
彼女の服の色と靴の色はよく釣り合っている。
彼女の服とくつはよく似合っていた。
彼女の部屋に入るとすぐに、私は彼女がユーミンのファンだとわかった。
彼女の負債は支払い限度以上に達している。
彼女の父親は毎月彼女に多額の小遣いをやる余裕がある。
彼女の父親は文学者として有名だ。
彼女の父親は彼女をピアニストにするつもりだ。
彼女の父親は日本人だ。
彼女の父親は決して彼女が友達と一緒に町に行くのを許さなかった。
彼女の父は川を泳いで渡ることが出来た。
彼女の父は先生ですか。
彼女の父は心臓病で病人になってしまった。
彼女の父は若い頃泳ぎが達者だった。
彼女の父は雑貨店を所有している。
彼女の父は雑貨店をしている。
彼女の父は警官である。
彼女の父は銀行員です。
彼女の父は銀行で働いている。
彼女の父は科学に一生を捧げた。
彼女の父は、すぐれたピアニストです。
彼女の夫をあなたに紹介しましょう。
彼女の夫は料理の名人なのだ。
彼女の夫は新しい月刊雑誌を出版するつもりだ。
彼女の夫は今東京で暮らしている。
彼女の夫は何事においても自分の好きなようにしたがる。
彼女の夫は刑務所に入っている。
彼女の夫はハンサムな人で、やや痩せている。
彼女の夫はひどい麻薬依存症だ。
彼女の夫はたいてい酔っぱらっている。
彼女の夫は、織田家の一員ですから。
彼女の夫が書斎から現れた。
彼女の夫は、昇進出来なかったので、５５歳で退職した。
彼女の夫が事故で死んだというニュースは、彼女にとっては大変ショックであった。
彼女の夫がそのとき到着したことは彼女にとって幸運だった。
彼女の不注意から事故が起きた。
彼女の不注意がその事故を引き起こした。
彼女の不幸な気持ちも、彼の声を聞くと無上の喜びに変わった。
彼女の病状は心配するほどのものではありません。
彼女の病状はひどく、医者が呼ばれた。
彼女の病気を考慮に入れるべきだ。
彼女の病気は神経の病気だったので転地療養が緊急に必要であった。
彼女は病気のために来られなかった。
彼女の表情に私は困惑した。
彼女の表情は怒りに満ちている。
彼女の表情から怒っているのを察した。
彼女の表情がさっと変わった。
彼女の鼻は高い。
彼女の鼻はまがっている。
彼女の鼻がもう少し低ければ、彼女は本当にきれいだろう。
彼女の美貌もその傷で台無しになった。
彼女の美貌は全校の賛美のまとだ。
彼女の美しさは彼をすっかり虜にした。
彼女の美しさは姉に優るとも劣らなかった。
彼女の美しさは言葉では表現できないほどだった。
彼女の美しさは言葉では言い表せないほどだった。
彼女の美しさはたとえようもない。
彼女の美しさはクラスの中でも目立って見えた。
彼女の美しさに魅了されずにいることは不可能だ。
彼女の美しさに魅せられて彼は彼女と結婚した。
彼女の美しさに太刀打ちできるものはない。
彼女の美しさに関しては、疑う余地がない。
彼女の美しさが分かるには、彼女を見さえすればよい。
彼女の美しさが彼をとりこにしてしまった。
彼女の美しさが彼の注意を引いた。
彼女の美しい服が私の注意を引いた。
彼女の微笑を見れば、君は魅了されるだろうに。
彼女の微笑みは愛を語っていた。
彼女の微笑みで私は彼女の私への信頼を確信した。
彼女の微笑みで、彼は彼女が幸せであると確信した。
彼女の微笑みが喜びを表していた。
彼女の非凡な才能が経験不足を補う。
彼女の悲しみは無言でこぼす涙になって表れた。
彼女の悲しみは見せかけにすぎなかった。
彼女の悲しみの原因は彼だった。
彼女の悲しみに気づかなかった。
彼女の悲しそうな顔には哀願の様子がうかがえる。
彼女の彼を思う気持ちは報いられた。
彼女の反対はあるがそれをやり通すつもりだ。
彼女の髪は美しい巻き髪になっていた。
彼女の髪は白髪まじりだ。
彼女の髪は白くなってきた。
彼女の髪は天然パーマだ。
彼女の髪は短い。
彼女の髪は色が私のと似ていた。
彼女の髪は床に届くほど長かった。
彼女の髪は元の長さまで伸びた。
彼女の髪は肩まで届いていた。
彼女の髪は肩まである。
彼女の髪は絹のようなてざわりがする。
彼女の髪は汗で濡れている。
彼女の髪はとても短い。
彼女の髪の毛は長くて美しい。
彼女の髪の毛は長い。
彼女の髪の毛は結構短い。
彼女の髪の毛が帽子の下から出ていた。
彼女の肌は長年戸外で働いたのできめが粗くなっている。
彼女の肌は雪のように白い。
彼女の肌は滑らかです。
彼女の肌はすぐ日焼けする。
彼女の伯母は一日中彼の犬の世話をする。
彼女の派手なドレスはそのときと場所にふさわしくない、と私達は思った。
彼女の能力は学校では正しく評価されていない。
彼女の能力はいくら評価してもたりないくらいだ。
彼女の濃いブルーの瞳がとても印象的だった。
彼女の年齢を当ててみようとした。
彼女の年齢を推測できますか。
彼女の年齢を考慮に入れるべきです。
彼女の年齢を言い当てられますか。
彼女の年齢ではもっと分別がなくてはならない。
彼女の年上の方の娘は結婚している。
彼女の年頃の子供に善悪の区別がつくでしょうか。
彼女の熱心な希望に逆らって彼は外国へ行った。
彼女の熱意にはかなわない。
彼女の熱は平熱に下がった。
彼女の熱は一時間後にはさらに高くなっていた。
彼女の猫、また四匹も産んだんだ。
彼女の突然の訪問に私は面食らった。
彼女の突然の訪問に驚いた。
彼女の突然の出発に私たちはみな驚いた。
彼女の動作はすべて優美だった。
彼女の動作はぎこちなくしぐさも不器用だった。
彼女の頭は数学のことでいっぱいだった。
彼女の頭はとりとめのない考えでいっぱいだった。
彼女の到着のニュースは群集を興奮させた。
彼女の到着が遅いのに彼らは心配した。
彼女の答えは間違っていた。
彼女の答えは、優等生的で、面白みに欠けていた。
彼女の答えが間違っていることに気がついた。
彼女の当選は確実だ。
彼女の怒りは本物だった。
彼女の怒りは彼の愚かな行動によって引き起こされた。
彼女の怒りは私の手に負えなくなってしまった。
彼女の怒りが消えて悲しみに変わった。
彼女の怒ったわけを言ってください。
彼女の努力は報われた。
彼女の努力には頭が下がる。
彼女の努力がみのった。
彼女の電話番号を知らなかったので、私は電話をかけられなかった。
彼女の電話番号は電話帳でわかりますよ。
彼女の提案は退けられたようだ。
彼女の提案に大賛成だ。
彼女の提案に異議を唱えるとは君も大胆だ。
彼女の弟の健作君はいまブラジルにいます。
彼女の陳述は結局偽りであることがわかった。
彼女の注意は子供たちに集中している。
彼女の忠告を心に留めておきなさい。
彼女の忠告はもっと勉強をしなさいというものだった。
彼女の忠告に従うとは賢明ですね。
彼女の仲裁が私たちの口論を終わらせた。
彼女の着る物の趣味は私と全く違います。
彼女の遅刻に対して彼は黙って彼女を首にした。
彼女の遅刻に対して彼は彼女をくびにした。
彼女の誕生日パーティーに招かれました。
彼女の誕生日のための買い物をしてこよう。
彼女の誕生日にパーティーに招かれました。
彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。
彼女の大望は大使になることです。
彼女の大望はバレーダンサーになることです。
彼女の大胆な計画は難しすぎるように思われたが、間もなくそれは実現できることがわかった。
彼女の台所は手間を省ける装置が装備されている。
彼女の代理で英語の先生などとてもできない。
彼女の態度は彼女の誇りを示していた。
彼女の態度は少々腹にすえかねる。
彼女の態度は私の自尊心を傷つけた。
彼女の態度は意味深長だった。
彼女の態度は極めて自然である。
彼女の態度はよそよそしかった。
彼女の態度にはうんざりだ。
彼女の体重は増えて５０キロになった。
彼女の体重でその椅子は、きしんだ。
彼女の多くの子犬たちは毎日庭で走り回る。
彼女の足取りは妖精のように軽やかだった。
彼女の足を踏んだことを私はあやまった。
彼女の足で書ける能力は驚くべきことだ。
彼女の息子をほめたとき、彼女はとても注意深く耳を傾けていた。
彼女の息子は二人とも戦争中に死んだ。
彼女の息子は天才です。
彼女の息子は西ドイツに配置されている。
彼女の息子は事故で死んだ。
彼女の息子は交通事故で死んだ。
彼女の息子はニューヨークから電話をかけてきた。
彼女の息子はどうなりましたか。
彼女の息子はジェット機のパイロットです。
彼女の息子は、まだ少年のころに癌で死んだ。
彼女の息子は、お母さん子なので、いつも一緒にいたがる。
彼女の息子の戦死の知らせに彼女は気が狂った。
彼女の息子たちも、娘と同様に、大学に行っている。
彼女の蔵書は全部で３５００冊で多くの初版が入ってる。
彼女の息子さんはきっと成功するでしょう。
彼女の素性はほとんどわからないが、エヴァのパイロットであるというのだけは確かだ。
彼女の祖母は８８歳まで生きました。
彼女の前途には大きな未来が広がっている。
彼女の前に出るときまっておどおどする。
彼女の前ではどんなに礼儀正しくしてもしすぎることはない。
彼女の前でそのことを話すなって言っただろう。
彼女の選曲が妥当だったとは思わない。
彼女の先生は彼女にもっと小説を読むように勧めた。
彼女の先を見通す力が社の課題表明文書をまとめるうえで役立った。
彼女の絶え間ない不平に私はいらいらした。
彼女の説明は的を得ている。
彼女の説明は決して満足のいくものではない。
彼女の責任ではない。
彼女の青い靴は衣服によく似合っている。
彼女の青い靴はドレスとよくあっている。
彼女の誠実さは私が保証します。
彼女の声は優しく綺麗だった。
彼女の声は聞いていて気持ちがいい。
彼女の声は怒りに震えていた。
彼女の声は怒りでふるえた。
彼女の声は通らない。
彼女の声は騒音のなかでほとんど聞きとれなかった。
彼女の声は騒音でよく届かなかった。
彼女の声は震えていた。
彼女の声は少し怒りのひびきがあった。
彼女の声は私の神経にさわった。
彼女の声はよく通る。
彼女の声はまだ私の耳に残っている。
彼女の声はとても良く通る。
彼女の声はとても美しく聞こえます。
彼女の声はとげとげしかった。
彼女の声はここちよい。
彼女の声はあの騒音の中でも聞こえた。
彼女の声には私たちを落ち着かなくさせる何かがあった。
彼女の声にうっとりとした。
彼女の成功を聞いて彼は喜んだ。
彼女の成功は彼女を嫉妬の標的にした。
彼女の成功は努力の賜物だ。
彼女の成功は全くの熱心な努力のおかげであった。
彼女の成功はまちがいないと思います。
彼女の成功はありえることだ。
彼女の成功の知らせを聞いて彼はうれしかった。
彼女の成功で私も同じ事をやってみようという気になった。
彼女の性格は母親譲りだ。
彼女の性格は母親から受け継いでいる。
彼女の性格は君に似ている。
彼女の性格は明るい。
彼女の睡眠の邪魔をするな。
彼女の水着は目に付く。
彼女の推測は当たった。
彼女の人生は、何の心配もない。
彼女の人生の目的は映画スターになることだ。
彼女の人形が車に轢かれた。
彼女の身振りは私にはわからない。
彼女の身の回りの世話をする人がいない。
彼女の身に何が起こるのだろう。
彼女の身になって考えてごらん。
彼女の親切は誤って解釈された。
彼女の親切に感謝する一方負担にも感じる。
彼女の親切にとても感動しました。
彼女の親切な助力に対して彼は礼を述べた。
彼女の親切な助言に対して彼は礼を述べた。
彼女の親切な行為に私は強く心を動かされた。
彼女の親切が身にしみた。
彼女の親切が私には重荷になり始めた。
彼女の親に頼りたくない。
彼女の神への信仰はとても堅い。
彼女の神に対する信仰はゆるぎないものだ。
彼女の真意は明らかではなかった。
光速の異名を持ち重力を自在に操る高貴なる女性騎士が登場するゲームをしたい。
彼女の申し立ては結局罪を認めたことになる。
彼女の申し出を断るとは、彼は愚かであった。
彼女の申し出を受けていけない理由はない。
彼女の深い悲しみは涙になって表れた。
彼女の新調の服を忘れずにほめなさい。
彼女の新しい帽子は似合う。
彼女の新作の小説は来月出版される。
彼女の新しい帽子が私の注意を引いた。
彼女の新しい夫は、実はひどい男だということが分かった。
彼女の新しい髪形は耳を覆っている。
彼女の新しい小説は前作とは対照的にとても面白い。
彼女の新しいドレスに気づきましたか。
彼女の新しいドレスに気がつきましたか。
彼女の振舞いに驚いてしまい、彼は一言もいえなかった。
彼女の振る舞いは荒々しい。
彼女の振る舞いはその場にふさわしいものだった。
彼女の振る舞いがいろんな噂の原因になった。
彼女の心配は、全くの見当はずれだとわかった。
彼女の心臓は恐怖で早鐘を打った。
彼女の心は野心の虜になっていた。
彼女の心は女優になる夢でいっぱいだ。
彼女の心は喜びではずんだ。
彼女の心は安らかだ。
彼女の心はその新しい考えを受け入れなかった。
彼女の心の動きを読むことさえできなかった。
彼女の寝室はちょうどこの上です。
彼女は色褪せた綿のスカートをはいていた。
彼女の色香に迷った。
彼女の職業は先生です。
彼女の職業は何ですか。
彼女の冗談は笑わずにはいられない。
彼女の冗談は誰にも受けなかった。
彼女の冗談は受けなかった。
彼女の冗談には笑わずにはいられない。
彼女の冗談のためみんな笑った。
彼女の上司は扱いにくい。
彼女の証言にはつじつまが合わない点がある。
彼女の肖像画は本物そっくりだった。
彼女の紹介してもらいたいのですが。
彼女の笑顔の明るさがいつも私の気分をよくしてくれる。
彼女の笑顔が感謝の気持ちを表した。
彼女の笑い方が好きだ。
彼女の笑い声が家にこだました。
彼女の笑いはその晩にはふさわしくなかった。
彼女の招待を断るとはあなたも不作法な人です。
彼女の少女らしい顔色からはとても４０過ぎとは思えなかった。
彼女の小説は両方とも読んでいない。
彼女の小説の両方とも読んだわけではない。
彼女の小言にはうんざりしている。
彼女の商品の半分は安く売られた。
彼女の商売はうまくいくと思う。
彼女の勝利のニュースは夕刊で報道されるだろう。
彼女の傷は致命傷らしい。
彼女の助言は命令も同然だ。
彼女の助言がなかったら、彼は失敗していただろう。
彼女の助言がなかったなら彼は失敗していただろう。
彼女の助けで私のフランス語は少しずつ上達した。
彼女の助けがなかったら、彼は失敗していただろう。
彼女の純真げなそぶりは見せかけで本物ではない。
彼女の出産予定は７月だ。
彼女の住所を知っていますよ。
彼女の住所を彼に知らせてはいけない。
彼女の住所を知っていたら、彼女に手紙を書いただろう。
彼女の住所を教えてくれませんか。
彼女の収入では下層中流階級の生活を続けるのがやっとだった。
彼女の趣味は低級だ。
彼女の趣味は切手を集めることです。
彼女の趣味は古いコインを集めることだった。
彼女の趣味の１つはＴシャツを集めることです。
彼女の手法は私たちよりはるかに進んでいる。
彼女の手伝いなしでは、仕事を終えることはできない。
彼女の手紙をどう処理すればいいでしょうか。
彼女の手紙から判断すると、彼女は元気なようだ。
彼女の手紙がその問題に新たな光を投げかけた。
彼女の手芸は趣味を通り越してプロに近い。
彼女の手を放すと彼の声は真剣になった。
彼女の手は冷たい大理石のような感じがした。
彼女の手は氷のように冷たかった。
彼女の手は小さい。だがピアノが弾けないほど小さくはない。
彼女の手は寒さでひび割れしている。
彼女の手はひざの上に置かれていた。
彼女の手はじっとしていない。
彼女の手はうごきっぱなしだ。
彼女の手が触れたのを感じた。
彼女の主治医は彼女を専門家のほうに行かせた。
彼女の弱みに付け込んで。
彼女の邪魔をするな。彼女は今、仕事中だ。
彼女の邪魔をするな。
彼女の車は不注意から門柱にぶつかった。
彼女の車は買ってから二年たっている。
彼女の車は禁煙ですよ。
彼女の車は家に帰る途中でパンクした。
彼女の車はぴかぴかに磨いてある。
彼女の車はバスに追突した。
彼女の謝罪はただの見せかけだった。
彼女の写真をとった。
彼女の失踪で謎が一段と面白くなった。
彼女の失望は誰の目にも明白だった。
彼女の失敗の原因を勤勉さがなかったせいにすべきでない。
彼女の自慢話はもううんざりだわ。他に話題はないのかしら。
彼女の自慢話にはうんざりだ。
彼女の自動車は途中で動かなくなった。
彼女の時計を盗んだんだ。
彼女の時計は午前３時を指していた。
彼女の時計は１０分遅れている。
彼女の字は読めない。
彼女の事業は資本金２０００ドルで始められた。
彼女の事業は会社の組織になった。
彼女の事は何も知らないと彼はいいはる。
彼女の事で私が一番感心するのは無邪気な事です。
彼女の事が思い切れない。
彼女の詩集が出版されたところだ。
彼女の詩をどう思いますか。
彼女の視線を背中に感じた。
彼女の視線は赤ん坊に注がれた。
彼女の視線は新聞を読んでいる若者にじっと向けられた。
彼女の私達への口のきき方は疑い深げだった。
彼女の私生活を知って幻滅した。
彼女の死後は彼が事業を引き継いだ。
彼女の死期は近づいている。
彼女の死は彼には大打撃だった。
彼女の死は事実だ。
彼女の死は私にとって大きな衝撃だった。
彼女の死は国民に深い悲しみをもたらした。
彼女の死はぼくの気持ちには打撃です。
彼女の死の知らせを受け取った。
彼女の死の知らせはまさに青天の霹靂だった。
彼女の死で家族全員が悲嘆に暮れた。
彼女の思考法は合理的だった。
彼女の子供はキム医師が到着するまで１週間重病だった。
彼女の子供のような率直さに、私は思わずほほえんでしまった。
彼女の子どもはか弱かった。
彼女の姉は先月結婚した。
彼女の姉は若く見える。
彼女の使い走りをしようと一人の少年が待機した。
彼女の仕事は彼女に世界中を旅することを要求した。
彼女の仕事は順調だった。
彼女の仕事は赤ん坊の世話をすることです。
彼女の仕事は手紙を全部タイプで打つ事でした。
彼女の仕事は子供たちが通りを無事に渡れるように付き添ってやることだった。
彼女の仕事は高収入である。
彼女の仕事はタイプを打つ事だ。
彼女の仕事はお皿を洗うことです。
彼女の作文は全く文法的誤りがなかった。
彼女の作文は２、３のつづりの誤りを除けば大変よい。
彼女の作文には文法的な誤りがなかった。
彼女の作文には全く文法的な誤りが無かった。
彼女の作文には誤りがひとつ有る。
彼女の作文には誤りがなかった。
彼女の財産は少ない。
彼女の作品は私のより優れている。
彼女の才能はすばらしい。
彼女の才能は幼くして開花した。
彼女の才能に関しては疑問の余地が無い。
彼女の最新の本は公害を扱っている。
彼女の左の膝頭に小さなバンドエイドが見えた。
彼女の今度の小説は多いに賞賛されている。
彼女の骨折した足はまだ治っていない。
彼女の講義は私には難しすぎる。
彼女の行動は本当に私の神経に障った。
彼女の行動は的を得ている。
彼女の行動は的を射ている。
彼女の行動は常軌を逸したものだ。
彼女の行動は若い娘としては異常です。
彼女の行動は私の最大関心事だ。
彼女の行動は言うことと一致している。
彼女の行動はばかげているように感じられた。
彼女の行動はしだいに攻撃的になってくるだろう。
彼女の行動はいまだに日本社会に波紋を投げかけています。
彼女の行儀作法は良家の子女のそれではない。
彼女の行儀の悪さを気にしたことは無い。
彼女の行儀の悪さはどうしてもがまんできない。
彼女の行為は彼女に不名誉をもたらした。
彼女の行為は尊敬に値する。
彼女の行為は言葉では誉めきれないほど立派だ。
彼女の行為が彼の心に疑いを引き起こした。
彼女の行いは軽蔑するにも値しない。
彼女の考えは聞くに及ばない。
彼女の考え方は首尾一貫している。
彼女の考えは首尾一貫している。
彼女の考えはほんとに独創的だ。
彼女の考えはあなたと一緒ですか。
彼女の考えは、いわゆる進歩的なものでした。
彼女の考えと私の考えでは少しニュアンスが違う。
彼女の抗議にも関わらず彼は行った。
彼女の向かい側に席を取りなさい。
彼女の向い側の席をとりなさい。
彼女の口振りはいかにもそらぞらしい。
彼女の口元に微笑みが浮かんだ。
彼女の厚化粧が嫌らしい。
彼女の後にそれを読みなさい。
彼女の後でそれを読みなさい。
彼女の言葉遣いには誤りが多い。
彼女の言葉を聞いてどぎまぎした。
彼女の言葉は憂鬱に満ちていた。
彼女の言葉は次の通りだった。
彼女の言葉は間違っていた。
彼女の言葉はまったく無意味だった。
彼女の言葉は、天使のようであった。
彼女の言葉の真意は何だろうか。
彼女の言葉で私は勇気をあらたにした。
彼女の言葉で私は外国行きを決めました。
彼女の言葉が彼を落ち着かない状態にした。
彼女の言葉が私に希望を与えてくれた。
彼女の言葉から判断すると、彼は大いに満足しているようだ。
彼女の言行は一致している。
彼女の言わんとすることはある意味では理にかなっている。
彼女が言っていることを理解するのに彼には随分時間がかかった。
彼女の言った事から判断すると、彼は無罪という事になる。
彼女の言ったことは本当だとわかった。
彼女の言ったことは意味をなさなかった。
彼女の言おうとしていることがわかるのに少し時間がかかった。
彼女の言う事は妙に聞こえる。
彼女の言う事は疑わしい。
彼女の言う事は何でも本当です。
彼女の言うことを信じてはいけない。
彼女の言うことをよく聞きなさい。
彼女の言うことをどう思いますか。
彼女の言うことは必ずメモを取って下さい。
彼女の言うことは信用できない。
彼女の言うことは何でも通る。
彼女の言うことはわからない。
彼女の言うことはたいていまちがっている。
彼女の言うことはそっくり本心からとは言えない。
彼女の言うことはある意味では正しい。
彼女の言うことから判断すると彼は有罪ということになる。
彼女の言うことから判断すると彼は有罪である。
彼女の言い訳は、全く意味をなさない事になった。
彼女の言い方は私の神経を尖らせる。
彼女の言いたいことは結局「ノー」ということだ。
彼女の元気な性格に刺激を受けた。
彼女の研究はゆっくりと、しかし着実に、進展している。
彼女の犬は忠実というよりはむしろよく慣れている。
彼女の健康状態がそれほどすぐれないのは、本当に残念なことだ。
彼女の健康は着実によくなってきている。
彼女の健康ではそのつらい仕事に絶えられない。
彼女の結婚式はいつですか。
彼女の決心をかえようとしたが無理だった。
彼女の欠点はおしゃべりをしすぎるところだ。
彼女の欠点にも関わらず、私は彼女を愛している。
彼女の欠点にも関わらず、私は彼女が好きです。
彼女の欠点にもかかわらず、私は彼女が大好きです。
彼女の芸の才能が現れたのは３０過ぎのことだった。
彼女の警告にも関わらず、彼はそのことを軽んじた。
彼女の警告にきちんと耳を傾ければよかったのに。
彼女の兄は運転が上手だ。
彼女の兄が亡くなったとき彼は４０歳ぐらいだったろうと思う。
彼女の兄が帰国するまで結婚式は延期されることに決まった。
彼女の空涙にだまされるな。
彼女の愚痴は聞き飽きた。
彼女の愚痴は私をむだにいらだたせる。
彼女の金はすべておいのものとなった。
彼女の近所の人たちは、この国のどこでも見かけるような人々だった。
彼女の近くの学生たちはテストについて話していた。
彼女の勤勉はまったく賞賛に値する。
彼女の勤勉さは良い見本だ。
彼女の胸は早鐘を打つようだった。
彼女の胸は喜びに躍った。
彼女の胸は喜びにあふれていた。
彼女の胸は喜びで溢れていた。
彼女の胸の内に野心の火がめらめらと燃えていた。
彼女の胸に感謝の念があふれた。
彼女の教師としての技量は若者たちに対する理解に基づいている。
彼女の教育についての考えは私とは全く違います。
彼女の恐怖は非常なものだったので気が遠くなるところだった。
彼女の恐怖は次第に収まった。
彼女の叫びに答えて人々は彼女を助けに走った。
彼女の叫びが警察を呼び寄せた。
彼女の求婚者は皆彼女の金が目当てだった。
彼女の級友達は３５６羽の鶴を折り、千羽が彼女と一緒に埋葬された。
彼女の急死で私は一時何も考えられなかった。
彼女の休暇の申請は拒否された。
彼女の議論は事実に基づいていなかった。
彼女の祈りから何も起こらなかった。
彼女の気分は次第にいら立ちはじめた。
彼女の気持ちを変える事はできなかった。
彼女の気持ちも考えてやりなさい。
彼女の機知にはみんなビックリさせられる。
彼女の希望は良い教師になることです。
彼女の希望はデザイナーになることだ。
彼女の希望はすべて消えた。
彼女の喜びは非常に大きかったので、彼女は涙を流したのです。
彼女の喜びは非常なものだったので、彼女は涙を流したのです。
彼女の喜びはたいへんなものだったので、彼女は卒倒した。
彼女の願いは届かなかった。
彼女の願いを聞いてやるように言われていたが、彼は完全に無視してしまった。
彼女の願いはいつか外国に留学することだ。
彼女の願いがとうとう実現された。
彼女の顔色から彼女の本当の気持ちがわかった。
彼女の顔は知っているが話したことはない。
彼女の顔を見るとバラが連想される。
彼女の顔を見るとサクランボが連想される。
彼女の顔をまともに見ることが出来なかった。
彼女の顔は悲しみをはっきりと表していた。
彼女の顔は突然まっかになった。
彼女の顔は怒りに燃えて真っ赤だった。
彼女の顔は怒りで真っ赤だった。
彼女の顔は青くなった。
彼女の顔は真っ赤になった。
彼女の顔は心配で曇っている。
彼女の顔は幸せで明るかった。
彼女の顔は幸せで輝いていた。
彼女の顔は好きではありません。
彼女の顔は誇らしさで赤く上気していた。
彼女の顔は健康そうな血色をしていた。
彼女の顔は喜びで輝いていた。
彼女の顔は喜びに輝いていた。
彼女の顔は汗でびっしょりだった。
彼女の顔はにきびだらけだ。
彼女の顔はすすだらけ。
彼女の顔はかなり赤くなった。
彼女の顔はうれしさで輝いていた。
彼女の顔のつくりの中で目が一番いい。
彼女の顔に突然微笑が浮かんだ。
彼女の顔に焦点があっている。
彼女の顔に女らしい表情を読み取った。
彼女の顔には笑いが込み上げていた。
彼女の顔には血の気がなかった。
彼女の顔つきはその行方不明の女の人相書きに符合した。
彼女の顔つきが喜びを表した。
彼女の顔つきから察するに心配しているようだった。
彼女の顔が赤くなった。
彼女の顔が記憶にまざまざとよみがえった。
彼女の顔がまず頭に浮かんだ。
彼女の顔がその大きな失望を物語っていた。
彼女の頑固な性格を考慮に入れるべきだよ。
彼女の歓迎会を行った。
彼女の感情は傷つきやすい。
彼女の額は玉の汗だった。
彼女の額は汗でぬれていた。
彼女の額はひどく熱かった。
彼女の楽しみは子どもを教えることにある。
彼女の外国製の香水はほのかな香りがする。
彼女は会への出席を免除してもらった。
彼女の歌は若い人々によく知られている。
彼女の歌はいつものように感動的だった。
彼女の歌に合わせて踊ろう。
彼女の歌が流行するかどうかは疑わしい。
彼女の家族は北海道に引っ越していたようだった。
彼女の家族は彼女のけがのことが心配でたまらない。
彼女の家族は大人数だ。
彼女の家族は、実にところ、彼女の友人関係を何も知らなかった。
彼女の家族については何も知らない。
彼女の家は本通りから引っ込んだ所にある。
彼女の家は白い垣根で囲まれている。
彼女の家は道路から少し離れている。
彼女の家は川の向こう側にある。
彼女の家は私の家の近所です。
彼女の家は郊外にある。
彼女の家は山のふもとにあります。
彼女の家は公園の近くにある。
彼女の家は我が家より２、３倍広い。
彼女の家はどこか駅の近くですか。
彼女の家はたいへん現代的です。
彼女の家に滞在中は、大きな部屋を貸してくれた。
彼女の家に行ったが不在だった。
彼女の家に行くのは気をつけたほうがいいよ。
彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。
彼女の家では、生ゴミはブタの餌にされていた。
彼女の横柄な態度は腹に据えかねた。
彼女の演説は聴衆を感銘させた。
彼女の演技はプロ並みです。
彼女の演説から怒りの調子が消えていった。
彼女の演技に心を奪われた。
彼女の援助無しでもやっていける。
彼女の援助を求めても無駄である。
彼女の援助がなければ私は成功しないだろう。
彼女の援助がなければそれはできないだろう。
彼女の援助がなければ私の成功はないだろう。
彼女の援助がなかったら、君は決してそれを果たせなかっただろう。
彼女の英作文には間違いが少ない。
彼女の英語は素晴らしい。
彼女の運転は、注意深いのではなくて、のろいのだ。
彼女の逸話は誰にとっても面白い。
彼女の一番下の子供は５歳です。
彼女の一家はブラジルへ移住して行った。
彼女の医者になりたいと言う欲求が彼女を駆り立てた。
彼女の移り気にはみんな当惑している。
彼女の異常な行動が私たちの疑いを引き起こした。
彼女の異常なふるまいから何を推測しますか。
彼女の意地悪な言葉は結局自分の身に跳ね返ってきた。
彼女の意識は死が近づくにつれて次第にかすかになっていった。
彼女の意見は変わっているが面白いと思う。
彼女の意見は正しい。
彼女の意見はばかげて聞こえる。
彼女の意見に従うほうがいい。
彼女の意見では、今まで見た中で彼が最高のミュージシャンです。
彼女の愛情がしみじみ胸にこたえた。
彼女の愛情をもて遊ぶな。
彼女の愛くるしい笑顔を見るとほっとする。
彼女の愛情あふれる手紙に感動した。
彼女のわがままにはしばしば苛々する。
彼女のワープロはあれよりはるかによい。
彼女のよそよそしさを打破し、うちとけさせるのにずいぶん時間がかかった。
彼女のような美しさはまれだ。
彼女のような女性と結婚したいね。
彼女のやさしさが彼の怒りをしずめた。
彼女のもとには毎日、多数のファンレターが届く。
彼女のみに何が降りかかるなど誰に分かろう。
彼女のみならず彼女の息子達も幸せだった。
彼女のほほは恥ずかしさで火照った。
彼女のポケットはくるみで膨らんでいた。
彼女のほかはみなその問題に答えた。
彼女のほおは氷のように冷たかった。
彼女のほおは薄く桃色に染まっていた。
彼女のほおは赤かった。
彼女のふるまいは正しくない。
彼女のふるまいに我慢できない。
彼女のフランス語の知識は、私よりすぐれている。
彼女のプライバシーに立ち入らないように注意しなさい。
彼女のプライバシーに介入するな。
彼女のブーツは私のものよりずっと早くだめになる。
彼女のピアノ演奏はとてもへただった。
彼女のは泣いたふりだけだからまじめにとらないようにね。
彼女のハンドバッグにはいろんな物が入っている。
彼女のハンドバッグにはいろいろな物が入っている。
彼女のばかげた考えは注目にも値しない。
彼女のパーティーは実に楽しかった。
彼女のは、まだ文章になっていない。
彼女のドレスは青い地に白の水玉模様がある。
彼女のねらいは教師になることである。
彼女のドレスは私の趣味には合わない。
彼女のドレスは安物に見えた。
彼女のドレスは安物だった。
彼女のドレスはパーティーに来ていた皆の目を引きつけた。
彼女のドレスはにじの色のほとんどがそろっている。
彼女のドレスはきめの粗いウールでできていた。
彼女のドレスのへりはほころびていた。
彼女のどこがいいの？
彼女のテントの張り方を実演しながら教えた。
彼女のテクニックはすばらしいが、もっと感情を込めて演奏する必要がある。
彼女のダンスの腕前は有名だ。
彼女のために部屋を予約してください。
彼女のたった一つの関心事は金をためることだ。
彼女のその問題の説明は無意味だった。
彼女のすることは言うことと一致しない。
彼女のすべての努力は水泡に帰した。
彼女はすばらしい美しさを持った女性です。
彼女のスケート演技は全くの離れ技であった。
彼女のスカートは明るい色合いの緑だった。
彼女のスカートは床に届くほど長い。
彼女のスカートは完全に流行遅れです。
彼女のスカートは黄色で水玉模様がついている。
彼女のスカートはぴったり合っている。
彼女の邪魔をしないでくれ。
彼女のした事は無駄だった。
彼女のしかめた顔は、他の乙女の微笑みより遥かに美しい。
彼女のことを心配する必要はありません。
彼女のことを思って心配するのはおやめなさい。
彼女のことを気の毒に思わずにはいられなかった。
彼女のことは聞いてはいますが、会ったことはありません。
彼女のことは何も知らないんです。
彼女のことは「博士」と呼んだ方がいいかもしれない。
彼女のことで一番感心するのは無邪気なことです。
彼女のことでそんなに真剣に悩む必要はなかったのに。
彼女のことが頭から離れない。
彼女のコートはその場にふさわしくなかった。
彼女のコートの内側は毛皮になっている。
彼女のけわしい顔つきは少年達に彼等が苦境にいることを物語っていた。
彼女のけがは、かなり悪かったようだ。
彼女のクラスの人はみんな彼女が好きだ。
彼女のクラスには約４０人の生徒がいる。
彼女のクールな視線に、俺はドキッとした。
彼女のギャラリーに２点ほど出展するのよ。
彼女のかばんは母親のかばんと同じデザインだ。
彼女のガウンは安物だった。
彼女のお母さんは彼女に新しい服を作ってあげました。
彼女のお母さんは買い物に行きました。
彼女のお母さんは田舎でまったく一人ぼっちで暮らしている。
彼女のお母さんは先週の木曜日から病気です。
彼女のお母さんは去年お亡くなりになりました。
彼女のお母さんはまったくひとりだけで田舎に住んでいる。
彼女のお母さんはとてもきれいな人だ。
彼女のお父さんは有名な医者です。
彼女のお父さんは先週、お亡くなりになりました。
彼女のお父さんは交通事故で亡くなったそうだ。
彼女のお父さんは、彼女に何でも話させた。
彼女のお見舞いに行こうよ。
彼女のお金への執着心には際限がない。
彼女のおじさんは有名な医者です。
彼女のおおよその年齢しか知らない。
彼女のおかげで彼はみじめな暮らしをした。
彼女のおじさんはロンドンに滞在していましたか。
彼女のうちは何代も続いた立派な家柄です。
彼女のウエストは２４インチある。
彼女のイントネーションから推すに少女時代はスペイン語圏に住んでいたと思われる。
彼女のいないところで、そんなことを言うのはやめなさい。
彼女のいないところで、そんなことを言うな。
彼女はいつも先生の言う事を一言一句書き留める。
彼女のいっていることがわからない。
彼女のいうことは的外れである。
彼女のいったことには悪意は込められていなかった。
彼女のいうことは一理ある。
彼女のいうことは間違っている。
彼女のいうことはもっともだ。
彼女のいいわけは全く意味をなさない。
彼女のあたたかい人柄が美貌を一層際立たせている。
彼女のアイデアは、私のアイデアとたいへん似ています。
彼女のＣＤは若者には買われていません。
彼女の４人の姉妹のうち１人は他界したが、ほかは健在だ。
彼女の３本目の映画は彼女の名声をおおいに高めた。
彼女の３台の車は１台が青で残りは白だ。
彼女の３台の車の１台は青で、残りは赤だ。
彼女の、人生のたった一つの目的は金持ちになることだった。
彼女に話すのが親切になるでしょう。
彼女に話すのが親切というものでしょう。
彼女に話し掛けるのはよそう。
彼女に話し掛けたら知らん顔された。
彼女に話しかけようとするとき、私はいつでもとても恥ずかしくて、口ごもるとか、何かばかげたことを言う以上のことはできなかった。
彼女に連絡が取れなくて、私は途方にくれた。
彼女に恋している。
彼女に良い考えが寸前のところで浮かんだ。
彼女に有罪の判決が下った。
彼女に優しくしてやれよ、ビル。
彼女に優しくしてあげなさいよ。
彼女に目をかけられれば、あなたは安泰でいられますよ。
彼女に毛布をかけてやった。
彼女に望むのは、歯に衣着せないで本音を言って欲しいということだ。
彼女に弁償させたら？
彼女に聞こえないように、静かに話してください。
彼女に付き添う人がいない。
彼女に匹敵する人はもう現れないだろう。
彼女に疲れているのかと聞かれて彼は「ああ」といった。
彼女に彼の誠実さを確信させた。
彼女に二年前に会ったと確信しています。
彼女に電話をしようとしていたら、ちょうど彼女から手紙が届いた。
彼女に電話をかけたのですが、お話し中でした。
彼女に電話する勇気はありますか。
彼女に電話しましたか。
彼女に追いつくために私は歩を速めた。
彼女に直接言ったらどうですか。
彼女に忠告しても無駄だ。
彼女に代わって誰が会合に出席するのか。
彼女に代ってその会に出席した。
彼女に対して彼は冷たくした。
彼女に対して強い態度をとる。
彼女に対して疑いを持ちだした。
彼女に対してすまない気がします。
彼女に太ったねなんて言うのは禁物だ。
アンドレアスはアンゲラに対して憎しみを感じる。
彼女に説教しても無駄である。
彼女に赤ちゃんが生まれる。
彼女に正午に来るように言いなさい。
彼女に尋ねる勇気がありますか。
彼女に人形を買ってあげた。
彼女に人形を作ってあげた。
彼女に人形をあげなさい。
彼女に真実を伝える気がしない。
彼女に親切にされて胸が一杯だった。
彼女に振られたくらいでそんなに落ち込むなよ。
彼女に新車を買ってやった。
彼女に証拠を示せと迫った。
彼女に勝ってほしかった。
彼女に十ドル借りている。
彼女に手伝ってくれるよう頼むべきだった。
彼女に手伝ってくれるように頼むべきだったのに。
彼女に手伝いに来てくれるように頼んでみてはどうですか。
彼女に手紙を書かなければならないことを覚えていてください。
彼女に手をだすな。
彼女に謝ったほうがいいですよ。
彼女に失礼なことをしたことを謝るべきだよ。
彼女に失礼なことをしたことを謝るべきだ。
彼女に自己紹介する機会がなかった。
彼女に事実を隠すことはできない。
彼女に私の隣に座ってもらいたいのですが。
彼女に子供が生まれた。
彼女に賛成したい。
彼女に子供がいるとは知らなかった。
彼女に皿を洗ってもらった。
彼女に傘をさしかけた。
彼女に最後に会ってから１０年になります。
彼女に再び会った。
彼女に再会できなくなるとは全く思わなかった。
彼女に再び会えてうれしかった。
彼女に座るように手で合図した。
彼女に座るように合図した。
彼女に今電話してみたらどうですか。
彼女に口答えするなんて見当違いだ。
彼女に御行儀よくしなさいといつも言っている。
彼女に限ってそんなことはない。
彼女の言葉にかっときた。
彼女に言うな。
彼女に見とれちゃう。
彼女に結婚してくれないかと言ったら彼女は承知してくれた。
彼女に欠点があるが、それでもやはり私は好きだ。
彼女に兄弟はいない。
彼女に金を貸すくらいなら海に捨てるほうがましだ。
彼女に近づこうとするといつも彼女は私を押しのける。
彼女に求婚するつもりだ。
彼女に開けるなと言ったのに、彼女は窓を開けた。
彼女に会わない日はほとんど一日もなかった。
彼女に会った事がある。
彼女に会ったらよろしく言ってください。
彼女に会ったのを決して忘れないだろう。
彼女に会ったことがなかった。
彼女に会ったことを覚えている。
彼女に会ったことを私はどうしても思い出せなかった。
彼女に会える機会を逃してしまって残念だ。
彼女に会えると思うとわくわくする。
彼女に会えるチャンスを逃して残念だ。
彼女に会えば必ず彼女の母親を思い出す。
彼女に会えたらよかったのに。
彼女に会うべきかどうかは私自身が決める事情だ。
彼女に会うのは難しい。
彼女に会うのはむずかしいとわかるだろう。
翔太は彼女に会うのが恥ずかしいと言いました。
彼女に会うと必ず亡き母を思い出す。
彼女に会うことを覚えていなければならない。
彼女に我々の決定を直ちに知らせよう。
彼女に花を贈ったとは、君はとても思いやりがある人だね。
彼女に何時帰るか聞いてごらん。
彼女に何が起こったんだろう。
彼女に何か起こったのかな。
彼女に何か気に障ること言ったかな。
彼女に一目惚れしてしまった。
彼女に一筆書いてみたらどうですか。
以前彼女に会ったことを覚えている。
彼女に以前お会いしました。
彼女に愛着があって離れられない。
彼女にローラースケートの仕方を教えてやりなさい。
彼女にラブレターを書いていたんだよ。
彼女によろしく言って下さい。
彼女によろしく。
彼女にはよくあることだが、今日の午後の会合に遅れた。
彼女にも全盛時代があった。
彼女にもう一度会いたくてしかたがない。
彼女にまた会うなんて彼は馬鹿だ。
彼女にぼくを紹介してください。
彼女にプロポーズする好機はためらわずに利用しろよ。
彼女にヒナギクの花を摘んでやった。
彼女にひどいことをして恥ずかしい。
彼女には話し掛ける人がいない。
彼女には離婚申請をする十分な根拠があった。
彼女には頼れる人がいない。
彼女には予言する能力がある。
彼女には頼れるものが誰もいなかった。
彼女には有名な女優であるという自信が多少あった。
彼女には友達がたくさんいるようだ。
彼女には友だちが少しはいる。
彼女には友だちがほとんどいない。
彼女には明らかなイギリスなまりがある。
彼女には友だちがたくさんいるように見える。
彼女には文学の才能がある。
彼女には分別がない、と私達はみんな思った。
彼女には物理の知識がほとんどない。
彼女には不思議な魅力がある。
彼女には不幸が絶えない。
彼女には彼らの秘密をあばく勇気があるだろう。
彼女には背の高い娘がいる。
彼女には彼の議長選出を支持する十分な証拠があった。
彼女には頭が上がらない。
彼女には能力はないけれどその代り会社に忠実だ。
彼女には伝言を残していく相手が誰もいない。
彼女には敵はいない。
彼女には長電話の悪い癖がある。
彼女には長いことお会いしていません。
彼女には虫歯が１本ある。
彼女には知人はたくさんいたが、友人は１人もいなかった。
彼女には知人はたくさんいたが、友人といえる人は一人もいなかった。
彼女には男友達は多いが、この男は特別だ。
彼女には男の子が１人と女の子が２人ある。
彼女には男の子１人と女の子が２人いる。
彼女には大好きな彼女の娯楽に夢中になる時間があった。
彼女には多く欠点があるが、やはり私は信頼している。
彼女には多くの欠点がある。
彼女には息子がいて、その息子は医者になった。
彼女には息子が２人いる。１人は医者で、もう１人は歯科医だ。
彼女には素晴らしい語学の才がある。
彼女には生まれつきの気品がある。
彼女には数人のペンフレンドがいる。
彼女には人間の行動を見抜く女性らしい洞察力がある。
彼女には親友がほとんどいない。
彼女には申し出を断るだけの分別があった。
彼女には心配事がない。
彼女には心配ごとがない。
彼女には心配がない。
彼女には審美眼がある。
彼女には常識が欠けている。
彼女には少なくとも欠点が４つあった。
彼女には十分な収入がある。
彼女には手持ちの金がない。
彼女には自分の世話をしてくれる友人も親戚もいない。
彼女には自分の気持ちをわかってくれる人が必要だった。
彼女には事の善し悪しがわからない。
彼女には詩人らしいところは少しもない。
彼女には私の言った事がわからなかった。
彼女には私とほとんど同じぐらいチャンスがある。
彼女には子供が十二人もいる。
彼女には子供がいないのですね。
彼女には五人の兄がいる。
彼女には姉妹が３人あり、１人は看護婦で残る２人は先生です。
彼女には誇張癖があるようだ。
彼女には古い手紙をとっておく癖があります。
彼女には決してヨーロッパを訪ねるまたの機会はないであろう。
彼女には欠点もある。
彼女には欠点が多いが、それでも皆から好かれる。
彼女には欠点がたくさんあるが、それでも、私は彼女が好きだ。
彼女には欠点がいくつかあるけど、そのため一層ぼくは彼女が好きなのだ。
彼女には欠点があるにもかかわらず、彼らは彼女を愛した。
彼女には欠点があるけど、私は彼女が好きだ。
彼女には欠点があるから僕はより一層彼女が好きだ。
彼女には欠点があるからこそ僕は一層彼女が好きだ。
彼女には欠点があるから、私はそれだけいっそう彼女が好きだ。
彼女には欠点があるがやはり好きだ。
彼女には欠点があるが、彼女が好きだ。
彼女には欠点があるが、それでもやはり彼女が好きだ。
彼女には兄弟はいない。
彼女には銀行に勤めている叔父がいます。
彼女には恐くて話しかけたことがない。
彼女には義務の観念が無い。
彼女には輝かしい将来がある。
彼女には貴婦人の風格がある。
彼女は関わり合いになりたくなかった。
彼女には感情を抑えることがとてもむずかしかった。
彼女には何年も会っていない。
彼女には何処かで会った覚えがある。
彼女には何か磁力のようなものがある。
彼女には何か奇妙なところがあった。
彼女には音楽に対する生まれつきの才能がある。
彼女には一抹の罪悪感があった。
彼女には一組のイヤリングはすてきな贈り物だ。
彼女には医者である息子がいる。
彼女には威張った様子がある。
彼女には以前会ったことがあるが、誰だか思い出せない。
彼女には哀れみの心がまるでない。
彼女にはよくある事だが、約束を破った。
彼女にはよくあることだが今も不在だ。
彼女にはやる仕事がたくさんある。
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。
彼女にはみんなに愛されている息子がいる。
彼女にはまだ未練がある。
彼女にはひどくしゃくにさわった。
彼女にはピアニストをしている娘がいる。
彼女にははげましの言葉をかけてあげたらどうですか。
彼女にはパーティーに着てゆくドレスがなかった。
彼女にはなにかとりえがありますか。
彼女にはどことなく品がある。
彼女にはどことなく神秘的なところがある。
彼女にはどこか不思議なところがある。
彼女にばっちりキスされちゃったよ。
彼女にはどうしてもその金が必要だった。
彼女にはたくさんの友達がいるようだ。
彼女にはダンスの才能がある。
彼女にはついていけないよ。
彼女にはその話がしみじみ感じられた。
彼女にはその夜は退屈でおもしろくなかった。早い話が、時間の浪費であった。
彼女にはその場を切り抜けるだけの力がある。
彼女にはそうする理由がなかったと私は思った。
彼女にはすばらしい魅力がある。
彼女にはすばらしい夫がいたと言われています。
彼女にはかなり分別があると思う。
彼女にはおべっかは通用しない。
彼女にはおじが二人いる。一人は京都に、もう一人は大阪に住んでいる。
彼女にはうんざりだ。
彼女にはいろいろ欠点もあるがそれでも私は彼女を愛している。
彼女にはいつも母親が同伴している。
彼女にはいたずらっぽいところがあってますます好きだ。
彼女にはあまり友人がいないようだ。
彼女には７人の息子がいる。
彼女には船乗りになった3人の息子がいる。
彼女には２人の姉妹があり、２人は京都に住んでいる。
彼女には２人の兄弟がいて、コンピューター業界で働いている。
彼女には、収入のなかでやりくりすることができなかった。
彼女ににらみつけられてぞくっとした。
彼女にどのくらいスープが欲しいかきいてごらん。
彼女にとって町に住むか田舎に住むかは重要ではない。
彼女にとって息子の成長は何にも勝る喜びだった。
彼女にとって、新しい学校でうまくやっていくのは難しいようだ。
彼女にとって歌うのは鳥が空を飛ぶのと同じくらい楽なことだ。
彼女にとっては富よりも健康のほうが大事だ。
彼女にとってそのブローチほど大切なものはない。
彼女にとってうれしいことに、客はみな食事をほめた。
彼女にどこで会ったのか。
彼女については何も知りません。
彼女については、ピアニストという以外何も知らない。
彼女についてあらゆるうわさが広まった。
彼女にだまされてその金を渡した。
彼女にたくさんの借りがあるという事実を君は忘れてはいけない。
彼女にそんな質問をするなんて失礼ですよ。
彼女にそんなことは言うべきではなかった。
彼女にそれを言うのは気が引ける。
彼女にその理論を理解させるのは不可能だ。
彼女にその本を送ってくれと頼みましょうか。
彼女にその知らせを伝える役だけはごめんだ。
彼女にご協力いただけますことについて、あらかじめお礼を申し上げます。
彼女にこのバラをあげなさい、そうすれば喜ぶでしょう。
彼女にくれぐれも御礼を言っておいてください。
彼女にくびったけだったのは本当だ。
彼女に喫煙しないように合図した。
彼女にキスをすることと彼女を愛してることとは別のことだ。
彼女にお目にかかりたい。
彼女にお茶を出させよう。
彼女にお金をいくらか渡そうとしたが、どうしても受け取ろうとしなかった。
彼女にお会いしたいのですが。
彼女にいつ会ったのですか。
いくら手紙を書いても、彼女は何とも思わないだろう。
彼女にいい人ができたらしい。
彼女にあのニュースを話したことを覚えている。
彼女にあったのはつい一週間前のことだ。
彼女に会うたびに胸がどきどきする。
彼女に３回会ったことがある。
彼女に２年前会ったと確信しています。
彼女に２、３の本を送りましょうか。
彼女に１０ドル借りている。
彼女なら面識があります。
彼女なら当然選びそうな人と彼女は結婚した。
彼女なら成功してもおかしくない。
彼女なら仕事をすべて上手くやるだろう。
彼女ならカナダからの留学生で、僕の伯父のところに滞在しているんだ。
彼女と話をするのはうんざりだ。
彼女と話をするとき言葉づかいに気をつけたほうがいいですよ。
彼女と別れるなんて耐えられない。
彼女と付き合うきっかけになったのは、なんとなくフィーリングが合ったからだ。
彼女と同じくらい私もフランス語が話せる。
彼女と彼女の姉を見分けられますか。
彼女と町で偶然あった。
彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。
彼女と仲直りした。
彼女と仲がよい。
彼女と知り合ってからどれくらいになりますか。
彼女と知り合いになれたのは全くの偶然だった。
彼女と知り合いになった。
彼女と席をかわった。
彼女と私は仲がよい。
彼女と私はたまたま同じ種類の音楽が好きだった。
彼女と私は、同級生です。
彼女と私には共通点が何もない。
彼女と言う人がぜんぜん分からなかった。
彼女と結婚できるだろう。
彼女と結婚していたらよかったのになあ。
彼女と結婚した理由を話してください。
彼女と結婚した時、私は彼女と知り合って１０年たったところだった。
彼女と結婚したとき、私は彼女と知り合って１０年経っていた。
彼女と結婚したい人は誰でもまず彼女の父親を説得しなければならない。
彼女と結婚したいんだ。
彼女と結婚したいと思っています。
彼女と偶然出会う。
彼女と議論しても無駄だ。
彼女と会うつもりですか。
彼女と一緒に行けなかったのは残念だ。
彼女と一緒にいると絶対退屈しないよ。
彼女と一緒にいると気詰まりだ。
彼女と一緒にいると楽しい。
彼女と一緒にいるとくつろげない。
彼女と一緒だと気が楽なの。
彼女とは友達というより知り合いの仲です。
彼女とは数年前から口をきく間柄ではない。
彼女とは行き来する間柄です。
彼女とは気が合わない。
彼女とは気が合う。
彼女とは会っていない。
彼女とはよく会いますか。
彼女とはどんな間柄ですか。
彼女とはときおり美容院で会います。
彼女とはたいてい意見が一致する。
彼女との出会いが始まった。
彼女とのおしゃべりを楽しんだ。
彼女とデートすることはありますか。
彼女とっても機嫌がいいですよ。
彼女とだいたい同じ意見です。
彼女とその映画を見るのを楽しみにしています。
彼女とお姉さんを間違えてしまった。
彼女といっしょに芝居をすることは素晴らしいことだ。
彼女はドアを開けた。
彼女と６月に結婚する事になったんだ。
彼女ってまめだね。
彼女って、一生懸命なんだけど、どこか空回りしてるのよね。
彼女たちは長崎がとても気に入ったので１週間滞在した。
彼女たちは選挙権を勝ち取るための運動を指揮した。
彼女たちは先生です。
彼女たちは私たちに食べるものをたくさんくれた。
彼女たちは昨日家にいなかった。
彼女たちは雇い主から軽蔑されることにうんざりしてきている。
彼女たちは一緒に歌った。
彼女たちはたった今下校した。
彼女たちはあなたの美しさがうらやましいと思っています。
彼女たちの演説はすばらしかった。
彼女たちが庭ではしゃいでいる。
彼女だけでなく彼女の両親もパーティーに招待された。
彼女だけでなく君もまちがっています。
彼女だけでなく、彼女の息子たちも満足していた。
彼女しゃれた格好してるね。
彼女その瞬間にカッとなったんだね。
彼女じきに新しい学校に慣れた。
彼女さりげなく否定しましたよ。
彼女ぐらいの年齢の子供に善悪の区別がつくであろうか。
彼女ぐらいの年齢になれば親に多くの期待しすぎるような馬鹿な事はしないだろう。
彼女が腕によりをかけてこの料理を作りました。
彼女が話をしている人はアレンさんです。
彼女が話せば話すほど、私はますます退屈になった。
彼女が話している人はアレンさんです。
彼女が話している時に彼は彼女の邪魔をした。
彼女が連れてきた少年はとてもハンサムだった。
彼女が列の先頭です。
彼女が緑の帽子をかぶっていたのを覚えています。
彼女が留守の間に泥棒は宝石を持って逃げた。
彼女が離婚したという知らせは、大変思いがけないことだった。
彼女が落ちないようにつかんでいなければならなかった。
彼女が来月フランスへ行くと言ううわさでもちきりだ。
彼女が来月結婚するのは本当だ。
彼女が来る必要はなかった。
彼女が来るまで待つつもりだ。
彼女が来るのなら私も行きます。
彼女が来るのが聞こえた。
彼女が来るという知らせは受けてない。
彼女が来るかどうか疑う。
彼女が来るかどうかわからない。
彼女が来るかどうかは疑わしい。
彼女が来られなかった理由を知っていますか。
彼女が来られないなんて、なんて残念なんだ。
彼女が来ようとは私は全然思いもしなかった。
彼女が来なくてとてもがっかりした。
彼女が来ない理由が解らない。
彼女が来なかったので、楽しみがなくなってしまった。
彼女が来た時仕事はほとんど終わっていた。
彼女が来た時、彼はちょうど家を出ようとしていた。
彼女が来たらすぐに始めよう。
彼女が来たらこの手紙を渡してください。
彼女が来たときパーティーは終わった。
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。
彼女が約束を破ったはずがない。
彼女が優勝すると予想を彼はした。
彼女が約束をまもらなかったので私は腹を立てている。
彼女が夜中に公園で散歩しているのを見た。
彼女が戻るまでここで待っていましょう。
彼女が戻ってきたら、出発します。
彼女が戻ったら君に電話をかけさせるよ。
彼女が戻ったら、すぐそちらへ電話をかけさせます。
彼女が目に涙を浮かべて階段を駆け上がるのを見た。
彼女が明日ここに来るかどうか請け合えない。
彼女が娘自慢なのももっともだ。
彼女が無事に帰宅したかどうか確かめなさい。
彼女が無事に帰国しますように。
彼女が眠っている事を知っている。
彼女が妙な帽子をかぶっているので少年たちは彼女をからかった。
彼女が味方してくれてとてもうれしかった。
彼女が僕を狂わせる。
彼女が僕より数学が得意なのを僕は知った。
彼女が僕の申込を受諾してくれるように切望していた。
彼女が僕の手をつかんだ。
彼女が僕のこと好きだなんて思いもしなかった。
彼女が僕にプレゼントをくれた。
彼女が訪ねた医者は有名だ。
彼女が壁にかかっている絵を描いた。
彼女が物事をてきぱきできないのを驚いた。
彼女が腹を立てるなんて彼は思いもしなかった。
彼女が部屋に入ると彼はベッドで上半身を起こした。
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。
彼女が腹を立てたのはいったいなぜだろう。
彼女が部屋に入ると私はすぐに立ち上がり、深々と頭を下げた。
彼女が部屋に入ってきた。
彼女が部屋に帰ってみると、ダイヤの指輪は消えていた。
彼女が部屋に入るのを見た。
彼女が部屋にはいったとき、ささやきが聞こえた。
彼女が部屋ですすり泣くのが聞こえた。
彼女が部屋から出て行くのを見た。
彼女が父親を尊敬するのはごく当然だ。
彼女が父親の死の悲しみから立ち直るには長い時間がかかるだろう。
彼女が不誠実であるという事実は隠せない。
彼女が貧しいからと言って不正直だと言う事にはならない。
彼女が病気なのをどうして知りましたか。
彼女が病気になってから３週間だ。
彼女が病気になってから１週間になります。
彼女が病気で入院しているということに思いつかなかった。
彼女が病気だと言う可能性を残念ながら捨て切れない。
彼女が病気だと言うことを考慮に入れるべきです。
彼女が病気だとは気の毒です。
彼女が病気だという事実は私をとても心配させる。
彼女が病気だということは明らかだ。
彼女が病院までついて来てくれた。
彼女が美人だと思っているのは私たちだけだ。
彼女が美しいので彼は感嘆の声をあげた。
彼女が美しいからといって彼女を好きなわけではない。
彼女が非常に有能であることは否定できない。
彼女が疲れているのは見て明らかだった。
彼女が疲れているので、私たちはしばらく休んだ方がよい。
彼女が彼を怒るのも当然である。
彼女が彼を助ける巡り合わせになった。
彼女が彼を見てどうしてしかめつらをしたのか分からなかった。
彼女が彼を悪く言うのももっともだ。
彼女が彼の名前を言ったのでピンと来た。
彼女が彼の申し出を断るのは当然だと思う。
彼女が彼の申し込みを拒絶したはずがない。
彼女が彼の現在の奥さんだ。
彼女が彼を見送りにこなかったのも不思議ではない。二人は別れたんだ。
彼女が彼と結婚してからもう十年になる。
彼女が彼と結婚したと聞いて私達は失望した。
彼女が彼との出会いを面白く話してくれた。
彼女が髪を切ったのは短い髪型が好きだからで、失恋したからではない。
彼女が発ったその日に彼は到着した。
彼女が買ったものはとても高価だった。
彼女が破滅するのを黙って見ていられない。
彼女が入院して一ヶ月になる。
彼女が入院してもう二ヶ月になる。
彼女が入ってきた時、私たちは食事を終えていました。
彼女が二度結婚したことは本当だった。
彼女が二度と口をきいてくれないとしても、それは自業自得さ。
彼女が二メートルリードしている。
彼女が突然来たので彼は外出することができなかった。
彼女が突然死んだという知らせが青天のへきれきのように訪れた。
彼女が突然玄関に姿を見せたので我々はびっくりした。
彼女が独身だとはうれしいね。
彼女が働く必要はない。
彼女が頭の良い息子を自慢するのも無理はない。
彼女が到着したら、お知らせします。
彼女が到着したことを彼に知らせた。
彼女が当惑したことに赤ん坊はとうとう泣きやまなかった。
彼女が怒るのも当然だ。
彼女が怒るのは極めて当然だ。
彼女が怒るのももっともだ。
彼女が怒った理由を教えて下さい。
彼女が都市に住んでいるか、それとも田舎に住んでいるかということは、どうでも良いことだ。
彼女が電話をしている間にふろ桶があふれた。
彼女が電話してきたときに、私はたまたま居合わせた。
彼女が電車に乗り遅れた可能性はあるでしょうか。
彼女が田舎道を車で走って行った。
彼女が通れるように彼は横へ退いてあげた。
彼女が通れるように私は脇に退いた。
彼女が通りを横切っているのが見えた。
彼女が町から出ることはめったにない。
彼女が遅刻したので私は叱りたかったが、何も言わなかった。
彼女が遅刻したため、計画を変更した。
彼女が恥ずかしがりやなので、なおいっそう好きです。
彼女が誰なのか、私にはさっぱりわからない。
彼女が大変興奮していたのに気づかなかったのか。
彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。
彼女が台所から呼んでいるのが聞こえた。
彼女が逮捕された理由を説明して下さい。
彼女が体が弱い事を考慮に入れなければならない。
彼女が他人の悪口を言うのを聞いたことがない。
彼女が他人の悪口を言っているのを聞いた事が無い。
彼女が他の人よりも抜きん出ていることを私は認めている。
彼女が損失を補うようわれわれは要求した。
彼女が損失を補うように我々は提案した。
彼女が息子を自慢するのも当然である。
彼女が息子を自慢するのももっともだ。
彼女が息子を誇りに思うのももっともだ。
彼女が息子の自慢をするのももっともだ。
彼女が息子のことを自慢するのももっともだ。
彼女が息子に助言しなかったら、息子は成功していなかっただろう。
彼女が早く回復するのを望みます。
彼女が早く家を出たのは賢明だった。
彼女が素晴らしいピアニストであるということは言うまでもない。
彼女が前の列に座っているのに気づいた。
彼女が前の列に座っているのに気がついた。
彼女が選ばれる可能性はほとんどない。
彼女が船室に入るやいなや明かりが消えた。
彼女が絶えず不満をもらすことに彼はがっかりした。
彼女が責任者になる人だ。
彼女が青い顔色をしていたのが気になった。
彼女が誠実だなんてとんでもない。
彼女が生態学に興味を示すようになったのは彼の影響である。
彼女が生きていればなあ。
彼女が正しいというのが私の意見です。
彼女が成年になったら、二人は結婚することにしている。
彼女が親切にしてくれたお返しに花を差し上げなさい。
彼女が親切なのでそれだけますます彼女が好きだ。
彼女が新たに教授陣に加わった人です。
彼女が新しい職についたという噂が流布している。
彼女が新しい金持ちの彼氏が出来たと知らせてきた時、彼はほっとしました。
彼女が振り向くと、誰かが彼女のあとをつけてきているのがわかった。
彼女が心配しているのは誰の目にも明らかだった。
彼女が心に描いていた幸せのすべてが一瞬のうちに消えてしまった。
彼女が寝てしまったはずがない。
彼女が信頼できるのは彼だけだ。
彼女が賞を取りそうだ。
彼女が乗るとすぐに、列車は駅を出発した。
彼女が笑ったのはわたしを許したしるしだ。
彼女が笑うのを聞けば、彼女を少女と思うでしょう。
彼女が少しも申し訳ないと思っていなかったので、彼は一層怒った。
彼女が助けに来てくれた。
彼女が助けを求めて叫ぶのが聞こえた。
彼女が助けてくれるのをいつも当てに出来る。
彼女が書いたことはある意味真実です。
彼女が書いたことはある意味では本当です。
彼女が初舞台を踏んだのは1969年であった。
彼女が出席するものと予想してパーティーにでかけた。
彼女が出席してくれて私たちは大喜びです。
彼女が出席したのでパーティーは活気づいた。
彼女が出す指示はいつも正確だ。
彼女が出かけないうちに連絡をとらなければなりませんでした。
彼女が熟睡しているのを確かめて、彼はこっそり部屋を抜け出して行った。
彼女が淑女であるように、彼は紳士だ。
彼女が授賞する見込みは十分にある。
彼女が手伝ってくれれば、もっと仕事を早くすませられるのに。
彼女が手紙をくれたので、彼女の家を訪ねる手間が省けた。
彼女が手を差し出したので、私はそれを握った。
彼女は弱すぎる。
彼女が自分の話の中で触れた場所に私は行ったことがある。
彼女が自分の才能を自慢するのももっともだ。
彼女が自分の古い服を恥ずかしがるのももっともだ。
彼女が自分の言ったことを後悔するときが来るだろう。
彼女が自分で彼に謝ることが望ましい。
彼女が自分で書いたはずはない。
彼女が自分で自分を嘲笑うのがわたしには魅力的だ。
彼女が自分で行くことが必要です。
彼女が自発的に止めるまで、放っておくことに私達は決めた。
彼女が自殺したというのは本当か。
彼女が自殺したということなどあり得ない。
彼女が時間通りに来るのは確かですか。
彼女が時間どおりに来るかどうかは疑わしい。
彼女が時間どおりにやってくる望みはほとんどない。
彼女が試験に落ちたのは残念だ。
彼女が試験に合格するのは間違いない。
彼女が私達の先生かもしれない。
彼女が私達に加わるなんて、思ってもいなかった。
彼女が私を愛していると考えるなんて何と愚かなことなんだろう。
彼女が私をだますなんてとても考えられない。
彼女が私の隣に座ってくれるといいのだが。
彼女が私の友達だったら、私はそうしないようにと彼女に忠告したのに。
彼女が私の母より年上だなんて信じられません。
彼女が私の勉強を妨げた。
彼女が私の部屋を掃除する。
彼女が私の代役をしてくれるものと当てにしていた。
彼女が私の住所を忘れたはずがない。
彼女が私のとなりに座ってくれればいいのだが。
彼女が私に話し掛けてきたとき彼女が誰であるか想像することができなかった。
彼女が私に微笑んだ。
彼女が私に同意するのは当然だと私はみなした。
彼女が私に送ってきてくれた葉書には、動物のにおいが大嫌いだと書かれていました。
彼女が私に会いに来るかどうかは疑わしい。
彼女が私にホームページのつくりかたを教えてくれた。
彼女が私にその本をくれたのか、それとも私が自分でそれを買ったのか、と彼は私に尋ねた。
彼女が私にこのＣＤをくれた。
彼女が私といっしょに行きたがっているかどうか私は知りません。
彼女が私たちにフランス語を教えてくれる。
彼女が死人のように顔色が悪いのは長患いのせいだ。
彼女が死んでから１０年になる。
彼女が死んで５年たちます。
彼女が死んだと言う知らせはうそだ。
彼女が死んだといううわさは結局誤りであることがわかった。
彼女が死んだことを誰があなたに知らせたのですか。
彼女が思いやりのあることは誰でも分かる。
彼女が子供の頃のことを言うのをよく耳にする。
彼女が子供の頃から良く知っている。
彼女が子供に関心があることを考慮すると、きっと教職が彼女にはふさわしい。
彼女が子供だったときから私は彼女を知っている。
彼女が姿を見せることは確実だ。
彼女が賛成するかどうかが問題だ。
彼女が賛成するかどうか、明らかではない。
彼女が散々してやった挙げ句の果てが忘恩だった。
彼女が昨夜来ていたら良かったのに。
彼女が昨日話してくれたことは、罪のない嘘だった。
彼女が作ったケーキを試食した。
彼女が財産を築けたのは勤勉と幸運のおかげである。
彼女が罪を認めるか否かは問題ではない。
彼女が歳取っていることを考慮に入れなければならない。
彼女が最初に来たのにはびっくりした。
彼女が最後に祖国へ帰ってから１０年以上になる。
彼女が最後にゴールした人です。
彼女が最も気に入ったのは数の子でした。
彼女が困っていることが私には一目でわかった。
彼女が今度来るときには、家にいます。
彼女が今生きていればなあ。
彼女が今の名声を得るに至ったいきさつは劇的である。
彼女が国会議員になったなんて驚きだよ。
彼女が行ってしまってからは、私はもう誰とも話などしたくない。
彼女が行けて私が行けないのは不公平だ。
彼女が行きたがらなかったのも不思議ではない。
彼女が広島にいるときに戦争が起こった。
彼女が幸せなのは言うまでもないことだ。
彼女が好きなことは彼女の目をみてわかる。
彼女が好きでたまらない。
彼女が呼びかけてきたとき、私は飛び上がった。
彼女が言ってる事がわからない。
彼女が言っている事を理解するのにずいぶんと時間がかかった。
彼女が言っていたことを理解するのは困難であった。
彼女が言ったことを覚えてる？
彼女が言ったことは真実ではなかった。
彼女が言ったことが嘘であることがわかった。
彼女が言おうとしていることが解りますか。
彼女が言うことは本当かもしれない。
彼女が現れるかどうかはわからない。
彼女が元気になったと聞いてうれしく思う。
彼女が見つけた箱はからだった。
彼女が結婚するといううわさが町に広まっている。
彼女が結婚しようとしてる人は、宇宙飛行士です。
彼女が結婚しているとは知らなかった。
彼女が結婚していることを僕は信じて疑わない。
彼女が結婚したのはいくつの時ですか。
彼女が結婚したときには、３０歳を過ぎていたに違いない。
彼女が結婚したという知らせは彼にとって大きなショックだった。
彼女が結婚したということを風の便りに聞いた。
彼女が結婚したといううわさがある。
彼女が潔白であると信じて疑いません。
彼女が欠席しているのを僕は知らなかった。
彼女が君を好きなのは彼女の目を見れば分かる。
彼女が君を好きなことは彼女の目つきでわかる。
彼女が君は元気かと尋ねたらどう答えようか。
彼女が君の健康をとても心配しているよ。
彼女が君に腹を立てるのは全く当然だ。
彼女が君にそんなことを言ったはずが無い。
彼女が金持ちであるかどうかは私には関係ない。
彼女が叫ぶのを聞いた。
彼女が叫ぶのが聞かれた。
彼女が許してくれるまでそっとしておいたほうがいいかもね。
彼女が泣き出すのも当然だと彼は私に言った。
彼女が泣いている理由を教えてください。
彼女が泣いたので彼は困った。
彼女が泣いたことで、この話にはそれだけ信憑性が加わった。
彼女が急に現れて彼は当惑した。
彼女が汽車に乗り遅れたとしても不思議ではない。
彼女が気を失ったので、私は彼女が倒れないように支えなければならなかった。
彼女が気の毒だ。
彼女が帰ってくるまでには、私はここを去ります。
彼女が帰ってくるのを待つべきですか。
彼女が帰ってきたときに、彼はそれについて話すでしょう。
彼女が間違っているように思われはじめた。
彼女が監督を非難するのが聞かれた。
彼女が歓迎のあいさつを述べた。
彼女が学校を休んだのは変だと思う。
彼女が学校でフランス語を教えているのは本当だ。
彼女が角を曲がるとき私は彼女を見かけた。
彼女が外出している間に泥棒が宝石を持ち逃げした。
彼女が外国に行くのは止められない。
彼女が回復する望みはほとんどない。
彼女が会議に欠席なので残念だ。
彼女が会いにくるだろうと思ったのは彼の勘違いだった。
彼女が我々の申し出を断ったというのではない。
彼女が我々の計画に参加した。
彼女が我が子に手をかけた。
彼女が歌っているのが聞こえた。
彼女が歌っているのが、聞こえますか。
彼女が歌い始め、僕達もいっしょに歌った。
彼女が家具を動かすのを手伝った。
彼女が家にいるかいないか彼に尋ねて下さい。
彼女は可哀想に思って、その子達の面倒をみた。
彼女が何処にいるかが解った。
彼女が何を買ったかきいてみなさい。
彼女が何を考えているかは彼にも分からなかった。
彼女が何を言ったって構わない。
彼女が何を言おうと落ちついていなさい。
彼女が何を言おうとしていたのかははっきりしなかった。
彼女が何を計画しているかは全然知らなかった。
彼女が何を計画しているか知らなかった。
彼女が何をするつもりなのかはっきりとは知らない。
彼女が何をしようとしているのかはっきりとは知りません。
彼女が何をしたかを尋ねなさい。
彼女が何も言わなかったのは変だと思う。
彼女が何と言ったのかははっきりしなかった。
彼女が何と言ったか知っていますか。
彼女が屋根の修理を手伝いましょうかと言った時、彼は大喜びしました。
彼女が押し入れの中を覗き込んだ時、彼がドアを閉め、彼女を真っ暗な押し入れに閉じ込めてしまったのでした。
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。
彼女が英語を話すのを聞くと、アメリカ人と間違えるでしょう。
彼女が英語を話すのを聞いたら、彼女をイギリス人だと思うだろう。
彼女が英語を話すのを聞いたことがありますか。
彼女が英語を上手に話せるということをみんな知っています。
彼女が英語をやすやすと使えることはすばらしい。
彼女が嘘をついたのは明らかだ。
彼女が一等賞を取ったのは決して偶然ではない。
彼女が一人息子を自慢するのはもっともだ。
彼女が一人で暮らすのはよくない。
彼女が一人で行くことを思うと、私は不安だった。
彼女が一つ目のグラスを持ち上げたら、水がそこらじゅうにこぼれて店長を呼ぶことになったわ。
彼女が案内役をした。
彼女が愛しているのは僕じゃない、君だ。
彼女が愛しているのはトムであって、私でない。
彼女がわっと泣き出した。
彼女がんばっているから、いい結果が出せるよ。
彼女がわからないことは珍しい事だ。
彼女がワインをからにしたのにはたまげた。
彼女がレポートを書くのに長い時間かかった。
彼女がリンゴやミカンなどを持ってきた。
彼女から来た手紙を見たとき、彼は何だか胸騒ぎがした。
彼女から便りはありましたか。
彼女から便りがあればとてもうれしいのだが。
彼女から電話を受けたとき私は読書の最中であった。
彼女から電話があった。
彼女から手紙をもらった。
彼女から結婚できませんという旨の手紙が届いた。
彼女から久しぶりに電話があった。
彼女から一ヶ月も便りがありません。
彼女からよろしくとのことです。
彼女からめったに手紙をもらったことがない。
彼女からの返事は納得できないものだった。
彼女からの手紙を待っている。
彼女からの手紙が郵便受けにはいっていた。
彼女からの財政的支援が私たちのこの計画には不可欠である。
彼女からときどき便りがある。
彼女からその本をとりもどしたい。
彼女がライバル会社に転職しそうだったからね。
彼女がやってくるのかどうか彼は私に尋ねた。
彼女がまもなく結婚するという噂を聞いた。
彼女がまだ来ていないのは変だと思います。
彼女がまだ到着していないのは変だと思います。
彼女がまだ寝ているのには頭にきた。
彼女がまだ若いという点を配慮しなければいけない。
彼女がまさにその店を去ろうとしたとき、ショーウィンドーの美しいドレスが目に入った。
彼女がほのめかしていることを彼はほとんど理解できなかった。
彼女が僕のことを好きだなんて思いもしなかった。
彼女が僕といっしょにそこへ行くかどうかわからない。
彼女がべらべらしゃべりまくるのには参ってしまう。
彼女がベッドで寝返りばかりうっている。
彼女がフランス語を教えているのは本当だ。
彼女がブラックコーヒーが好きかどうか、わかりません。
彼女がひとりで映画に行くことは、たとえあってもまれである。
彼女がピアノを弾く音が聞こえることがよくある。
彼女がピアノを弾くのを聞いたことがありますか。
彼女がピアノを弾くのが聞こえることがよくあります。
彼女がピアノを弾いている時、客がやってきた。
彼女がピアノをひくのが見えた。
彼女がピアノをひいている姿など想像できない。
彼女がピアノに合わせて歌うのが聞こえた。
彼女がピアノで伴奏してくれます。
彼女がパリに発った日は雨だった。
彼女がバスを降りた瞬間に私は彼女に気づいた。
彼女がはじめて社交界に登場した事はその時期の社交界最大の出来事だった。
彼女がパーティーに来られないのは残念だ。
彼女がパーティーにきていないことにほとんど誰も気が付かなかった。
彼女がパーティーで私を見かけたはずがない。
彼女は何て言ったんだ？
彼女がなんと言おうとも私はその会合には出席しない。
彼女がなぜ怒ったのか彼には完全には理解できなかった。
彼女がなぜ自殺したのかは今なお謎である。
彼女がなぜ仕事を辞めたのか、僕は知っています。
彼女はなぜそんなに心配しているのかしら。
彼女がどんなに彼を喜ばそうとしても彼は喜ばなかった。
彼女がどんなに思い悩んだか君にはわからない。
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。
彼女がどんなに喜んでいるのか分からなかった。
彼女がどんなに一生懸命やってみても、彼を喜ばすことは出来なかった。
彼女がとても好きです。
彼女がとてもがっかりした事には、ピクニックの日は雨だった。
彼女がとてもおかしな帽子をかぶっていたので、人々は彼女をからかった。
彼女がどちらかの道を進むべきか決められないでいると、偶然彼が現れた。
彼女がどこへ行っても彼女の子供はつきまとう。
彼女がどこへ行ったのかさっぱりわからない。
彼女がどこに住んでいるのか、もしやご存知ですか。
彼女がどこに住んでいるか知っていますか。
彼女がどこに住んでいるかを教えてください。
彼女がどこにいるのか知っていますか。
彼女がどこにいるのか、わかる者はいなかった。
彼女がどこにいるか知っていますか。
彼女がどこにいるか私は知っている。
彼がどこで生まれたか知っていますか。
彼女がどうして病気だと知りましたか。
彼女がどうして泣き出したのか私にはわからなかった。
彼女がどういう事を思っているのか、彼にはさっぱり分からなかった。
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。
彼女がドアを開けるとすぐに、白い犬が家から飛び出してきた。
彼女がテストに失敗したとは気の毒だ。
彼女がテーブルから皿をかたづけるでしょう。
彼女がちょうど風呂へ入ろうとしていたときにベルが鳴った。
彼女がだれか知っていますか。
彼女がたばこをやめてくれたらなぁ。
彼女がそんな事を言ったはずがない。
彼女がそんな事を言うとは不思議だ。
彼女がそんな間違いをするとは不注意なことだ。
彼女がそんなに良い申しでを断ったことに私は驚いています。
彼女がそんなに早く家に帰るなんて変だ。
彼女がそんなに苦しむのを私は見ていられない。
彼女があんなに急いでいたのは変だと思わないかい？
彼女がそんなこと言ったはずがない。
彼女がそんなことを言うとは驚きだ。
彼女がそんなことをしたはずがない。
彼女がそんなことをあなたにたずねたなんて妙なことだ。
彼女がそんなことするなんて奇妙だ。
彼女がそれを後悔する時が来るだろう。
彼女がそれをしたはずがない。
彼女がそれに関わっていたという事実は否定できない。
彼女がそれについて何も知らないとは驚きだ。
彼女がその本を読み始めたと思った途端、誰かがドアをノックした。
彼女がその秘密情報をどうして手に入れたのかどうしても分からない。
彼女がその犯罪に関係しているのは明らかだった。
彼女がその店で本を買った。
彼女がその地位に就く資格を得るのに、少なくとも２年はかかるであろう。
彼女がその地位にふさわしいということは、だれも疑っていない。
彼女がその知らせを聞いて狂喜しているのも無理はない。
彼女がその知らせを耳にしたとき驚いたかもしれない。
彼女がその知らせに興奮しないところを見ると、それを知っていたに違いない。
彼女がその切符を手にいれるのは難しいと私は思った。
彼女がその赤ちゃんを見つけたとき、赤ちゃんはもう１時間も泣きっぱなしだった。
彼女がその成功を喜ぶものももっともだ。
彼女がその賞を受賞したのは少しも不思議ではない。
彼女がその事実を知った時の驚きは大きかった。
彼女がその子供の世話をした。
彼女がその後どうなったか、誰も知りません。
彼女がその絵を描くのに、まる一日かかった。
彼女がその歌を歌うのがよく聞こえた。
彼女がそのようなことを言ったはずがない。
彼女がそのようなことをしたはずはない。
彼女がそのニュースを報じた。
彼女がそのテレビ番組に出られるようにしていただけませんか。
彼女がそこに到着する時までに、ほとんど暗くなっているだろう。
彼女がそこに着く頃には、ほとんど暗くなっているだろう。
彼女がそこにいたのは確かだ。
彼女がそこで買ったのは、カメラだった。
彼女がそこからが出てきた。
彼女がそう言ったはずはない。
彼女がそう言ったのももっともです。
彼女がそう言ったのは意外だ。
彼女がそう言うのも当然だ。
彼女がそう言うのはまったく疑問だ。
彼女がそうしたのは全く妥当であった。
彼女がそういうのももっともだ。
彼女がすばらしいピアニストであることは言うまでもない。
彼女がすぐ良くなるといいですね。
彼女がすぐに良くなる見込みはほとんどない。
彼女がすぐに元気になるといいのだが。
彼女がすぐにこれらの食器を片付けてくれるでしょう。
彼女がずうずうしく振舞っていることをみなが知っていた。
彼女がジョンと結婚したのは彼を愛していたからではなく、ジョンが金持ちだったからです。
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。
彼女がこんな風に振る舞うとは奇妙だ。
彼女がこんなに早く来るはずない。
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。
彼女がこれまでになったのは母のおかげです。
彼女がこれほど自分勝手なのは嘆かわしい。
彼女がこの町をあちこちご案内します。
彼女がこちらへやって来るのを見た。
彼女がここへ来てから１年が経つ。
彼女がここに来ても来なくても私には関係ない。
彼女がここにいれば、何をすべきか教えてくれるだろうに。
彼女がここにいないのが残念だ。
彼女がここにいると仮定してみよう。
彼女がゴキブリを追いかけるのを見ていると面白い。
彼女がコーヒーを入れるのを上手なのを君は知っているか。
彼女がきた時、彼は２時間本を読んでいた。
彼女がきたと、きいた。
彼女がギターを弾いて、彼が歌を歌った。
彼女がガスをつけたとき、大きな爆発がおこった。
彼女がかさを忘れるのは珍しいことではない。
彼女ががけから落ちないように気をつけないといけませんよ。
彼女がお風呂に入ったとたんに郵便屋さんが小包みをもってドアをノックした。
彼女がお化粧をしたとたんに彼が到着した。
彼女がお化粧してないときは見ものだった。
彼女がおまえを捨てて英語学校で出逢ったアメリカ人の男性に乗り換えたことを認めてはっきり言ったらどうだい？
彼女がうれしくないと思うのももっともだ。
彼女がうちの子供たちを騙したので腹が立った。
彼女がうそを言うはずがない。
彼女がうそをついていたことが明らかになった。
彼女がうそをついたことを知ったら彼は怒るだろう。
彼女がいなくなったら世界が終わる訳じゃあるまいし。
彼女がいなくてとても寂しい。
彼女がいつ来るのか誰にもわからない。
彼女がいつ来るか知っていますか。
彼女がいつ来ても、私は喜んで迎えるつもりです。
彼女がいつ結婚しようとかまうものか。
彼女がいつロンドンへ出発するのか私は知りません。
彼女がいつどこで生まれたかははっきりしていない。
彼女がいったいどうなってしまったのか、私にはわからない。
彼女がいかに努力しようと、彼には勝てない。
彼女がいかに世間を知らないか驚くほどだ。
彼女がいいアドバイスをしてくれた。
彼女があんまり速く話したので、理解できませんでした。
彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。
彼女があんなにかわってしまって驚いている。
彼女がアメリカ人のように流暢に英語を話しているのを聞きました。
彼女がアメリカ人だとばかり思った。
彼女がアメリカで成長したというのは有名だ。
彼女があの友人のなすがままになったのはどうしてですか。
彼女があの事件と無関係であることはあきらかだ。
彼女があのピンクのドレスを着た姿はまさに絶品だった。
彼女があなたを叱るような理由は１つもない。
彼女があなたの先生ですか。
彼女があなたに話しかけるのを拒否するのも当然だ。なぜなら彼女はとても機嫌が悪いからだ。
彼女が３０歳以上であるはずがない。まだ２０代であるにちがいない。
彼女が３０歳をこえているはずがない。
彼女が２ｍリードしている。
彼女が１日の始め方を述べる時に使うその言葉が聞き取れるかどうか、試してみてください。
彼女が１０カ国語を話せるのには驚いた。
彼女が自殺した理由は知られていない。
彼女が、佐藤君と結婚するなんてありえないよ。
彼女、法律の学位は取れますか。
彼女、方向音痴だから、すぐに道に迷っちゃうんだ。
彼女、美しいのなんのって・・・！
彼女、誰だと思う？
彼女、小粋な服装してるよね。
彼女、最近まいっているみたいだ。
彼女、結婚して女の子が二人いるのよ。
彼女、まるで何もなかったような顔をしている。
彼女、どうしたの？ちょっとブルー入ってるけど。
彼女は彼の態度に騙された。
彼自身そうした。
彼自身がそこへ行った。
彼自身がそういったのだ。
彼は最愛の息子をなくした。
彼の力強い演説は聴衆をぐいぐいひっぱっていった。
彼は外交官として長年人生を送ってきた。
彼一人だけ余る、だから審判させよう。
彼は一介の詩人に過ぎない。
彼以外は皆ここにいる。
彼以外の皆はその批評家に率直な意見を感謝した。
彼以外にいったい誰がそんなことを書くだろう。
彼を理解することはなかなか難しい。
彼を養うのは君の責任だ。
彼を誉める者など誰もいない。
彼を誘惑から引き離すべきだ。
彼を有罪とするのに十分な証拠がなかった。
彼を目撃したことを詳細に警察に報告した。
彼を眠りからさますな。
彼を満足させるのは難しい。
彼を訪問するつもりでいたができなかった。
彼を訪れるたびに私は歓迎された。
彼を訪れたとき、彼は家にいなかった。
彼を訪ねてみる気にはなれなかった。
彼を訪ねたとき、彼は忙しく働いていた。
彼を放って置くことはできない。
彼を墓に埋めた。
彼を弁護士でないと思う。
彼を怖がらせないように、私は彼にやさしく話しかけた。
彼を病院まで乗せていっていただけないでしょうか。
彼を病院に連れて行く。
彼を非難するつもりでないことを急いでつけ加えなければならない。
彼を非難することはできない。
彼を非難しても仕方のないことだ。
彼を非難しているどころではない。
彼は非行を繰り返した結果法廷に立たされた。
彼を避けていたのは賢明でしたね。
彼を批判する前に彼の立場をよく考えなければならない。
彼を批判する人は、もしあってもごくわずかさ。
彼を彼の弟と間違えっこない。
彼を犯罪者と呼んではいけない。
彼を馬鹿者呼ばわりするな。
彼を馬鹿にするな。
彼を破滅させたのは彼の病気というよりも、むしろ彼の怠惰である。
彼を破滅させたのはばくちであった。
彼を納得させるには十分に謝るしかなかった。
彼を入れて６人います。
彼を当惑させてはと思い私は答えなかった。
彼を当てにして大丈夫です。
彼を怒鳴りつけてはいけない。
彼を怒らせるといけないので、私は一言も言いませんでした。
彼を怒らせないようにしてください。
彼を電話口に呼び出した。
彼を電話口にお呼びいただけませんか。
彼を天才と呼んでも誇張ではない。
彼を敵に回すな。
彼を通して私は町の有力者と知り合いになった。
彼を追いかけたけれど、人込みの中で見失った。
彼を長い目で見てやりなさい。
彼を中に入れなさい。
彼を中に御案内しなさい。
彼を知れば知るほど、私は彼が好きになる。
彼を知らなかったので、私は妹に彼の仕事について尋ねた。
彼を知っている誰がそれを信じるだろうか。
彼を知っている人々は、彼のことを良く言います。
彼を知っているものは皆彼を称賛した。
彼を知っているかって？
彼を知っていてもいなくても、あなたは彼の意見を支持しなければなりません。
彼を探し出す可能性はない。
彼を誰と思いますか。
彼を待つより仕方がない。
彼を待つよりほか仕方がない。
彼を待つほかに手はなかった。
彼を待ってから出発したい。
彼を待たずにすぐ出発したい。
彼を打ち負かすのは不可能だ。
彼を尊敬する生徒もいたし、軽蔑する生徒もいた。
彼を全然信用していない。
彼を説得できるのは君しかいません。
彼を説得するのは不可能だった。
彼を説得することは不可能でないにしても、困難だ。
彼を説得することが出来るのは君しかいません。
彼を説得しようとするのはばかげたことだ。
彼を説得しようとしても無駄なことだ。
彼を説得しようとしても無駄だ。
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
彼を説得して私達の見解に引き入れるには、相当な時間がかかった。
彼を説得して我々に加わらせることができなかったのが残念だ。
彼を説得しても無駄だと思う。
彼を説得しても無駄だ。
彼を説得させようとしたが全然だめだった。
彼を説きさとして非を認めた。
彼を説いてその計画をやめさせようとしたが無駄だった。
彼を正直者だと信じたのは大間違いだった。
彼を信頼できる男だと考えたのはどうも見当違いだった。
彼を信用するな。
彼を信頼するなんて君はなんて馬鹿だ。
彼を信用してはいけない。
彼を信用していい。
彼を信用しちゃいけない。
彼を信じるべきではない。
彼を信じるとはばかなことをしたもんだな、君も。
彼を信じている。
彼を信じたあなたがどうかしてたのよ。
彼を信じたあなたがどうかしていたのよ。
彼を笑ってはいけない。
彼を笑い者にする。
彼を称賛しない人は一人もいなかった。
彼を招待するべきだったのにしなかった。
彼を少し気の毒に感じます。
彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。
彼を重視しているのですか。
彼を首にしてやる。
彼を首にすべきだと言う結論に達した。
彼を手本にしなさい。
彼を私たちの代表として選ぶ。
彼を止めることは出来ないと思った。
彼を支持するふりをした。
彼を指導者として歓呼で迎えた。
彼を困らせないように気をつけないといけないよ。
彼を告訴する理由は何ですか。
彼を好きになる女の子がいるだろうか。
彼を好きにならずにいられなかった。
彼を好きな人もいればそうでない人もいる。
彼を好きな人がいないのは当然だ。本当に卑劣な奴だから。
彼を好きというより、ただあこがれているだけなの。
彼を公平に評価すれば愚かではない。
公平に評すれば、彼はいい奴だ。
彼を公平に扱いなさい、そうすれば彼はあなたに公平になるでしょう。
彼を雇わないことに決めた際彼の年齢は考慮に入らなかった。
彼を雇うときは、彼が若いのだということを酌量してやらねばならない。
彼を雇うことは誰も雇わないことに等しい。
彼を見舞った。
彼を見張れ。
彼を見送りに空港に行ってきたところだ。
彼を見送りに空港に行った。
彼を見送りに駅まで行ってきたところです。
彼を見送りに駅に行ってきたところだ。
彼を見れば、君はそれをほとんど信じられないだろうに。
彼を見るやいなや私は彼が怒っているのがわかった。
彼を見るまでは私は強かった。
彼を見るのさえ嫌なのに、デートするなんてとんでもないことです。
彼を見ると必ず兄を思い出す。
彼を見ると祖父を思い出します。
彼を見るとすぐに私には病気だとわかった。
彼を見るとすぐに、彼が怒っていることがわかった。
彼を見るといつも自分の息子のことを思い出す。
彼を見るといつでもつい同情してしまうんです。
彼を見ると、笑わないではいられないだろう。
彼を見るたびに彼はあくびをしていた。
彼を見てご覧、また酔っ払っているよ。
彼を見ていない。
彼を見て即座に、怒っているとわかった。
彼を見たとたん私は吹き出した。
彼を見たとき、私は笑わずにはいられなかった。
彼を迎えに行って、ついでにこの手紙をポストに入れておいて。
彼を軽く見ないほうがいいよ。
彼を空港で盛大に見送った。
彼を空港で見送りました。
彼を愚か者と言えても臆病とは言えない。
彼を疑うなんて私には思いもよらなかった。
彼を起こすといけないから、私たちは動かなかった。
彼を気持ちよく迎えてあげようよ。
彼を気の毒に思わずにはいられなかった。
彼を気に入っているふりなどできない。
彼を喜ばせるのは難しい。
彼を解雇するもっともな理由がある。
彼を我々の案に賛成させることができなかった。
彼を何とか説得して私の考え方に従わせた。
彼を殴ったことであなたを責めはしない。
彼を援護するのが義務だ。
彼を駅に見送りに行ってきたところです。
彼を一晩泊めてやった。
彼を一人にしておいてやりなさい。
彼を愛しているふりはしない。
彼をよく知っている人は誰でも彼を尊敬している。
彼をよく思うのはそれだけの理由がある。
彼をよく見張れよ。
彼をよく見て同じようにしなさい。
彼をやり込めるくらい、赤子の手を捻るより簡単だよ。
彼をほめない人など誰もいなかった。
彼をベアトリスに紹介しようと思った。
彼をはるばる訪ねて行ったがあいにく不在だった。
彼をパーティーに招待しなかったのは気が引ける。
彼をなだめてくれませんか。
彼をなぐったことで君を責めはしない。
彼をどんなに誉めても誉めたりない。
彼をトレードに出してたら、スターズは自分の首を絞めることになっていたね。
彼をとめるな。
彼をどう思っているか話してみたい気がする。
彼をどう思いますか。
彼を手伝ってあげなければ。
彼をちらっと見た。
彼をちょっと待たせておいて下さい。
彼をだましてはいけない。
彼をそんなに悩ませているのが一体何なのか誰も知らない。
彼をその地位からはずせ。
彼をその夜は泊めてやった。
彼をその職に任ずる必要はない。
彼をその仕事の最適任者だと思う。
彼をその過失で責めるな。
彼をそこへ行かせないつもりだ。
彼をスヌーピーと呼ぼう。
彼をすぐ行かせよう。
彼をすぐに行かせましょう。
彼をすぐに迎えてやることに決まった。
彼をすぐこさせて下さい。
彼をしばらくほっておくことに決めた。
彼をしかろう。
彼をしっている人で彼の悪口を言う人はいない。
彼をご存知だった？
彼をこの家へ２度と入れさせないつもりだ。
彼をからかわずにはいられない。
彼をからかってはいけません。
彼をからかうなんて生意気だ。
彼をおだてれば、彼は何でもしてくれる。
彼をうそつきということはできようが、悪人とはいえない。
彼をあんなふうに扱うべきではない。
彼をあなたと一緒に行かせましょうか。
彼を「サー」と呼ぶのは少し封建的に思える。
彼ら二人はよく肌が合う。
彼ら単なる習慣の奴隷だ。
彼らは双子だが、共通の興味がほとんどない。
彼ら全員が出席しているわけではない。
彼ら自身も、その事を知らなかった。
彼らは次々に死んだ。
彼らは私達を未熟者として軽蔑する。
彼らは一度に話そうとした。
彼らは愛し合っている。
彼らを本当に嫌いなのですか。
彼らを入らせなさい。
彼らを説得しようなんて愚かなことだ。
彼らを証言台に立たせることはできるのか。
彼らを助けるつもりですか。
彼らを見送る必要は無い。
彼らを劇場から追い払わなければならなかった。
彼らを解雇する権限をくれた。
彼らを援助するのが我々の義務である。
彼らをやっつけるために、僕らは一生懸命に練習した。
彼らをからかうな。
彼らも来てもかまいませんか。
彼らもやってくるのですか。
彼らもいつか幸福になる日もあろう。
彼らもいつか我々に折れてくるだろう。
彼らはまだ証拠を探している。
彼らひとりひとりにプレゼントをかってやった。
彼らは贅沢三昧の暮らしをしている。
彼らは腕を組んで通りを歩いていた。
彼らは腕を組み合って並木道を歩いた。
彼らは腕をくんで歩いてきた。
彼らは賄賂を使って証人の口を封じた。
彼らは話をやめた。
彼らは賄賂をもらうのを恥と思っていない。
彼らは話をしている最中に電話を切られた。
彼らは話すのをやめた。
彼らは話すために立ち止まった。
彼らは話したり考えたりできる。
彼らは和睦を求めた。
彼らは老人達が特に必要なものを考慮に入れなかった。
彼らは労働組合を組織するだろう。
彼らは労働者に常時雇用を保証した。
彼らは労働時間の短縮を要求している。
彼らは路上で祭りを見物するためにバルコニーに立った。
彼らは路上で１ペニー硬貨を奪い合った。
彼らは連勝記録が途切れてから１０連敗している。
彼らは列車に乗り込んだ。
彼らは列を作ってバスを待った。
彼らは霊魂が不滅だと信じている。
彼らは礼拝式に参加した。
彼らは冷蔵庫を階段の上まで運び上げた。
彼らは隣町まで鉄道を延長することを計画している。
彼らは隣人と仲がよい。
彼らは隣に住んでいる人達です。
彼らは力を合わせて敵と戦った。
彼らは良い知らせを聞いて喜んだ。
彼らは良い少年だし、一緒にうまくやっていけると思う。
彼らは両親に従わなかった。
彼らは旅行用のお金はたくさんもっていた。
彼らは旅行者に近付いていって金をくれと頼んだ。
彼らは旅行の準備をしている。
彼らは旅行の計画に興奮した。
彼らは旅行のしたくをしている。
彼らは旅の道連れだった。
彼は旅行が大好きだった。
彼らは粒よりの兵士だ。
彼らは流行に敏感だ。
彼らは流れに乗って川を下った。
彼らは流れに逆らって泳いだ。
彼らは立腹してさっさと立ち去っていった。
彼らは立ち聞きされるのを恐れた。
彼らは立ち去る以外どうしようもなかった。
彼らは裏面工作をしている。
彼らは利益を公平に分配した。
彼らは嵐を警戒していた。
彼らは落石をどかして進んだ。
彼らは落石の危険にさらされた。
彼らは来世を信じている。
彼らは来春にそのプロジェクトを実施する。
彼らは来週パーティーを開く予定です。
彼らは来週の今日到着するでしょう。
彼らは来週の月曜日にボンベに向けて船出する。
彼らは来週の月曜日にボンベイに向けて船出する。
彼らは来週「ロミオとジュリエット」を上演する。
彼らは来月結婚するだろう。
彼らは来る日も来る日も働いた。
彼らは来られるかどうかはっきりしなかった。
彼らは抑揚のない声で５０まで数えた。
彼らは容易ならぬ事態に直面している。
彼らは幼稚すぎて学ぶことの必要性を理解できなかった。
彼らは幼児の死亡率の低さは医学の進歩のゆえと考えた。
彼らは幼い時から逆境と闘ってきたにちがいない。
彼らは与えられた賞賛に値しない。
彼らは余暇をどのように過ごすのだろうか。
彼らは予定通りその計画を終えた。
彼らは夕食で赤ワインを１びん飲んだ。
彼らは有名人と出くわすなり、サインをもとめた。
彼らは有名な観光地の名を２つ挙げたが、私たちはまだそのどちらも訪れていない。
彼らは有り金全部を使わざるをえなかった。
彼らは有り金をすべて奪われた。
彼らは友達のままだった。
彼らは勇敢に戦ったけれども、敗北した。
彼らは勇敢にその危機に立ち向かった。
彼らは油田を経営していた。
彼らは約束を破ったといって私を非難した。
彼らは約束を守るでしょう。
彼らは約束を守らなかった。
彼らは野球選手です。
彼らは夜明け前にそこに着いた。
彼らは夜明けに敵を急襲した。
彼らは夜通し話し合った。
彼らは夜通し語り合った。
彼らは夜遅くどかどかと私の家に上がり込んできた。
彼らは夜陰に乗じてかろうじて逃れる事ができた。
彼らは夜の神秘的な影響の下にあった。
彼らは門が開くのを待っていた。
彼らは目標を達成した。
彼らは目的地へ向かってまっすぐ進んだ。
彼らは目的を達成した。
彼らは目を大きく見開いてじっと立っていた。
彼らは目を輝かせて先生の話を聞いた。
彼らは黙っていたほうがよかったのに。
彼らは木立の間のその家に住んでいる。
彼らは木蔭に座った。
彼らは木の皮を剥いだ。
彼らは木の下に座った。
彼らは木の実を拾い集めている。
彼らは盲目的に指導者に従った。
彼らは盟約しているかのように一致して行動した。
彼らは明日飛行機で行ってしまう。
彼らは明日日本を発とうとしています。
彼らは明日結婚するつもりだ。
彼らは明日東京に発ちます。
彼らは明日まで来ないだろう。
彼らは明日パーティーを開きます。
彼らは明日の飛行機で行ってしまう。
彼らは明日その問題について討論する。
彼らは明日おじさんを訪問するつもりです。
彼らは明日、人工衛星を発射するつもりです。
彼らは明後日パーティーを開くつもりだ。
彼らは明らかに違うことを考えている。
彼らは命令に従う事になっている。
彼らは命を懸けて火事と戦い続けた。
彼らは娘を自慢にしている。
彼らは娘の結婚をひろうした。
彼らは娘にヘレンという名をつけた。
彼らは無知と貧困から逃れられなくなった。
彼らは無駄に死んだのではない。
彼らは無人島を調査するだろう。
彼らは無重力で一連の実験を行なった。
彼らは無実だと断言した。
彼らは無事に、昨日ある島に上陸した。
彼らは妙におたがいに気が合う。
彼らは密林に道を切り開いた。
彼らは満足できる妥協に達するために交渉している。
彼らは毎年羊の毛を刈るのですか。
彼らは万事異状なしということを電報で伝えた。
彼らは毎年冬をフロリダで過ごせるほど裕福だ。
彼らは毎年冬には野沢にスキーに行く。
彼らは毎年外敵と戦いつづけた。
彼らは毎年夏にキャンプに行きます。
彼らは毎日電話で連絡を取り合っている。
彼らは毎日の世話を必要としている。
彼らは毎日その問題について議論する。
彼らは毎朝六時に目を覚まします。
彼らは毎週日曜日に礼拝に行く。
彼らは毎週日曜日に教会へ行く。
彼らは本当によく似ている。
彼らは本当のことを言ってくれるのかもしれない。
彼らは僕をトランプに誘った。
彼らは僕の努力を評価してくれた。
彼らは僕の少年時代の写真を見て笑った。
彼らは僕の考えを馬鹿にして笑った。
彼らは僕の言葉にはほとんど注意を払わなかった。
彼らは僕の意見を支持してくれないだろうと思う。
彼らは僕に見向きもしない。
彼らは僕たちと同じくらい強い。
彼らは北極地方から南へとびます。
彼らは北極探検に出た。
彼らは北極探検に出かけた。
彼は冒険を求めて旅に出た。
彼らは望みを捨てなかった。
彼らは望みがないと判断した。
彼らは暴君の支配下にあった。
彼らは忙しかった。
彼らは帽子をちょっと持ち上げて挨拶した。
彼らは豊富な情報をもっている。
彼らは蜂のように一生懸命働いた。
彼らは法案を議会に提出した。
彼らは法案の通過を阻止しようと、合法的な議事妨害をしています。
彼らは方位磁石のようなものをもっているのですか。
彼らは放課後野球をするつもりです。
彼らは宝物を探しに行った。
彼らは宝物を求めてあちこち掘った。
彼らは宝石や自動車を買った。
彼らは母親めがけて突進した。
彼らは母親に捨てられた。
彼らは母国のために戦った。
彼らは母への贈り物を買うだけの金を寄せ集めた。
彼らは暮らし向きがいい。
彼らは暮らしに余裕がない。
彼らは墓を掘った。
彼らは歩いて川を渡った。
彼らは歩道の雪をシャベルで片付けていた。
彼らは歩いてはどこへも行きたくないと言った。
彼らは捕虜を親切に扱った。
彼らは捕虜になった。
彼らは捕り立ての魚を朝市で売ってくれる。
彼らは舗道から雪を取り除いた。
彼らは勉強の邪魔をされた。
彼らは変わり番に勤務した。
彼らは偏見と戦った。
彼らは別々に住んでいる。
彼らは別れて二度と再び会う事はなかった。
彼らは別々に支払った。
彼らは並んで座った。
彼らは並んで歩いた。
彼らは壁に穴をあけた。
彼らは平和を望んでいる。
彼らは平和を切望している。
彼らは平和に暮らした。
彼らは平和を愛する国民である。
彼らは物質的にも精神的にも彼を支えた。
彼らは兵士として前線に行った。
彼らは塀の一部を取り壊した。
彼らは腹の皮がよじれるほど笑った。
彼らは復讐として隣人の家に火をつけた。
彼らは風と荒天のなすがままに、航海中に行方不明になった。
彼らは部屋を次々と出て行った。
彼らは部屋で少し寝た。
彼らは部屋が暑すぎると不平を言った。
彼らは部屋が空っぽだとわかった。
彼らは舞台の上で順番に歌を歌った。
彼らは父親を助けるために急行した。
彼らは父親の死を哀しんだ。
彼らは父の安否を尋ねた。
彼らは普通月曜から金曜まで学校に行きます。
彼らは普通に読み書きが全くできないという意味で読み書きができないのではない。
彼らは普段自転車で登校します。
彼らは怖くて一歩も動けなかった。
彼らは富士山に登る計画をあきらめた。
彼らは婦人たちの前で彼を笑い者にした。
彼らは夫婦きどりだ。
彼らは夫婦になった。
彼らは不平ばかり言う。
彼らは不用の物は捨てた。
彼らは不屈の抵抗をした。
彼らは不安な一夜を過ごした。
彼らは貧しさに負けなかった。
彼らは貧しかったので、懸命に働かなければならなかった。
彼らは貧しかったが、将来のことでくよくよしなかった。
彼らは貧しかったが、七人の子供を育てた。
彼らは貧しかったが、幸せだった。
彼らは貧しい暮らしをしている。
彼らは貧しいかもしれないが、心は豊かだ。
彼らは病気で枯れかかった木を切り倒した。
彼らは非常口から出ようともみ合った。
彼らは非常に仲良く働いた。
彼らは非常に静かに部屋を出た。
彼らは非常に重要なことを議論しているようだった。
彼らは非常に興奮していた。
彼らは費用を切りつめなければならないだろう。
彼らは非常にあわてていた。
彼らは費用を計算してみなければならない。
彼らは被災者に食糧を支給した。
彼らは被災者に何か援助するよう私達に求めた。
彼らは秘密を知らされたのだろうか。
彼らは秘密に投票し、公職をめざしてもよいし、また不適切な行為をする公職老の免職を要求してもよい。
彼は疲れて立っていられなかった。
彼らは疲れていたので普通より早く床についた。
彼らは疲れていたので、いつもより早い時間に床についた。
彼らは疲れていたにちがいない。
彼らは疲れていたけれども、仕事をやめなかった。
彼らは彼女を彼と結婚させてやった。
彼らは彼女を任命してその仕事をやらせた。
彼らは彼女を怒らせないように黙っていた。
彼らは彼女を暖かく迎えた。
彼らは彼女を待遇してきた。
彼らは彼女を心から崇拝している。
彼らは彼女を行かせた。
彼らは彼女を口汚なくののしった。
彼らは彼女を会合から締め出した。
彼らは彼女を恩人として敬った。
彼らは彼女を委員に選びました。
彼らは彼女をやっかい者と考えていた。
彼らは彼女の両足を縛りつけた。
彼らは彼女の有罪を立証しようとしている。
彼らは彼女の態度に注意を払った。
彼らは彼女の水着を驚きの目でじろじろと見た。
彼らは彼女の振る舞いを子供っぽいと考えた。
彼らは彼女の抗議を無視した。
彼らは彼女の紹介で会った。
彼らは彼女に何の援助も与えなかった。
彼らは彼女にパーティーに参加するように誘った。
彼らは彼女にたくさんの質問をする。
彼らは彼女が長い髪を切ることを思いとどまらせた。
彼らは彼を理事に任命した。
彼らは彼を無理やり彼らの意見に従わせた。
彼らは彼を北米へ行かせた。
彼らは彼を勉強しないので退学させた。
彼らは彼を指導者として尊敬していた。
彼らは彼を彼らの経営者として尊敬するだろう。
彼らは彼を陪審員として登録した。
彼らは彼を働かせた。
彼らは彼を頭がいいと思っている。
彼らは彼を弟だと間違えた。
彼らは彼を柱に縛り付けた。
彼らは彼を仲間からはずすことに決めた。
彼らは彼を大学者とみなした。
彼らは彼を尊敬している。
彼らは彼を神とみなした。
彼らは彼を慎重に運び込んだ。
彼らは彼を自分達の指導的な政治家として尊敬した。
彼らは彼を自分たちの支配者だとおもっていた。
彼らは彼を自分たちの指導者と思っていた。
彼らは彼を支配人に任命した。
彼らは彼を殺しはしなかった。ただ警告の意味で殴ったり蹴ったりした。
彼らは彼を国民的英雄と考えた。
彼らは彼を見て笑った。
彼らは彼を権威者とみなした。
彼らは彼を教会の近くの墓地に埋葬した。
彼らは彼を議長に任命した。
彼らは彼を議長に選んだ。
彼らは彼を会長に選ぶことで合意した。
彼らは彼を疑っていたが、理由が無いわけではなかった。
彼らは彼を恩人として尊敬している。
彼らは彼を課長に選んだ。
彼らは彼を臆病者と呼んだ。
彼らは彼を英雄として崇拝した。
彼らは彼を陰謀に巻き込んだ。
彼らは彼を委員会の議長に就任させた。
彼らは彼を偉大な判事だと見なしていた。
彼らは彼を偉大な学者だと考えていた。
彼らは彼をリーダーに選んだ。
彼らは彼をリーダーとみなした。
彼らは彼をリーダーとして仰ぐ。
彼らは彼をヒーローだと思っている。
彼らは彼をチームのキャプテンにした。
彼らは彼をその仕事に不適当と考えている。
彼らは彼をその仕事にふさわしくないと考えている。
彼らは彼をその殺人事件の首謀者だと考えた。
彼らは彼をジムと呼んでいます。
彼らは彼をけしかけてその悪事を働かせた。
彼らは彼をクラブの会長にした。
彼らは彼をキャプテンにした。
彼らは彼をからかった。
彼は彼らの質問に答えることができない。
彼らは彼にほとんど注意を払わない。
彼らは彼らなりのやり方で祖国への深い愛を表現した。
彼らは彼の要求を叶えた。
彼らは彼は死んだものとあきらめた。
彼らは彼の要求が誤っているといった。
彼らは彼の名前を名簿に載せた。
彼らは彼の名をリストから消した。
彼らは彼の批判を偽善であるとして退けた。
彼らは彼の提案をやじった。
彼らは彼の忠告を無視した。その結果彼らの会社は倒産した。
彼らは彼の失敗を笑った。
彼らは彼の正体を警察にばらした。
彼らは彼の死を聞いてとても悲しんだ。
彼らは彼の罪を許した。
彼らは彼の言葉に真剣な注意を払った。
彼らは彼の結婚を祝った。
彼らは彼の決定に腹が立った。
彼らは彼の決定に怒っていた。
彼らは彼の兄さんに宿題を手伝ってくれるように頼んだ。
彼らは彼の勤勉さをほめてお世辞を言った。
彼らは彼の業績に対して金メダルを授与した。
彼らは彼の過去の経験について尋ねた。
彼らは彼の一言一言を熱心に聞いた。
彼らは彼の意志に反して彼にその契約書に署名させた。
彼らは彼のわずかな収入で暮らさなければならない。
彼らは彼のわずかな収入で暮らさざるを得ない。
彼らは彼のそんな振る舞いを子供っぽいと考えた。
彼らは彼のことを優れた学者だと見なしていた。
彼らは彼のきざな話し方を笑った。
彼らは彼に話をさせた。
彼らは彼に有罪の判決を下した。
彼らは彼に無理矢理契約書にサインさせた。
彼らは彼に多くの栄誉を与えた。
彼らは彼に無理やり手紙に署名させた。
彼らは彼に真実を話させた。
彼らは彼に金を要求した。
彼らは彼に嘘つきの汚名を着せた。
彼らは彼にひとりで行ってはどうかと提案した。
彼らは彼につらい仕事を押し付けた。
彼らは彼にその仕事をするように要請した。
彼らは彼にお金を与えた。
彼らは彼が面倒を起こすために教室にいると責めた。
彼らは彼が妹に悪ふざけをしているのを見た。
彼らは彼が妹に悪ふざけしているところを見つけた。
彼らは彼が部屋に入るのを見た。
彼らは彼が彼女を殺したと主張した。
彼らは彼が盗んでいるところを見つけた。
彼らは彼が太陽の御子であると思った。
彼らは彼が他人の悪口を言うのをよく耳にした。
彼らは彼が生きているか死んでいるかわからなかった。
彼らは彼が手術をするのを手伝った。
彼らは彼が死んでいるのか生きているのか分からなかった。
彼らは彼が行くことを主張した。
彼らは彼が階段を降りてくる音を聞いた。
彼らは彼が嘘をついていたという結論を下した。
彼らには長い間彼から便りが無い。
彼らは彼がそれを解決するのに手を貸しているが、それにしても難問だ。
彼らは彼がその自転車を盗んだと非難した。
彼らは彼がその自転車を盗んだと訴えた。
彼らは彼がその会合に来なかったので腹を立てていた。
彼らは彼があまりにも無知だとあざ笑った。
彼らは罰せられずにすんだ。
彼は八重洲ホテルに一室をとった。
彼らは畑で働いている。
彼らは箱をこなごなに打ち壊した。
彼らは爆弾が爆発する前にその信管をはずした。
彼らは売り家の広告を出した。
彼らは破裂したパイプから流れた水を止めた。
彼らは農場の回りにフェンスを立てた。
彼らは農場で幸せな日々を送った。
彼らは脳の機能について研究している。
彼らは能力があると思われている。
彼らは年齢順に座った。
彼らは年内に在庫品のかたをつけなければならなかった。
彼らは年上の世代と何の共通点もない。
彼らは年取った人に大変親切です。
彼らは年をとりたくないのです。
彼らは熱烈にいがみ合っている。
彼らは熱帯魚に興味があるらしかった。
彼らは熱意で燃えていた。
彼らは熱意が足りないために失敗したにちがいない。
彼らは猫をトムとジェリーと名づけた。
彼は猫のように四つんばいにはった。
彼らは猫が木に登っているのを見た。
彼らは入口で彼に追いついた。
彼らは日曜日の朝教会へ行く。
彼らは日曜日に教会へ行きます。
彼らは日曜日にニューヨークに向けて出発する予定です。
彼らは日本品を市場から駆逐しようとしている。
彼らは日本人労働者が不足しているから外国人を雇う。
彼らは日本人ですか。
彼らは日本人ですか、それとも中国人ですか。
彼らは日本の将来について議論に数時間を費やした。
彼らは日本の国民となった。
彼らは日本に来てから５年になる。
彼らは日本に定住した。
彼らは日本といえば富士山を連想する。
彼らは日本といえば富士山を想像する。
彼らは日付のついた領収書をみせて自分たちの主張を立証した。
彼らは日当たりのよい家に住んでいる。
彼らは日給制です。
彼らは二日前にそこへ行っていた。
彼らは二度と会えない運命にあった。
彼らは二度と会うことはなかった。
彼らは二人とも親切で正直です。
彼らは二人ともが金持ちというわけではない。
彼らは難民救済の資金を集めている。
彼らは難民救済の資金を求めている。
彼らは難民を助けるという立派な行為をした。
彼らは難民たちのために日本語の授業を設立した。
彼らは難局を切り抜けられなかった。
彼らは南部の方言で話していた。
彼らは南極探検に行った。
彼らは南極を探索した。
彼らは南ローデシアに着くと、共同給水設備のある泥でできた簡易住宅からなる移民キャンプか、ホテルを選択しなければならなかった。そこで彼らは資産家として知られていたのでホテルを選んだ。
彼らは内輪げんかを始めた。
彼らは独特の文化を持っていた。
彼らは独自の文化を持っていた。
彼らは道路をもっと平らにした。
彼らは道路の雪かきをした。
彼らは道の反対側に住んでいる。
彼らは道から雪を取り除いた。
彼らは同時に出発した。
彼らは同時にパリについた。
彼らは同じ飛行機に乗っていた。
彼らは同志である。
彼らは同じ年齢です。
彼らは同じ大学に入ったので一層なかよくなった。
彼らは同じ製品をはるかにやすい原価で製造できる。
彼らは同じクラスです。
彼らは同じ習慣をもつ。
彼らは動物園へ行った。
彼らは同い年だ。
彼らは動物を虐待したと彼を強く責めた。
彼らは頭のいい息子を誇りに思っている。
彼らは討論を始めた。
彼らは逃亡を企てた。
彼らは盗まれたお金を見つけた。
彼らは当地に住んでいたのか。
彼らは東京に来るまでそこに住んでいた。
彼らは東アフリカのタンガニーカ湖を探索した。
彼らは投票数を合計した。
彼らは島に小さな村をつくった。
彼らは投資から８パーセントの利益を得た。
彼らは冬にはいつもスキーに行く。
彼らは冬の間は店を閉める。
彼らは凍死した。
彼らは奴隷のように労働した。
彼らは奴隷が人間であることを否定した。
彼らは努力して成功した。
彼らは土地を侵入者に明け渡した。
彼らは都市を鉄道で結ぶことを計画中だ。
彼らは途中でにわか雨にあった。
彼らは徒歩でその広大な大陸を横断した。
彼らは電車でその老婦人のために席を詰めた。
彼らは田舎に定住した。
彼らは田中氏をチームの主将に選んだ。
彼らは店をたたんで町を出た。
彼らは天気についておしゃべりした。
彼らは敵軍に街を引き渡した。
彼らは敵陣を突破しようと試みた。
彼らは敵軍と正々堂々と戦った。
彼らは敵を攻撃した。
彼らは敵を破って大喜びした。
彼らは敵をびっくりさせる計画を思いついた。
彼らは敵の砲火にさらされた。
彼らは敵の無線通信を受信した。
彼らは敵の船を１０せき沈めた。
彼らは敵の上に天罰が下ることを祈った。
彼らは敵に激しい攻撃を開始した。
彼らは敵に打ち勝った。
彼らは敵に奇襲攻撃をかけた。
彼らは敵と戦った。
彼らは敵と合意に達した。
彼らは敵ではなくて味方だ。
彼らは敵が近づいてくるのを見ると警報を鳴らした。
彼らは泥棒を木に縛り付けた。
彼らは泥棒を追跡している。
彼らは庭に出ています。
彼らは庭で昼食をとっている。
彼らは庭で花を育てている。
彼らは帝国の領土を広げた。
彼らは帝国ホテルに泊まっています。
彼らは定期旅客船に乗り込んだ。
彼らは低賃金に不満を言った。
彼らは釣り合いがとれているようだ。
彼らは通行人にパンフレットを配った。
彼らは通りを除雪した。
彼らは通りかかった船に救助された。
彼らは津波の危険を知らされていなかった。
彼らは鎮火するために互いに協力した。
彼らは賃金をもらわずに解雇された。
彼らは賃金のことで雇い主と交渉する。
彼らは沈黙を破った。
彼らは沈没する船を見捨てた。
彼らは沈みゆく船を見捨てて逃げた。
彼らは直ちに私たちに救助に来た。
彼らは直ちに我々の救援にやってきた。
彼らは長く灰色の通りのはずれのたいへん小さな家に住んでいました。
彼らは長い時間ここに住んでいる。
彼らは長い間立ち話をしていた。
彼らは長い間天災と闘わねばならなかった。
彼らは長い間バスを待った。
彼らは町角を曲がった。
彼らは町の発展に大いに貢献してくれるだろう。
彼らは町の騒音の真っただ中にいる。
彼らは町に向かって進んだ。
彼らは町に攻め寄せた。
彼らは朝早く帰路についた。
彼らは朝早くおきますか。
彼らは昼食にサンドイッチを食べました。
彼らは朝から晩まで彼を働かせた。
彼らは朝から晩まで懸命に働いた。
彼らは昼夜休みなく働いた。
彼らは昼夜一生懸命働いた。
彼らは昼食をとっている。
彼らは昼食のため会議を中断した。
彼らは昼食の用意のできた食卓についた。
彼らは昼食が待ちどおしくてたまらない。
彼らは昼間だけ働きます。
彼らは昼も夜も実験を続けた。
彼らは抽象的な推論に興味を持っている。
彼らは仲直りをした。
彼らは仲直りしてまた友達になった。
彼らは仲間うちでけんかを始めた。
彼らは着いてみると街の人とは簡単に友達になれるのが分かった。
彼らは遅れると思います。
彼らは遅れることなくそこに着くことができた。
彼らは遅くまで首脳会談を続けた。
彼らは遅かれ早かれそれを見つけだすだろう。
彼らは池のあたりにいるかもしれない。
彼らは池でボートを漕いでいる。
彼らは地理に関する知識をほとんど持っていなかった。
彼らは地面に座るか、ラマかアルパカの毛糸でできた毛布の上に座る。
彼らは地図で近道を調べた。
彼らは地震の被災者用の緊急物資をトラックに積み込んだ。
彼らは地震のあとその町から逃げ出した。
彼らは地球を保護する事の大切さがわかっている。
彼らは地球は丸いと言い張った。
彼らは地球が平らであると信じた。
彼らは地下鉄で行きました。
彼らは知らぬふりをした。
彼らは知らせを聞いて喜んだ。
彼らは値段の点で合意した。
彼らは男女が平等なのは当然の事だと思っている。
彼らは男を逮捕すべく追いかけた。
彼らは暖炉の周りに集まった。
彼らは暖かく迎えられた。
彼らは断髪にしている。
彼らは団体競技に参加した。
彼らは誰も幸福ではない。
彼らは誰ですか。
彼らは誰からも憎まれていない。
彼らは沢山のご飯を食べる。
彼らは第二次オイルショックで一儲けした。
彼らは第２次世界大戦が終わるまで米国にいた。
彼らは大量の穀物を蓄えている。
彼らは大理石で像を彫っている。
彼らは大部分が若者だった。
彼らは大部分が若者であった。
彼らは大部分若い娘たちだった。
彼らは大統領の暗殺を企てた。
彼らは大統領は辞任すべきだと要求した。
彼らは大統領が演説するのをラジオで聞いた。
彼らは大邸宅に住んでいる。
彼らは大西洋を横断した。
彼らは大人になってからの同輩に受け入れられるだろう。
彼らは大笑いした。
彼らは大手レコード会社と三年契約を結んだ。
彼らは大差をつけて彼を市長に選んだ。
彼らは大好きで、いつも一緒に遊んですごした。
彼らは大型の車が好きだった。
彼らは大学へ入る目的で勉強している。
彼らは大家族だ。子供が６人もいるのだから。
彼らは大雨といえば洪水を連想した。
彼らは大したお金もなしにどうにか暮らしている。
彼らは大きな富を得た。
彼らは大きな川に前進を阻まれた。
彼らは大きな家を持っている。
彼は大きな家に１人で住んでいます。
彼らは台所の窓から侵入した。
彼らは台所で話をしています。
彼らは退却するしかなかった。
彼らは怠け者だ、私はそのような人々は理解できない。
彼らは待つことに飽きがきていた。
彼らは体育館に集まった。
彼らは体育館にいるのですか。
彼らは太郎をチームのキャプテンに選んだ。
彼らは太陽からの熱を有効に利用している。
彼らは太鼓をずっとたたき続けた。
彼らは多くのものを失った。
彼らは多額の費用をかけてそれをした。
彼らは多くの労働者たちをその時点で一時解雇した。
彼らは多くの問題に直面した。
彼らは多くの命を犠牲にしてその戦いに勝利を収めた。
彼らは多くの根深い迷信に打ち勝った。
彼らは多くの困難なことをやり通した。
彼らは多くのストレスに直面している。
彼らは多かれ少なかれその知らせに驚いた。
彼らは他国の内政に干渉すべきではない。
彼らは他のところへ水を供給するために川の流れの向きを変えた。
彼らは村人たちに食料を供給した。
彼らは村を洪水から守るために堤防を補強した。
彼らは孫を誉めた。
彼らは息子達が独り立ちできるよう育てた。
彼らは息子を勘当した。
彼らは息子をジョンと名づけた。
彼らは息子の乱暴なふるまいを恥ずかしく感じた。
彼らは息子のためにたくさんのお金を使いました。
彼らは息子に絶望した。
彼らは息子に失望している。
彼らは息子たちが一緒に暮らすことを強く望んでいる。
彼らは息がぴたりと合っている。
彼らは贈り物を選ぶのを私に任せた。
彼らは窓枠を黄色く塗った。
彼らは窓から身を乗り出してパレードを見た。
彼らは相互に助け合った。
彼らは相変わらずよく働く。
彼らは早朝に墓地を発って、正午前には町に着いた。
彼らは早く着きすぎた。
彼らは早く出発することで意見が一致した。
彼らは組合の指導者たちと折り合った。
彼らは素敵なカップルである。いつもお互いに気持ちが通じあっている。
彼らは祖国を守るために戦った。
彼らは祖国を守った。
彼らは祖国のために戦った。
彼らは全面的に私を支持してくれた。
彼らは全部とてもにているので、どっちがどっちなのか区別できません。
彼らは全部で５人です。
彼らは全体としてよいグループだった。
彼らは全然勇敢ではなかった。
彼らは全然興味を持っていない。
彼らは全員出席しているわけではない。
彼らは全ての面で彼を支援した。
彼らは全ての点でお互いに似通っている。
彼らは前方へはって進んでいった。
彼らは前奏曲を聞き漏らさないように早く来た。
彼らは船長の命令を厳密に実行した。
彼らは船酔いしそうだ。
彼らは船を岸に引き上げた。
彼らは船に危険を警告した。
彼らは船で世界一周をした。
彼らは戦争中非常な苦難に耐えねばならなかった。
彼らは戦争中田舎に住んでいた。
彼らは戦争を回避しようと、あらゆる手段を探し求めた。
彼らは戦術を急に変更して軍を後退させた。
彼らは戦車と銃器でその国を侵略した。
彼らは戦死した。
彼らは戦いに敗れた。
彼らは川を舟をこいで上った。
彼らは川を横切って進んだ。
彼らは川を泳いで渡った。
彼らは川をこいで上りました。
彼らは川の向こう側に住んでいる。
彼らは川に橋をかけた。
彼らは川で身体を洗った。
彼らは川で泳いでません。
彼らは川でマスを釣った。
彼らは先輩に昇進おめでとうと言った。
彼らは先生を待った。
彼らは先生を恐れていた。
彼らは先生を楽しませるために劇をした。
彼らは先生の質問にやっとのことで答えた。
彼らは先生に猛勉強させられているところだ。
彼らは先生です。
彼らは先生にしかられた。
彼らは先生たちを楽しませるために劇をした。
彼らは先週富士山に登った。
彼らは先月結婚する事になっていたのだが。
彼らは先月アメリカへ行った。
彼らは絶景を背にして立った。
彼らは絶えず洪水の心配をしながら暮らしています。
彼らは絶えずけんかばかりしていた。
彼らは雪の中に熊の足跡を見つけた。
彼らは雪の中で遊ぶのが好きです。
彼らは設計図どおりに船を作った。
彼らは赤十字にお金を寄付した。
彼らは赤ん坊をジェーンと名づけた。
彼らは赤ん坊におじさんの名をとりグラハムと名づけた。
彼らは赤ちゃんを何と呼ぶのですか。
彼らは石油を目当てに土地を試掘している。
彼らは石油を船に積み込んでいる。
彼らは石炭をもやした。
彼らは石を並べて家の敷地の境界にした。
彼らは石に書かれていることを読んだとき、弟が言った。
彼らは昔、ぜいたくな暮らしをしたものだ。
彼らは昔のことを回想するのが好きだ。
彼らは税法の改正を支持している。
彼らは税金を逃れるために帳じりをごまかした。
彼らは青銅で像を鋳造した。
彼らは西洋人がやってくる以前から、もともと住んでいたニュージランド人なのです。
彼らは西の方へ向かった。
彼らは声を張り上げて叫んだ。
彼らは声を大にして核実験反対を叫んだ。
彼らは声をそろえて言った。
彼らは声をそろえて「いやだ」と叫んだ。
彼らは声の限りに罵りあった。
彼らは生計を立てるのは難しいとわかった。
彼らは生計を立てていくのは難しいと思った。
彼らは生活費を切りつめた方がよい。
彼らは生きていくのがやっとだった。
彼らは正義のために戦った。
彼らは晴れ着で着飾っている。
彼らは星に導かれてその島に着いた。
彼らは政党を組織した。
彼らは政治的に団結しつつあり、自分たちが尊敬され、大切にされるようにと活動を続けている。
彼らは政治的なことには関係しない。
彼らは政治上の問題について議論するのが好きだった。
彼らは政治に無関心だ。
彼らは政治には無関心だ。
彼らは征服によって、領土を拡張した。
彼らは世論をおそれてその計画に反対したのではない。
彼らは世論が怖いからといってその計画に反対したのではない。
彼らは世論が恐いからと言ってその計画に反対したのではない。
彼らは世界平和のための促進のためにあらゆる努力をしている。
彼らは世界の小麦の半分を食べる。
彼らは数日前に旅行にでかけた。
彼らは数時間働きつづけた。
彼らは数時間前に出発した。だからもうここに着いているはずだ。
彼らは数時間前に出発した。
彼らは数学のテストのために一生懸命勉強しなければなりません。
彼らは数の力で勝った。
彼らは水瓶を縁まで一杯にした。
彼らは水死した。
彼らは水際でキャンプをした。
彼らは水をはねかして、私を水だらけにした。
彼らは水がどれぐらいきれいか調べた。
彼らは図書館を利用できる。
彼らは図書館に多くの本を備え付けた。
彼らは図書館に多くの本を備えた。
彼らは人生の意味という主題について討論した。
彼らは人々を助けるために働きました。
彼らは人生が提供してくれる最良のものを騙し取られてしまった。
彼らは人種の平等を目指して運動した。
彼らは人混みの中に男の姿をとらえた。
彼らは人工芝の上に横たわっていた。
彼らは人工衛星を軌道に乗せることに成功した。
彼らは進歩は望めなかった。
彼らは進んで私たちの手助けをしてくれる。
彼らは進んで英語を学ぶ気がある。
彼らは親切にも我々を援助してくれた。
彼らは神戸の新しいホテルに泊まった。
彼らは神の手の中にいるのである。
彼らは神に感謝した。
彼らは真夜中を過ぎるまで語り続けた。
彼らは深く愛し合っている。
彼らは森を歩き回った。
彼らは森を通り抜けた。
彼らは森へ向かっています。
彼らは森へピクニックに出かけた。
彼らは森の中で死体を見つけた時、身震いせずにはいられなかった。
彼らは森から木を集めようとした。
彼らは新領主を尊敬できなかった。
彼らは新方針を採用した。
彼らは新年の挨拶をした。
彼らは新入生をからかった。
彼らは新政府を樹立した。
彼らは新種の米を栽培することにより食糧生産の増加を望んでいる。
彼らは新事実によって議論を発展させた。
彼らは新型車をテレビで宣伝した。
彼らは新規事業を始めた。
彼らは新しい方法を発見した。
彼らは新しい税金に反対して叫んでいるのです。
彼らは新しい政党を作ろうとしている。
彼らは新しい政党を作った。
彼らは新しい社長のために晩餐会を催した。
彼らは新しい教師を質問ぜめにした。
彼らは新しい機械を開発する為に懸命に働いた。
彼らは新しい会社を創設するつもりだ。
彼らは新しい家に満足している。
彼らは振り返ってみることもないくらい忙しそうにしていました。
彼らから心からの歓迎を受けた。
彼らは寝ずに一夜を明かした。
彼らは侵略者に抵抗した。
彼らは信仰の自由のために戦った。
彼らは食料の不足に悩んでいる。
彼らは食料の供給を断たれた。
彼らは食料が不足しています。
彼らは食事中だ。
彼らは食中毒の危険に注意を怠らない。
彼らは食事を済ませた。
彼らは職員室にいます。
彼らは職を与えてほしいと政府に陳情している。
彼らは錠を下ろすのを忘れた。
彼らは常にお互いの上に出ようとしています。
彼らは場所から場所へと動き回り、よく職業を変え、より多く離婚し、危険と思える経済的、社会的冒険を冒す。
彼らは乗船した。
彼らは賞を目指して争っている。
彼らは賞を取ろうとしてお互いに競い合った。
彼らは賞を取ろうとお互いに競った。
彼らは笑って演説者を黙らせた。
彼らは笑うと同時に泣いた。
彼らは笑いながらお互いにつまらぬ誤解をしていたものだと語り合った。
彼らは賞を取ろうとして互いに競い合った。
彼らは沼地を通り抜けた。
彼らは消火にあたった。
彼らは少しも仕事をしない。
彼らは少しの間どうしたものか考えていたけど、どうしたらいいか考えて一日中費やすわけにもいかないでしょう。そこで最後にはもう一つのグラスも持ち上げたわ。そしたらまた水が床一面にこぼれたわけ。
彼らは小麦をひいて粉にします。
彼らは小さな子供ではありません。
彼らは商用でヨーロッパに出発する。
彼らは商売に抜け目がない。
彼らは商人ではなくて、農場主です。
彼らは勝利は自分たちのものだと思った。
彼らは勝利のために祈りを捧げた。
彼らは勝利が自分たちのものだと思った。
彼らは勝つためには何でもする。
彼らは勝った。
彼らは女王がおいでになるので旗を掲げた。
彼らは助けを求めて叫んだ。
彼らは順番に歌を歌った。
彼らは順番にスピーチした。
彼らは順番に４時間ずつ夜警に立った。
彼らは出来るだけ大声で叫んだ。
彼らは出発の合図を待っていた。
彼らは出発しようとしている。
彼らは出資を切り詰めるでしょう。
彼らは出口のほうに進んだ。
彼らは祝宴を催した。
彼らは宿題にとりかかろうとしているところです。
彼らは宿題でいつも夜遅くまで起きている。
彼らは銃と交換に毛皮を手に入れた。
彼らは銃で武装した。
彼らは銃でねらわれ豚のように逃げ回る。
彼らは重税に悩まされた。
彼らには住む家がない。
彼らは住む家を探している。
彼らは住むべき家がなかった。
彼らは集まって、酒を飲むのが好きである。
彼らはよく週末に名古屋港までドライブに行ったものだった。
彼らは週末には学校へ行かない。
彼らは週給をもらっている。
彼らは週に３回英語の授業を受ける。
彼らは週に１回会う。
彼らは就職に成功した。
彼らは宗教イコール教会に行くことだと考えている。
彼らは囚人を釈放した。
彼らは囚人の手足を縛った。
彼らは授業料値上げに反対してデモをした。
彼らは首尾よくその虎を生け捕りにした。
彼らは狩りで獲物をたくさん捕らえた。
彼らは手探りで進み続けた。
彼らは手探りで暗闇を歩いて行った。
彼らは手紙を書いているのですか。
彼らは手の空いた時間の一部を病人の介護にあてている。
彼らは手に手を取っていった。
彼らは主将のいないところで悪口を言った。
彼らは若くして結婚した。
彼らは若い日々をもっと大切に過ごせばよかったと後悔する。
彼らは借家に住んでいる。
彼らは借入金が多すぎて、中小企業向け融資を受けられない。
彼らは車を修理しなければいけない。
彼らは車でシカゴへ行った。
彼らは車からおりた。
彼らは謝るほかに方法がなかった。
彼らは社長に退陣するよう求めた。
彼らは社会的交流の象徴を少し失った。
彼らは芝生の上に横になっていた。
彼らは実際より貧しいふりをしている。
彼らは質素な服装をしていた。
彼らは失敗したのをジョージのせいにした。
彼らは自由党員たちと同盟した。
彼らは自由を得ようと戦っている。
彼らは自由を求めて抗議デモを行った。
彼らは自由のために死んだ。
彼らは自由という大儀のために戦った。
彼らは自分達の自由のために戦った。
彼らは自分達の橋を自慢する。
彼らは自分の部屋をうまく利用している。
彼らは自分の息子の事をよく言う。
彼らは自分の最善を尽くすことが大切だ。
彼らは自分の国が外敵には安全だと信じている。
彼らは自分の恐怖に打ち勝つことができる。
彼らは自分の家を持つために多くの犠牲を払った。
彼らは自分たちの信仰に熱狂している。
彼らは自分たちの指導者を尊敬した。
彼らは自分たちの仕事を元気よくすることが、決まりきった仕事を耐え得るものにする唯一の方法であることを知った。
彼らは自分たちの見通しと計画の変更を希望した。
彼らは自分たちの犬をラッキーと名付けた。
彼らは自分たちの義務をなおざりにはしなかった。
彼らは自分たちで土地を所有した。
彼らは自分たちで家を建てる。
彼らは自分たちが恋人同士であることを秘密にしておいた。
彼らは自分たちが試合に負けるとはまったく思っていなかった。
彼らは自発的に彼の計画に同意した。
彼らは自然と急に笑い出した。
彼らは自国の権利を擁護した。
彼らは自ら困難を招いた。
彼は自らの野心の犠牲になった。
次々に立って出ていった。
彼らは次々に病気になった。
彼らは次々に入って来た。
彼らは次々に到着した。
彼らは次々に倒れた。
彼らは次々と出発した。
彼らは次の日曜日で二ヶ月当地に滞在していることになる。
彼らは次の日、日本を去る事になっていた。
彼らは次の朝公園に行った。
彼らは次の試合にどうしても勝ちたいと思っている。
彼らは次のバス停で降車した。
彼らは次に何をすべきか熟考中である。
彼らは次から次へと水の中に飛びこんだ。
彼らは次から次へとここへやってきた。
彼らは時々私を訪ねて来た。
彼らは時々私たちを訪れる。
彼らは時間も忘れるほど忙しかった。
彼らは時間に関しては厳格な考え方をしている。
彼らは時間ぎめで車を貸している。
彼らは時をたがえず橋を完成した。
彼らは慈善募金を始めた。
彼らは似合いのカップルだ。
彼らは似たところがある。
彼らは事務所に建て増しをした。
彼らは事態の悪化を懸念した。
彼らは事故を悪天候のせいにした。
彼らは事故の責任は彼にあると言った。
彼らは事故の現場へ急行した。
彼らは資金が不足している。
彼らは資本主義にピリオドを打ち社会主義社会を建設した。
彼らは試合をして、友人を作り大いに楽しんだ。
彼らは試合の始まるのを待ちこがれていた。
彼らは試験に落ちた。
彼らは試合には負けたが、規則は守った。
彼らは試験に失敗しないように懸命に勉強した。
彼らは詩人と政治家です。
彼は詩人で外交官だった。
彼らは私達を夕食にもてなしてくれた。
彼らは私達を知っています。
彼らは私達の努力をあざ笑った。
彼らは私達よりも学識が優れている。
彼らは私達の町の上流階級の人とみなされている。
彼らは私達の勝利を祈ってくれた。
彼らは私達のパーティーへの招待を断った。
彼らは私達に材木を送ってくれるだろう。
彼らは私達にそれぞれ、1000円ずつ払った。
彼らは私達に１日中その仕事をやらせた。
彼らは私達と同意見だと思う。
彼らは私を不当に扱った。
彼らは私を博士という肩書きで呼んだ。
彼らは私を長い事待たせた。
彼らは私を笑顔で迎えてくれた。
彼らは私を主将にした。
彼らは私を指導者とみなした。
彼らは私を豪華な中華料理でもてなした。
彼らは私を見舞うためにその病院に来てくれた。
彼らは私を見るとすぐに、手を振って合図をした。
彼らは私をひとりでそこへ行かせた。
彼らは私をボブと呼びます。
彼らは私をパーティーに招いてくれた。
彼らは私をその会社に雇うと言った。
彼らは私をそこへ行かせた。
彼らは私をからかった。
彼らは私を１時間待たせた。
彼らは私の両親ではない。
彼らは私の友人だ。
彼らは私の名前を知りません。
彼らは私の父をよく知っている。
彼らは私の提案に強く反対している。
彼らは私の丁寧さと友情を誤解した。
彼らは私の忠告に従って行動した。
彼らは私の心配を笑い飛ばした。
彼らは私の所に５年間雇われている。
彼らは私の質問にやっとのことで答えた。
彼らは私の自由を奪った。
彼らは私の見舞いに病院へ来た。
彼らは私の級友です。
彼らは私の希望に反対した。
彼らは私の顔に水をぶっかけた。
彼らは私の果実園を荒らした。
彼らは私の果実園からりんごを盗んだ。
彼らは私の意見を重視しなかった。
彼らは私の意見に従った。
彼らは私のために盛大なパーティーを開いてくれた。
彼らは私のことを協力の精神にかけるという。
彼らは私に黙っているように要求した。
彼らは私に無理矢理詩を歌わせた。
彼らは私に無理やり署名させた。
彼らは私に大変親切だった。
彼らは私に責任をなすりつけた。
彼らは私に小さな部屋を割り当てた。
彼らは私に助けを求めてきた。
彼らは私に支払いを迫っている。
彼らは私に現物支給でくれたよ。
彼らは私に警察へ行くように助言した。
彼らは私に靴代として３０ポンド請求してきた。
彼らは私に急にスピーチをするように頼んだ。
彼らは私に会って喜んだ。
彼らは私に飲み物を求めた。
彼らは私にもっと働けといっている。
彼らは私にとても親切です。
彼らは私にその薬を無理矢理飲ませた。
彼らは私にその大切な仕事をまかせた。
彼らは私にそうはいわなかった。
彼らは私に、名前は何と言うのか、どこの出身か、なぜやって来たのかと尋ねた。
彼らは私に、会社の組合に入るよう頼んだ。
彼らは私たちを長い間外で待たせ続けた。
彼らは私たちを食事に招いてくれた。
彼らは私たちを一晩中働かせた。
彼らは私たちを一日中働かした。
彼らは私たちを１日中働かせた。
彼らは私たちより先に出発していた。
彼らは私たちよりも先に出発していた。
彼らは私たちよりずっと背が高い。
彼らは私たちの成功をうらやんでいる。
彼らは私たちの居間のソファーに座っていた。
彼らは私たちの家族ととても親しい。
彼らは私たちの学校の生徒です。
彼らは私たちのもっとも親しい友達である。
彼らは私たちに食料を供給してくれた。
彼らは私たちと同じブロックに住んでいます。
彼らは私たちが泊まりにくるのを喜んでくれる。
彼らは私たちが庭に入るのを許そうとしないのだ。
彼らは私たちがディスコに行くのを許してくれない。
彼らは私が遅れて来たことを責めた。
彼らは私が援助するのを切望していた。
彼らは私から見れば皆同じです。
彼らは私がその機会を利用するようにと言い張った。
彼らは私がその会に出席すべきだと主張した。
彼らは私がそのお金を払うべきだと主張した。
彼らは私がそのお金を取ったと言ってせめた。
彼らは私がそこにいないことに気付かなかった。
彼らは私がこの機会を利用するように主張した。
彼らは死んだものだとあきらめた。
彼らは施しを受けて暮らしている。
彼らは指導者に全幅の信頼をおいている。
彼らは市長が辞職することを要求した。
彼らは子供の教育に熱心だ。
彼らは子供の育てかたと躾けかたではお互いに意見が合わなかった。
彼らは子供のときからお互いに知っている。
彼らは子供に対して厳しすぎると言って先生を非難した。
彼らは子供たちのために懸命に働いた。
彼らは子供たちのためだけに別れないでいた。
彼らは子供たちにあの川で泳がせるべきでない。
彼らは子供たちに厳しすぎるといって先生を非難した。
彼らは子どもをトーマスと名付けた。
彼らは始発電車に乗り遅れないように早く出発した。
彼らは四方八方に逃げた。
彼らは四方八方に散らばった。
彼らは四方へ逃げた。
彼らは使命を果たした。
彼らは仕事中です。
彼らは仕事に取りかかった。
彼らは惨めな犯人に同情した。
彼らは山頂にテントを立てた。
彼らは山小屋に三々五々泊まった。
彼らは山に行くべきか海に行くべきか決められなかった。
彼らは山で道に迷った。
彼らは山で遭難した。
彼らは昨夜大騒ぎをした。
彼らは昨夜出発した。
彼らは昨夜私達を夕食に招いてもてなしてくれた。
彼らは昨夜３度呼び出された。
彼らは昨晩セックスしました。
彼らは昨年の秋結婚した。
彼らは昨日両親を訪れた。
彼らは昨日無事に当地に着いた。
彼らは昨日彼女の家のそばを通りかかった。
彼らは昨日図書館にいましたか。
彼らは昨日銀行から金を奪った。
彼らは昨日外務大臣に会った。
彼らは昨日英語を勉強しました。
彼らは昨日バスで動物園へ行った。
彼らは昨日ニューヨークに向かって出発した。
彼らは財政困難に苦しんでいる。
彼らは財産分けのことでもめている。
彼らは罪に対する罰を受けるべきだ。
彼らは災難に遭っても冷静であった。
彼らは採算がとれなくなったのでフェリー運航を廃止した。
彼らは最初彼の言う事を信じなかった。
彼らは最初の子供の誕生を喜んだ。
彼らは最初に何をしたらいいかわからなかった。
彼らは最高に冷静な判断をする人たちですよ。
彼らは最後の一人まで戦った。
彼らは最近結婚した。
彼らは座るべきいすをさがしている。
彼らは砂漠で廃虚と化した不思議な都市を見つけた。
彼らは砂金を手に入れたいとは思わなかった。
彼らは些細な事でお互いに喧嘩をした。
彼らは差出人と受取人の名前を混同した。
彼らは混乱していますね。
彼らは婚約を破棄した。
彼らは困難に陥った。
彼らは困難にもめげず、子供１人１人に大学教育を受けさせることにこだわった。
彼らは困難な問題を討議し始めた。
彼らは困窮者に毛布を供給した。
彼らは困難な状態に気づいている。
彼らは今有名な歌手となっている娘を大いに自慢している。
彼らは今晩パーティーを催すことになっている。
彼らは今日幸せそうに見える。
彼らは今日までずっとよい隣人だった。
彼らは今日は学校へ行く必要がありません。
彼らは今走っています。
彼らは今船に乗っている。
彼らは今石炭を船に積み込んでいます。
彼らは今週全員休日で留守です。
彼らは今週は８時に朝食を食べている。
彼らは今週の土曜日はテニスをしないでしょう。
彼らは今失業中だ。
彼らは今時分もう家に着いているころだ。
彼らは今私たちが話し合っている問題と何の関係もない。
彼らは今頃にはそこに到着していてもよいはずだが。
彼らは今月の３日に結婚した。
彼らは今休息している。
彼らは今その問題を討論しているところだ。
彼らは今、朝食をとっているところです。
彼らは今、京都か大阪のどちらかにいる。
彼らは国連のインド代表だった。
彼らは国境を越えて行った。
彼らは国会で過半数を制した。
彼らは国家間の紛争を解決しなければならない。
彼らは国を相手取って損害賠償の訴えを起こした。
彼らは国の名誉のために戦った。
彼らは国の為に戦った。
彼らは合意の上で敏速な行動をとった。
彼らは高品質の商品を提供する事によって顧客を引き付けている。
彼らは高飛びしたらしい。
彼らは高度な技術のコンピューターを開発した。
彼らは高校生です。
彼らは香港からまもなくここへ到着することになっている。
彼らは講演者の話にじっと耳を傾けていた。
彼らは行き当たりばったりの方法で情報を集めている。
彼らは航海に出た。
彼らは洪水の被害者を助けるために大いに働いた。
彼らは校庭でしゃべっていた。
彼らは校則を守らなかった。
彼らは校舎新築の計画を立てた。
彼らは更に３マイル遠くへ歩いた。
彼らは攻撃を受ける心配はない。
彼らは抗議を無視しただけでなく記者にうそをついた。
彼らは広島に原子爆弾を落とした。
彼らは幸福を探しにでかけた。
彼らは幸福を求めている。
彼らは幸せにちがいない。
彼らは幸せな生活を送った。
彼らは幸せな人生を送った。
彼らは幸せです。
彼らは幸せであるだけでなくお金も持っています。
彼らは幸せそうです。
彼らは工場で働いた。
彼らは工場を建設するだけの資金を持っている。
彼らは好機を訪れるのを待った。
彼らは好機を逸した。
彼らは向かい合って立った。
彼らは向かいの新しい隣人と仲良しになった。
彼らは公園の中を走っています。
彼らは公園の近くの新しい家に住んでいます。
彼らは公園のベンチに座り、話を始めた。
彼らは公園のベンチに座っていた。
彼らは公園で遊んでいるかもしれない。
彼らは公園で野球をしていました。
彼らは交通渋滞に引っかかり半時間も待たされた。
彼らは交通渋滞で何時間も立ち往生した。
彼らは交通事故の現場へ急行した。
彼らは交代で見張りをした。
彼らは交代で運転した。
彼らは交互に車を運転した。
彼らは誤ったに違いない。
彼らは後で私たちに追いついた。
彼らは午前中に４時間の授業があります。
彼らは午後勉強する。
彼らは互いに話し合っている。
彼らは互いに話しはじめた。
彼らは互いに文通している。
彼らは互いに非難しあっていた。
彼らは互いに盗み合いをする、だまし合うくらいは、なおさらのことだ。
彼らは互いに敵意を抱いている。
彼らは互いに尊敬しあっている。
彼らは互いに親類関係にある。
彼らは互いに賞賛し合っている。
彼らは互いに出し抜こうと懸命だった。
彼らは互いに顔を見合わせた。
彼らは同じくらいの年だ。
彼らは五時にお茶にする。
彼らは顧客との関係を向上させようと絶えず努力している。
彼らは雇い主に忠実だ。
彼らは湖へピクニックに行った。
彼らは湖で水浴びをした。
彼らは枯木を全部切り倒した。
彼らは故国を捨てた。
彼らは固形燃料を携えていた。
彼らは固く抱き合った。
彼らは古い制度を廃止した。
彼らは古新聞を売り生計をたてている。
彼らは固い握手を交わして別れた。
彼らは古い規制を廃止することを決めた。
彼らは古い車と比べた。
彼らは古い車を処分した。
彼らは古いものより新しいものの方が良いということを当然だと思っている。
彼は個人教育を受ける特権がある。
彼らは現地人に同化しなかった。
彼らは現状に満足している。
彼らは減税は自分たちの功績だと主張した。
彼らは厳しい仕事に慣れている。
彼らは原子爆弾の作り方を知っている。
彼らは元々あった文明を破壊した。
彼らは険しい北面を登った。
彼らは賢明な選択が出来るように充分な教育を受けていなければならない。
彼らは見通しが甘かったといって私を責めた。
彼らは見つからないように静かにしていた。
彼らは研究費に十分金をとっておいた。
彼らは犬の世話をしますか。
彼らは犬の世話をしないのですか。
彼らは犬の世話をしない。
彼らは権限を剥奪された。
彼らは勝利を自分たちのものだと思った。
彼らは建築においてとても進歩していた。
彼らは健康診断をうけた。
彼らは健康そうだ。
彼らは月曜日か火曜日に来てもよいが、水曜日と木曜日はだめだ。
彼らは月を眺めながら、ベンチに座っていた。
彼らは血のつながったいとこ同士だ。
彼らは血がつながっている。
彼らは結婚式の日取りを繰り上げた。
彼らは結婚式の日取りをまだ決めていない。
彼らは結婚式の日取りと場所を決めた。
彼らは結婚の日取りを新聞に発表した。
彼らは結婚することにした。
彼らは結婚して二年になる。
彼らは結婚して二十年になります。
彼らは結婚してボストン近くに住みついた。
彼らは結婚してどれくらいだと思いますか。
彼らは結婚したときに家具をいくつか買った。
彼らは結婚しそうもない。
彼は結局は一流の小説家であった。
彼らは穴を掘っている。
彼らは穴をあけて石油を掘り当てようとした。
彼らは決して幸せではない。
彼らは決して折れないだろうから弁解しても無駄だ。
彼らは決して汚いプレーをしてはならない。
彼らは決して嘘を付きません。
彼らは決してうまくはいかないだろう。
彼らは決してあえない運命だった。
彼らは欠陥テレビを新しいのと取りかえた。
彼らは欠陥がないかとその機械を調べた。
彼らは激論を交わしていた。
彼らは激しく戦った。
彼らは激しくののしり始めた。
彼らは激しい議論を始めた。
彼らは警告に注意を払わなかった。
彼らは警告に全然注意を払わなかった。
彼らは計画全体をあきらめるよりほかないと意見が一致している。
彼らは計画について４時間を費やした。
彼らは経費を節減するだろう。
彼らは形だけの挨拶をした。
彼らは刑務所から逃げ出した。
彼らは軍事予算を増大させようとした。
彼らは群集をかき分けて進んだ。
彼らは群衆の中にトムを見つけた。
彼らは君達のことを友人だといっている。
彼らは君を待っているにちがいない。
彼らは君の悪い作法に腹をたてている。
彼らは君に協力を期待している。
彼らは靴をはかない。
彼らは空路ヨーロッパへ向けて出発した。
彼らは空腹を感じた。
彼らは空席を任命で充足した。
彼らは空所に記入しました。
彼らは空襲を受けたとき敵の飛行機を２機撃墜した。
彼らは空港の近くにすんでいる。
彼らは空を見上げた。
彼らは苦労して１９９７会計年度の予算を作成した。
彼らは苦しい生活に耐えねばならなかった。
彼らは金離れがよい。
彼らは金持ちになりたがっている。
彼らは金を儲けるために何でもやった。
彼らは金を求めてオーストラリアへ出かけた。
彼らは金をくれとしつこく親にねだる。
彼らは金が不足している。
彼らは近所の人と良い間柄にある。
彼らは近所の人たちと仲がよい。
彼らは近くの公園で遊ぶように言われた。
彼らは近くに住んでいる。
彼らは禁酒運動に参加した。
彼らは興奮して跳び回っていた。
彼らは狭い道を歩いていった。
彼らは橋を造った。
彼らは橋をつくることに決めた。
彼らは教養を身につけるために息子をヨーロッパへやった。
彼らは教会内での厳粛な儀式を畏敬の念をもって見守った。
彼らは教会への寄付を集めている。
彼らは強い地震で家を壊された。
彼らは強い愛情の絆で結ばれている。
彼らは境界を越えてスペインに入った。
彼らは協力の可能性を調査した。
彼らは協力して働くことに意見がまとまった。
彼らは協力してその絵を仕上げた。
彼らは共同声明に同意した。
彼らには共通点が何も無い。
彼らは共通の利害によって結ばれている。
彼らは共通の趣味を持っている。
彼らは共通した物をもっていない。
彼らは京都を見物しています。
彼らは京都の写真を撮りたがっていました。
彼らは漁師に変装し船に乗って逃げた。
彼らは居間でお茶を飲んでいます。
彼らは去年京都へ行った。
彼らは去年英語の勉強を始めた。
彼らは去年の夏は山地の保養地へ行った。
彼らは牛や馬を飼っている。
彼らは去年ジョーのクラスにいました。
彼らは給料を上げるように要求した。
彼らは牛と馬を飼っている。
彼らは給料を上げることを要求した。
彼らは給仕が急いでくるのを見た。
彼らは泣きそうな顔をしていた。
彼らは泣いてばかりいる。
彼らは急進派の烙印を押された。
彼らは急に笑い出した。
彼らは急に泣きだした。
彼らは急いで部屋から出ていきました。
彼らは休戦条件で合意した。
彼らは丘を上りはじめた。
彼らは丘の上に立った。
彼らは丘のふもとの村にたどり着いた。
彼らは議論を戦わしていた。
彼らは議論をやめることに決めた。
彼らは議論して興奮した。
彼らは貴方の車がすごくかわいいと言うだろう。
彼らは貴方の援助を切望していますよ。
彼らは規則を知らない。
彼らは気球をあげた。
彼らは帰宅の途中だ。
彼らは帰国命令を受けている。
彼らは幾年間も、その土地の所有権について論争した。
彼らは希望に胸をふくらませてその新しい事業に乗り出した。
彼らは寄ってたかって我々の計画をだめにしてしまった。
彼らは喜びのあまり我を忘れた。
彼らは喜びのあまりすっかり自我をわすれた。
彼らは喜びのあまりすっかり我を忘れていた。
彼らは危険から彼を救った。
彼らは間違ってロンドンへ私のスーツケースを送った。
彼らは間違った列車に乗ったらしい。
彼らは間違ったことに対して自らを責めた。
彼らは観光旅行に出かけた。
彼らは簡素な生活で満足している。
彼らは歓呼のうちに彼女を女王に迎えた。
彼らは歓呼して彼を指導者に迎えた。
彼らは歓呼して彼を指揮官に迎えた。
彼らは感情的な苦痛と絶望を経験した。
彼らは官能的快楽にふけった。
彼らは学者の血筋だ。
彼らは学校を設立した。
彼らは学校の近くに住んでいる。
彼らは学校のことについて話す必要がなかった。
彼らは角の所でバスに乗るところです。
彼らは確かな情報を得ることが出来なかった。
彼らは核兵器のことを気にかけているようだ。
彼らは核戦争の心配をしている。
彼らは各選手に支払われるべき利益を分配した。
彼らは街路の雪を取り払った。
彼らは外出しているはずがない。なぜなら明かりがついているから。
彼らは外国の生活にたやすく順応した。
彼らは皆彼を尊敬している。
彼らは皆彼の冗談に笑った。
彼らは皆同時に話そうとした。
彼らは皆同じような連中だ。
彼らは皆働かなくても食べていける人たちだ。
彼らは皆死んでしまった。
彼らは皆偉大な人たちでした。
彼らは皆その候補者を応援した。
彼らは皆そのレストランへ行った。
彼らは皆すぐにタクシーに乗り込んだ。
彼らは皆ジェームズ氏を有能な実業家としてみている。
彼らは皆、根は善良な男たちなのだ。
彼らは皆あなたの返事に満足しているように見えた。
彼らは皆、急いで電車に乗ろうとする。
彼らは皆、それが無意味だといった。
彼らは海水から塩を取る計画を立てた。
彼らは海岸をぶらぶらと歩いた。
彼らは海岸のほうへ進んでいった。
彼らは海岸で一夜を明かした。
彼らは海の眺めが美しい場所を買った。
彼らは改革案を断固として推し進めるつもりのようだ。
彼らは怪我人を病院まで車で運んだ。
彼らは会社を転々とした。
彼らは会社の倒産を彼のせいにした。
彼らは会合の打ち合わせをした。
彼は会議中ずっと黙ったままだった。
彼らは会えば必ずけんかをする。
彼らは会えば必ずけんかする。
彼らは会うと必ず口喧嘩する。
彼らは餓死しそうだ。
彼らは餓えに苦しんでいる。
彼らは我々を問題児と呼ぶ。
彼らは我々を援助するのを拒んだ。
彼らは我々よりも感情的だ。
彼らは我々の和解の試みを鼻の先で笑ってはねつけた。
彼らは我々の仲間だ。
彼らは我々の成功の知らせを喜んだ。
彼らは我々の手助けに来た。
彼らは我々の計画を邪魔した。
彼らは我々の一行より１０日前に出発した。
彼らは我々のチームを３ゴール差で打ち負かした。
彼らは我々に服従を強いた。
彼らは我々に服従を求めた。
彼らは我々に援助を懇願した。
彼らは我々にこの計画は失敗するかもしれないと警告した。
彼らは荷物を岩の上に置いた。
彼らは花火を打ち上げた。
彼らは火薬で橋を爆破した。
彼らは火の周りに集まった。
彼らは火の気がないので寒がった。
彼らは火のところからさらに遠くへ移った。
彼らは歌を歌って楽しんだ。
彼らは歌を歌いながら、道を歩いた。
彼らは果物を保存するために缶詰めにした。
彼らは果物が好きです。
彼らは果物、パン、ケーキやその他多くのものを売る。
彼らは果樹に農薬を散布している。
彼らは暇潰しのためおしゃべりをした。
彼らは暇がなかったので町へ急いで戻った。
彼らは家族を貧困から守る。
彼らは家族と一緒に京都見物をした。
彼らは家を取り壊した。
彼らは家を購入するため貯金をしている。
彼らは家を建てている。
彼らは家の建築にとりかかった。
彼らは家に十分食べ物を蓄えている。
彼らは夏のじめじめした気候に慣れている。
彼らは何不自由ない境遇にいる。
彼らは何年間か部屋、風呂、台所を他人と共有して、暮らせるところで暮らしてきた。
彼らは何年も前に死んだと思われていた。
彼らは何年もの間お互いに連絡していた。
彼らは何時間も話し続けた。
彼らは何時間も議論しつづけた。
彼らは何時間もの間彼を待った。
彼らは何事においても古い習慣にこだわる。
彼らは何一つ不自由なものはなかった。
彼らは何回もその本を読まなければならなかった。
彼らは何をしているのか。
彼らは何を求めているのか。
彼らは何をしていますか。
彼らは何より平和に暮らしたい。
彼らは何よりも平和に暮らしたがっている。
彼らは何マイルも歩いた。
彼らは何の秘密も見つけることができなかった。
彼らは何と美しい庭を造ったのだろう。
彼らは何でも古い慣習にしがみつく。
彼は何でもお金に換算してしまう。
彼らは何が起こったのか知りたくてうずうずしている。
彼らは何から始めるべきか考えた。
彼らは化学の新しい実験をした。
彼らは下の階に住んでいる。
彼らは音楽を聞いていませんでした。
彼らは音楽の話をしている。
彼らは音楽に合わせて踊っていました。
彼らは音楽に魅せられたように座っている。
彼らは温室でいちごを栽培している。
彼らは恩赦法によって許されるはずだ。
彼らは屋外スポーツに熱心である。
彼らは王様の作った法律に反抗した。
彼らは王室からの訪問者に贈り物を幾つか渡した。
彼らは王の敵に回った。
彼らは王の殺害をたくらんでいる。
彼らは王が死んだのを秘密にしておいた。
彼らは王がすぐに処刑されるように要求した。
彼らは横に２列になって歩いた。
彼らは遠くで銃が発砲されるのを聞いた。
彼らは援助を必要としている。
彼らは円陣を作った。
彼らは援助を申し出た。
彼らは円の中心に棒を立てた。
彼らは駅まで車で行った。
彼らは駅に急いだ。
彼らは英語を学びますか。
彼らは英語をしゃべっていますか。
彼らは英語の知識の点では互角だ。
彼らは英語で自分たちの言いたいことを通じさせることができた。
彼らは英語が好きだ。
彼らは英語かフランス語かまたはその両方を話す。
彼らは泳ぎ方を知っている。
彼らは泳がなかった、なぜなら寒かったからである。
彼らは泳いでいた。
その映画の配役が決まった。
彼らは映画の帰り道に私どもの家に立ち寄った。
彼らは陰で彼のことを笑う。
彼らは運動場で野球をするのがたまらなく楽しかった。
彼らは嘘を言っているように思えた。
彼らは雨宿りをする場所を捜した。
彼らは雨を何とも思わない。
彼らは雨でびしょぬれになった。
彼らは雨が止むまでポーチで待った。
彼らは宇宙飛行の先駆者だった。
彼らは飲酒にふけっていた。
彼らは一連の音楽会を開催した。
彼らは一列に並んで立っていた。
彼らは一目見ておたがいに好きになった。
彼らは一番電車に間に合うように早く出発した。
彼らは一般的な若者です。
彼らは一年中働かなければならなかった。
彼らは一日中家にいなければならなかった。
彼らは一斉に立ち上がった。
彼らは一斉にスタートした。
彼らは一生懸命に働く。
彼らは一人残らず「そうだ」と答えた。
彼らは一緒にそこに行った。
彼らは一週間前にイギリスについた。
彼らは一週間後にその仕事を終えた。
彼らは一週間そのホテルに滞在した。
彼らは一時間前にこの町を去った。
彼らは一試合も勝てなかったので、意気消沈した。
彼らは衣服をほとんど着用しない。
彼らは医者を呼びにやった。
彼らは意外な成功に狂喜した。
彼らは依頼に応じて見本を送った。
彼らは以前私たちの隣に住んでいた。
彼らは以前、仲良くやっていたが、今ではいつもけんかばかりしている。
彼らは安全に全く注意を払わなかった。
彼らは圧倒的に優勢な敵と戦っていた。
彼らは圧制に反抗して立った。
彼らは挨拶もしないで通り過ぎた。
彼らは愛情について話した。
彼らは愛校心が足りない。
彼らは愛し合うようになり、やがて結婚した。
彼らは愛し合うようになった。
彼らはわれわれの招待を断った。
彼らはわなでキツネを捕まえた。
彼らはわたしたちに拍手をしませんでした。
彼らはワインを２本飲んだ。
彼らはワインのびんを開けて彼の成功を祝った。
彼らはワープロにいつも手を焼いている。
彼らはロンドン行きを中止した。
彼らはロンドンへ行くことに決めた。
彼らはロンドンに出発した。
彼らはロンドンに住んで１０年になります。
彼らはロンドンで新会社を設立した。
彼らはロブスターとステーキのごちそうを食べた。
彼らはロバートをボブと呼ぶ。
彼らはロケットを発射した。
彼らはロケットを打ち上げようとしている。
彼らはロケットがどこに着陸するか寸分違わず知っていた。
彼らはローマで楽しい時を過ごしたようだ。
彼らはレポートをもっとしっかりしたものにした方がよい、さもないととても受理されないだろう。
彼らはレスラーです。
彼らはレストランの奥の方に座った。
彼らはレストランのテーブルについた。
彼らはレスキュー部隊が来るまで歌を歌い続けた。
彼らはリンゴを盗んでいるところを捕まった。
彼らはりんごを大きさで特級別にした。
彼らはリンゴ、みかん、卵などを売っている。
彼らはリバプールの出身だった。
彼らはラジオを聞いていた。
彼らはリーダーの命令に服従した。
俺はシャイな男なんだ。
彼らはライフルで武装していた。
彼らはライオンを生け捕りにした。
彼らはより強力な武器を作った。
彼らはヨハネのところに来て言った。
彼らはよく面倒を見てもらっているのです。
彼らはよく調子を合わせて歌った。
彼らはよく私の家にひょっこり立ち寄る。
彼らはよく私たちに悪ふざけをする。
彼らはヨーロッパに行ってしまった。
彼らはよい友人であり続けました。
彼らはゆっくり前進した。
彼らはやる気がある。
彼らはやむを得ず出発を延期した。
彼らはやぎを神への捧げ物として殺した。
彼らはやがて結婚するだろう。
彼らはやがてそのうち結婚するだろう。
彼らはもともと農業をやっていました。
彼らはもっと賃金をとストライキをしているところだ。
彼らはもっと金をくれと要求した。
彼らはもっと一生懸命に働こうと決心した。
彼らはもう子供ではないがまだ大人ではない。
彼らはもう家に着いているはずだ。
彼らはもうそれ以上遊ぶ気がしなかった。
彼らはもうそれ以上先へ進みたくなかった。
彼らはもうその仕事を終えていた。
彼らはもうじき結婚すると噂されている。
彼らはめいめい自転車を持っている。
彼らはめいめい、自分の見たものについてレポートを書かねばならない。
彼らはみんな来た。
彼らはメアリーにすべてを話させた。
彼らはみんな腹を抱えて笑った。
彼らはみんな黙ったままだった。
彼らはみんな彼女のことを利口な子だと思った。
彼らはみんな大学生です。
みんな似たり寄ったりだ。
彼らはみんな制服を着ていた。
彼らはみんな私の秘密を知りたがった。
彼らはみんな私の新車をうらやんだ。
彼らはみんな君の援助を切望していますよ。
彼らはみんな休暇を待ち焦がれていた。
彼らは、みんなその休暇を待ち焦がれた。
彼らはみんなで迷子を探した。
彼らはみんなその休憩を待ち焦がれた。
彼らはみんなその休暇を待ちわびた。
彼らはみんなすっかり疲れてしまって、ただあくびしか出なかった。
彼らはみんなお金を返せと叫んでいます。
彼らはみんないなくなってしまった。
彼らはみな武装している。
彼らはみな彼女の死に遺憾の意を表した。
彼らはみな彼の提案に反対した。
彼らはみな道化師みたいなかっこうをしていた。
彼らはみな同時に走り出した。
彼らはみな同い年です。
彼らはみな一緒にコーラスを歌いました。
彼らはみなどっと笑った。
彼らはみなドアの方に向かって進んだ。
彼らはみなその提案に同意した。
彼らはみなそこへいった。
彼らはみなそう言うが、私は彼らの誰も信用しない。
彼らはみなあどけない子供たちです。
彼らはみな、騒音にうんざりしていました。
彼らはみな、手品師の動きをじっと見ました。
彼らはみな、手品師の劇をじっと見ました。
彼らはみすぼらしい小さな家に住んでいる。
彼らはミズーリ州に植民する計画を立てている。
彼らはマンションの１２階に住んでいる。
彼らはまるで相手にならない。我々のチームはもう勝ったも同然だ。
彼らはまるで犬と猿だ。
彼らはまもなく東京を去るということだ。
彼らはまもなく月の駅に到着した。
彼らはまもなくトップランナーに追いつくだろう。
彼らはまともに私の顔を見られなかった。
彼らはマットの上を歩いた。
彼らはまた尋ねて言った。
彼らはまだ家に戻ってきていません。
彼からはまだ何も言ってきていない。
彼らはまたけんかを始めた。
彼らはまだそのことを聞いていない。
彼らはまたけんかをしている。
彼らはまず何をすべきかわからなかった。
彼らはマイクをキャプテンに選ぶのを見合わせた。
彼らはほんの２、３分の差で駅に着いた。
彼らはほんとうに幸福そうに見えました。
彼らはホワイト氏を支配人に指名した。
彼らはボランティアを必要としている。
彼らはホノルルで楽しんでいるよ。
彼らはほとんど面倒を起こさなかった。
彼らはほとんど苦労しないで金を稼ぐ計画を考えた。
彼らにはほとんど何も見えなかった。
彼らはホテルを出る事を禁じられた。
彼らはホテルに着いた。
彼らはホテルで食事をする。
彼らはボートに乗り込んだ。
彼らはヘリコプターで救出された。
彼らはプロサッカー選手になった。
彼らはプレゼントでクリスマスを祝う。
彼らはブルドーザーで道ならしをしている。
彼らはフランス南部の出身だ。
彼らはフランス語をうまく使いこなせる。
彼らはフランス語の知識の点では互角だ。
彼らはフランス語とドイツ語とどちらがやさしいかについて口げんかをした。
彼らはフランス語で会話していたので、私は一言もわからなかった。
彼らはフェンスを緑色に塗った。
彼らはひょっとすると来るかもしれないし、来ないかもしれない。
彼らはひなたでからだをかわかしていた。
彼らはひと肌ぬごうともせず、ぼんやり立っていた。
彼らはひと月に一度手紙を書いた。
彼らはひとりひとりプレゼントをもらった。
彼らはひどく水を欲しがっていた。
彼らはビジネスの世界で生き延びようと奮闘している。
彼らはひざまずいて戦争の早期終結を願った。
彼らはひざまずいて、雨を降らせて下さった神に感謝した。
彼らはピクニックの打ち合わせをした。
彼らはピクニックに出かけた。
彼らはピーターをキャプテンに選んだ。
彼らはパンのかけらを置くことによって道に迷わなかった。
彼らはパンと牛乳の追加配給を交渉で決めた。
彼らはバレーボールをやっている。
彼らはパレードの跡を追った。
彼らははるばるブラジルからやってきた。
彼らはパリサイ人の中から遣わされたのであった。
彼らはバリケードをつくって部屋の中に閉じこもった。
彼らはハチのようにせっせと働いた。
彼らはバスを待っているのではない。
彼らはバスに乗りこんだ最初の人たちだった。
彼らはバスで博物館に行きましたか。
彼はバスで通学しています。
彼らはバスから降りた。
彼らはバスで公園へ来るでしょう。
彼らはバケツで水を運んだ。
彼らははずかしくてうなだれた。
彼らはパイロットに海軍のヘリコプターを操縦させた。
彼らはパイロットです。
彼らはパーティーの計画を論じ合った。
彼らはパーティーで行儀よく出来ない。
彼らはパーティーで楽しく過ごした。
彼らはニューヨークを経由してパリに飛んだ。
彼らはニューヨークへ向け出発した。
彼らはニュースが漏れないように努めた。
彼らはなんとスキーがへたなんだろう。
彼らはなんて熱心に働くのだろう。
彼らはなんてすてきなカップルなんだろう。
彼らはなぜ彼が退職したいのか理由を知りたがった。
彼らはなぜ乗客名簿を作らなかったのだろう。
彼らはなぜあんなに卑屈に彼に仕えたのか。
彼らはながながと昔話をした。
彼らはなおもこの理論を固守した。
彼らはナイフとフォークで食事をする。
彼らはどんな困難をトムが若いころに経験してきたかを知らない。
彼らはどんどん歩きつづけた。
彼らはとりでを敵軍の手に渡した。
彼らはとりでをインディアンの手に渡した。
彼らはトランプをするためテーブルの周りに座りました。
彼らはトランプをしないかと誘ってくれた。
彼らはトランプをして時間をつぶした。
彼らはドライバーに損害賠償を請求した。
彼らはともに独身だ。
彼らはともに素晴らしい時を過ごした。
彼らはトムを嫌っていた。
彼らはトムの誕生日のパーティーの準備をするだろう。
彼らはとなりに住んでいる。
彼らはとても陽気だ。
彼らはとても貧乏で食べ物を買うお金もなかった。
彼らはとても疲れていたので、それ以上働けなかった。
彼らはとても親切だ。
彼らはとても喜ぶでしょう。
彼らはとても楽しい時を過ごしている。
彼らはとてもよく似ているのでどっちがどっちかわからない。
彼らはどちらも正直ではない。
彼らはどちらもとてもかわいいです。
彼らはどこへ行ったらよいかわからなかった。
彼らはどこから来たの。
彼らはどこからともなく突然現れた。
彼らはときどきその町を訪れた。
彼らは時々一緒に映画を見に行く。
彼は、なんだかんだ言って支払いを延期した。
彼らはとおりを並んで歩いていた。
彼らはトーナメントでの勝利を過大に評価した。
彼らはどうやらなんとか遅れずに到着できた。
彼らはどうも性が合わない。
彼らはとうとう目的を達成した。
彼らはとうとう私達の結婚に同意した。
彼らはどうしてこんな事ができるのでしょうか。
彼らはドアを押し開けた。
彼らはドアをぶち破った。
彼らはテントを張る場所を探していた。
彼らはテレビで新製品を広告した。
彼らはテレビゲームをして楽しんだ。
彼らはテニスをしていました。
彼らはできるだけ早い時期に結婚したいと思った。
彼らはテーブルをはさんで向かい合った。
彼らはテーブルの周りに座ってトランプをしていた。
彼らはディズニーランドを訪れて、そこでたくさんのショーを見て楽しんだ。
彼らはつまらないことで互いにけんかをした。
彼らはつまらないことで喧嘩をした。
彼らはつい先日引っ越してきた。
彼らはついに武力に訴えた。
彼らはついに視野から消えた。
彼らはついに視界から消えた。
彼らはついに私たちの提案に同意した。
彼らはついに山頂に着いた。
彼らはついにそれが真実だと認めた。
彼らはチンパンジーを見て面白がっている。
彼らはチョーサーを英詩の父と呼んだ。
彼らはちょうどまにあった。
彼らはちょうど今学校から帰ってきた。
彼らはちゃんと面倒見てもらえるでしょう。
彼らはチェスをしています。
彼らはチェスに没頭しています。
彼らはだれも出席していない。
彼らはだらしのない生活をしている。
彼らはたまたま並んで歩いた。
彼らはたった今ついた。
彼らはただちに病人を病院に送った。
彼らはただちに医者を呼びにやった。
彼らはたき火の側に座りました。
彼らはたいてい７時半に朝食をとり、１２時に朝食をとる。
彼らはダーウィンの進化論に反対した。
彼らはそんなに早くおきられないでしょう。
彼らはそんなに悪い連中ではない。
彼らはそんなに悪いやつらではない。
彼らはそわそわしている。
彼らはそれ以上遊ぶ気がしなかった。
彼らはそれを私に与えた。
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。
彼らはそれをどのようにすればいいかということでは意見の一致が見られなかった。
彼らはそれをどのようにするかを知らない。
彼らはそれを３回ねらい撃った。
彼らはそれで合意に達するだろう。
彼らはそれぞれ賞をもらった。
彼らはそれぞれの道を行った。
彼らはそれぞれの歌を歌った。
彼らはそれぞれの家に帰った。
彼らはそれが本当だと言い張った。
彼らはそれが新しい元素に違いないと信じました。
彼らはそれからはずっと幸せに暮らしました。
彼らはソフトウエア製品を扱っている。
彼らはその惑星に移り住む人たちを送り出した。
彼らはその列車に乗り遅れたかもしれない。
彼らはその列車に乗りそこねた。
彼らはその量の２倍食べる必要がある。
彼らはその旅行者をあたたかく歓迎した。
彼らはその旅行のために１年間ずっと貯金をし続けた。
彼らはその薬を自由に取って飲んだ。
彼らはその問題を論議した。
彼らはその問題を未解決のままほっておいた。
彼らはその問題を詳細に論じた。
彼らはその問題を軽く見ているようだ。
彼らはその問題を解決するために大変努力した。
彼はその問題を解こうと努力した。
彼らはその問題の調査をはじめた。
彼らはその問題に最終的な決着をつけた。
彼らはその問題に関する討議を始めた。
彼らはその問題については見解が同じである。
彼らはその木を切り倒した。
彼はその訪問者を居間に通した。
彼らはその宝石店に押し入った。
彼らはその宝石は災害をもたらすと信じていた。
彼らはその報告書がすべての考え方に合うように修正した。
彼らはその変化に素早く順応した。
彼らはその壁を白く塗った。
彼はその文章の文字どおりの意味を説明した。
彼らはその紛争を終わらせた。
彼らはその紛争に巻き込まれたくないと思った。
彼らはその標識を壁に取り付けた。
彼らはその美しい庭園を眺めていた。
彼らはその飛行機に乗り込んだ。
彼らはその美しい景色にうっとりした。
彼らはその範疇に属さない。
彼らはその犯罪者から彼の持つ権利を奪ってしまった。
彼らはその日暮らしをしなくてもすむようになる時を待ち望んでいた。
彼らはその日暮らしをしている。
彼らはその日暮らしで生活をしている。
彼らはその日暮らしだ。
彼らはその難局をうまく切り抜けられなかった。
彼らはその土地を９００万円と査定した。
彼らはその電車に間に合うために、すぐにでかければならない。
彼らはその伝統を次の世代に伝えなくてはならなかった。
彼らはその提案を採択した。
彼らはその著名な科学者に敬意を表して宴会を催した。
彼らはその知らせを聞いてびっくりした。
彼らはその知らせに基づいて行動した。
彼らはその知らせにりつ然とした。
彼らはその知らせで急に不安になった。
彼らはその男を社会にとって危険人物と考えた。
彼らはその男の子が病院へ運ばれるのを見た。
彼らはその男のすぐ後ろについていった。
彼らはその男から所持品全てを奪い取った。
彼らはその大学の学生である事を誇りに思っている。
彼らはその体系を大変な思索と労力を費やして仕上げた。
彼らはその村をニューアムステルダムと呼んだ。
彼らはその村に水を供給した。
彼らはその村にひっ越して、そこで幸せに暮らした。
彼らはその損失の埋め合わせをした。
彼らはその船を岸にあげた。
彼らはその船をメイフラワーと名つけた。
彼らはその船は海岸から１０ｋｍ沖合いに居ると報告した。
彼らはその船が沈んでしまったのに違いないという結論に達した。
彼らはその泉で喉の渇きをいやした。
彼らはその赤ん坊を桃太郎と名付けました。
彼らはその制度を改めた。
彼らはその新税法案を何時間も論じた。
彼らはその食事に満足していた。
彼らはその条件を満たすことが出来なかった。
彼らはその場所を見つけ出すのに苦労した。
彼らはその情報を軽んじた。
彼らはその場所に近づかなかった。
彼らはその場から立ち去りました。
彼らはその証人を買収しようとしたがだめだった。
彼らはその少年を助けに行った。
彼らはその少年の面倒を見た。
彼らはその少女を養女にした。
彼らはその少女を捜した。
彼らはその少女は小柄だと言った。
彼らはその小説をドラマ化した。
彼らはその書物を日光に当てた。
彼はその出来事について型にはまった意見を２、３述べた。
彼らはその囚人を釈放した。
彼らはその車が残していった跡を追った。
彼らはその事柄を調査している。
彼らはその事実を知っているらしい。
彼らはその事実に気づいているようだ。
彼らはその事故の深刻さを理解できなかった。
彼らはその事故の原因を調べることに意見が一致した。
彼らはその事故について異なる説明をした。
彼らはその事件を法廷に持ち出した。
彼らはその事件を調査するつもりです。
彼らはその事件を調査している。
彼らはその事件のことを調査している。
彼らはその事業に多額の金を使った。
彼らはその事をほのめかしさえしなかった。
彼らはその試合に興奮した。
彼らはその市の急速な発展に驚いた。
彼らはその仕事を終わって家へ帰った。
彼らはその仕事を終えていませんね。
彼らはその仕事を仕上げてしまった。
彼らはその作業を私たちに割り当てた。
彼らはその作家を一流だと思った。
彼らはその国を侵略した。
彼らはその国へ行く途中２つの大都市を通った。
彼らはその高地を敵軍に明け渡した。
彼らはその講義をたいへん注意深く聞いた。
彼らはその光景を重大視した。
彼らはその光景に感動せずにはいられなかった。
彼らはその光景に感動しないではいられなかった。
彼らはその交渉に成功した。
彼らはその後ずっと幸せに暮らしました。
彼らはその湖を遠回りしていった。
彼らはその孤児を養子にした。
彼らはその古い家を取り壊した。
彼らはその犬をロッキーと呼びました。
彼らはその犬をめったうちにした。
彼らはその犬にシロと名付けた。
彼らはその建物を保存してきた。
彼らはその建物の見える所へやってきた。
彼らはその建設が始まる時困った事が起きるだろうと思っている。
彼らはその件の深刻さを理解することができなかった。
彼らはその件について私に尋ねた。
彼らはその結果に満足した。
彼らはその警官の命令を無視した。
彼らはその計画を直ちに実行に移すべきだと提案した。
彼らはその計画を実行した。
彼らはその計画を自分たちだけの秘密にした。
彼らはその計画を断念した。
彼らはその計画の実行を急いだ。
彼らはその計画の経済面について話し合った。
彼らはその計画に賛成だ。
彼らはその計画にも参加している。
彼らはその計画について長時間話し合った。
彼らはその苦難と損失のついて知ってしまった。
彼らはその休暇を待ちこがれた。
彼らはその丘から素晴らしい眺めに感心した。
彼らはその機械を大規模に生産し始めた。
彼らはその岩をてこで持ち上げた。
彼らはその間ずっとしゃべり通しだった。
彼らはその学校の閉鎖について討論した。
彼らはその学校の制服を廃止した。
彼らはその格子を取り壊した。
彼らはその画家を財政的に援助した。
彼らはその家を建てるのに半年をかけた。
彼らはその家を１日で取り壊すでしょう。
彼らはその家がその同じ家だということを知りました。そして動かしてくれる人に小さなおうちが動かせるかどうかたのんでみました。
彼らはその汚職と何か関係がある。
彼らはその音楽に魅せられたようにじっと座っていた。
彼らはその英雄の銅像を建てた。
彼らはその宇宙船をＡ１００と名づけた。
彼らはその宇宙船を「ディスカバリー号」と名付けた。
彼らはその悪法を施行しようとしている。
彼らはその悪習を打破した。
彼らはそのプロジェクトが思ったように収益を上げずに、意気消沈していた。
彼らはそのニュースを聞いて涙を流した。
彼らはそのニュースを聞いて驚いた。
彼らはそのニュースを聞いて興奮した。
彼らはそのニュースを聞いたらびっくりするでしょう。
彼らはそのとき笑っていませんでした。
彼らはそのとき暇だった。
彼らはそのときには結婚してからもう１０年たっていた。
彼らはそのしきたりがわかるようになった。
彼らはそのころ暮らし向きが悪かった。
彼らはそのころ小学生でした。
彼らはそのことについて知らないかもしれない。
彼らはクラブからジョンを締め出した。
彼らはそのお金をどう処理すべきかわからなかった。
彼らはそのお金をどう処理すべきかについて話し合った。
彼らはそのおおきな犬を恐れた。
彼らはそのうわさを広めた。
彼らはそこへどうやって行くかについては意見が合わなかった。
彼らはそこにすわったままだった。
彼らはそこで使われていた道具に類似した道具を使っていた。
彼らはそこで幸せな生活を送った。
彼らはそこで奇妙な動物を見た。
彼らはそう言いましたが、彼女はそう思いませんでした。
彼らはそうしたことで強く非難を浴びた。
彼らはセメントを全然使わないで要塞の壁を築いた。
彼らはスモッグで苦しんだ。
彼らはスミス氏を指導者として尊敬している。
彼らはスミスさんを議長に任命した。
彼らはすべての書類を燃やした。
彼らはすべてが前もって用意されているよう要求した。
彼らはスペイン語を話すことができます。
彼らはすばらしい人生を送った。
彼らはすてきな家を持っている。
彼らはステーキの薄いのは嫌いだ。
彼らはずっと忙しい。
彼らはずっと永遠の若さを捜し求めている。
彼らはずっとその後幸福に暮らし続けた。
彼らはずっと喧嘩していた。
彼らはスコットランドで休暇を楽しみましたか。
彼らはすぐ私達を助けに来てくれた。
彼らはすぐに話しに入った。
彼らはすぐに買っておいた食料品を使い果たしてしまった。
彼らはすぐに仲間に頼る。
彼らはすぐに出発した方がいいと決めた。
彼らはすぐに仕事に取りかかった。
彼らはすぐに家をでた。
彼らはすぐにその新しい環境に順応した。
彼らはすぐにここへ来なければならない。
彼らはジョンを指導者として尊敬していた。
彼らはジョンを委員長にした。
彼らはジョンをチームの主将に選んだ。
彼らはジョンをチームのキャプテンにした。
彼らはショッピングに出かけている。
彼らはジョークを愛していた。
彼らはジョージの失敗を非難した。
彼らはシュワイツァー博士を尊敬した。
彼らはじゅうぶんな食料を手に入れられなかった。
彼らはジャングルに道を通した。
彼らはジャックの髪の刈り方をひやかした。
彼らはジャズに夢中になっている。
彼らはジムを支配人に任命した。
彼らはジムから持ち物をすべて奪った。
彼らはジムがひとりでアフリカ旅行をするなんて間違ってると思っている。
彼らはしばらく休憩した。
彼らはしばらくの間私達にスタッフを提供してくれた。
彼らはしばしば東京の生活費について文句を言う。
彼らはしばしば上司を笑いものにする。
彼らはしばしば自転車でピクニックに行く。
彼らはしばしば我々のところへ立ち寄る。
彼らはしばしばヨーロッパに旅行をする。
彼らはしつこく要求した。
彼らはしきりにそのニュースを聞きたがっていた。
彼らは鹿や狐を狩った。
彼らはジェーンが正直であると信じている。
彼らはサンドイッチとコーヒーで昼食を済ませた。
彼らはサムのためにパーティーをひらくんだよ。
彼らはサザンプトンで乗船してニューヨークへ向かった。
彼らはご近所と仲良くやっている。
彼らはこんなに遅い時刻に来そうもない。
彼らはこんな年齢の女の子達をひとりぼっちで追い払おうとしているようです。
彼らはコンサートホールの最前列に座ってオーケストラを聞いた。
彼らはコンサートのチケットを買うお金がなかった。
彼らはこれ以上の災害を心配している。
彼らはこれらのことばを読むことができますか。
彼らはゴミを外へ出すのは誰の順番かを言い争った。
彼らはこの品物を海外で安く買い付け、国内で高い値段をつけて売る。
彼らはこの町に住んでいる。
彼らはこの町に１０年間住んでいる。
彼らはこの成功を最も重要であると考えた。
彼らはこの成功をきわめて重要なものと考えた。
彼らはこの上なく貧乏だ。
彼らはこの小さなホテルが３０年前に建てられてからずっと経営してきた。
彼らはこの事件を目撃したことを報告した。
彼らはこの事を何も知らないかもしれない。
彼らはこの計画に連帯してあたった。
彼らはこの下の階に住んでいる。
彼らはこのような仕打ちに我慢できないだろう。
彼らはこのものを理解できるほど賢くない。
彼らはコストを押さえようとしている。
彼らはこぞってその候補者を支援した。
彼らはここへ来ませんでしたね。
彼らはここで話をすべきではないのだ。
彼らはここで会を開いた。
彼らはここから立ち去りました。戻ってくることはないでしょう。
彼らはコーヒーを飲みながら話をした。
彼らはコーヒーを飲みながら２時間以上も談笑した。
彼らはこういう古い習慣は廃止すべきだ。
彼らはけんかをしているのではなく、劇の稽古をしているところだ。
彼らはけんかをしたらしい。
彼らはゲームを止めて私をじっと見つめた。
彼らはゲームをやめて私をじっと見た。
彼らはケイトに子供の子守りを頼んだ。
彼らはぐるっと回り道をしてやってきた。
彼らはクリスマスイブに教会に行った。
彼らはクリスマスイヴに結婚した。
彼らはくまを生け捕りにした。
彼らはクッキーを１箱買った。
彼らはキツネ狩りをした。
彼らはキリスト教徒です。
彼らはきっと恋におちいる。
彼らはきっと恋におちる。
彼らはきっと勝つよ。
彼らはきっと合意に達するだろう。
彼らはきた人をみな喜んで迎えた。
彼らはギターを弾くことができる。
彼らはガン調査に従事している。
彼らはかわるがわる車を押さなければならなかった。
彼らはかわるがわる歌った。
彼らはカレー経由でパリにいった。
彼らばかりでなく私も先生に叱られた。
彼らはかなり親しそうだ。
彼らはかなり若いうちに退職して、健康な状態で自分の好きな生活様式を楽しむことができる。
彼らはカナダに定住した。
彼らはかつてはお互いに助け合っていました。
彼らはお隣同士です。
彼らはお喋りをしながら夜更かしをした。
彼らはお昼をすませてから出かけた。
彼らはお似合いのカップルです。
彼らはお互い電話で話した。
彼らはお互い宿題を手伝いあった。
彼らはお互いを眺めた。
彼らはお互いぶつかった。
彼らはお互いの家族が憎み合っているとわかった。
彼らはお互いに話し合った。
彼らはお互いに恋をするようになるでしょう。
彼らはお互いに未来のことについて話し合った。
彼らはお互いに微笑んだ。
彼らはお互いに仲良く暮らした。
彼らはお互いに仲のよい間柄です。
彼らはお互いに贈り物をする。
彼らはお互いに身振りで知らせた。
彼らはお互いに身振りで意思を伝え合った。
彼らはお互いに心の底から憎んでいる。
彼らはお互いに助け合いました。
彼らはお互いに座席を交換した。
彼らはお互いに一目ぼれをした。
彼らはお互いに愛し合っているの？
彼らはお互いにすぐなじんだ。
彼らはお互いにいっしょにいるのが楽しいのだ。
彼らはお互い、腕を組んで歩いている。
彼らはお金を貯めることに関心がありません。
彼らはお金を取った事で彼女を非難した。
彼らはお金を自分たちで分けた。
彼らはお客にコーヒーを出した。
彼らはオレンジ、グレープフルーツ、レモンなどたくさんの果物を輸出する。
彼らはオリンピック大会に参加したがっている。
彼らはオリンピックに参加したいと思っている。
彼らはオリンピックにさんかしたがっている。
彼らはおもに、ヨーロッパにお茶を輸出した。
彼らはおぼれかかった少年を救出した。
彼らはおばけを見て恐がった。
彼らはおたがい握手をした。
彼らはおそらく来週到着するでしょう。
彼らはおそらく私たちの計画に賛成するだろう。
彼らはおそらく結果として多くの心理的問題を抱えることになり、それは長い目で見ればもっと悪いことになるだろう。
彼らはおしんを朝から晩まで働かせた。
彼らはおじを殺して父の仇を討とうと決心した。
彼らはおしゃべりを止めました。
彼らはおじさんのところに１時間立ち寄った。
彼らはおじぎをしないで握手をします。
彼らはおおいに努力したが結局失敗した。
彼らはエベレストに初登頂した。
彼らはエイズ撲滅運動を行っている。
彼らはエアロビクスで元気を維持している。
彼らはエアロビクスで元気はつらつとしている。
彼らはうれしさで全く我を忘れていた。
彼らはうまく処理するだろう。
彼らはうまくその問題を解決した。
彼らはうまくその仕事に就いた。
彼らはうそをついたといって彼を責めた。
彼らはうそつきを軽蔑した。
彼らはうかつにもその危険に気づかなかった。
彼らはウォッカをまぜたオレンジジュースのグラスを彼に与えた。
彼らはインドから来た少女と、イタリアから来た少年の世話をしていた。
彼らはイングランドの小さな村に住んでいる。
彼らはいわゆる戦争の被害者だ。
彼らはいま三人の子供がいる。
彼らはいなくなった犬を見つけるためにあらゆる所をさがした。
彼らはいつも変装を見抜かれる。
彼らはいつも両親に従うとは限らない。
彼らはいつも武器を持っていた。
彼らはいつも大雨といえば洪水を連想した。
彼らはいつも他人に文句ばかり言っている。
彼らはいつも人前で口論ばかりしている。
彼らはいつも冗談ばかり言っていた。
彼らはいつも犬を門につないでおくのですか。
彼らはいつも金に不自由している。
彼らはいつも近所の人々に親切にしている。
彼らはいつも学校をサボっています。
彼らはいつものようにのらくらしている。
彼らはいつもそうだ。
彼らはいつもお金のことで議論している。
彼らはいつもけんかばかりしていた。
彼らはいつもいがみ合っています。
彼らはいっせいに旗を振った。
彼らはいっせいに叫んだ。
彼らはいっせいにわめき声をあげた。
彼らはいつコンサートをするのですか。
彼らはいすを集めて整然と列に並べた。
彼らはいすとテーブルを使わない。
彼らはイギリス人ではありませんか。
彼らはイギリスにどれくらい住んでいましたか。
彼らはあれこれと話をしています。
彼らはある夏の午後に初めて会った。
彼らはありもしない話をしばしばでっち上げる。
彼らはあらゆる可能性を考慮に入れた。
彼らはアメリカ人にちがいない。
彼らはアメリカ人ではないのですか。
彼らはアメリカ人ですか。
彼らはアメリカ経済の明るい局面しか見ていない。
彼らはアメリカに移住するつもりです。
彼らはあまり遠くに行かないうちに１人の老人に会った。
彼らはあまりうまく折り合っていないと思う。
彼らはあまりにも疲れていたので山に登らなかった。
彼らはあまりうまく折り合っていけないと思う。
彼らはアフリカの西海岸に沿って航海した。
彼らはアフリカに植民地を作った。
彼らはあの大きな木の陰に腰を下ろした。
彼らはアパートを借りた。
彼らはあの寂しい農家に三々五々泊まるだろう。
彼らはあなたを怖がっていた。
彼らはあなたの計画に賛成している。
彼らはあなたの教授を切望しています。
彼らはあなたの援助を当てにしている。
彼らはあなたのために快くそれをするでしょう。
彼らはあなたのアドバイスを聞き入れないだろう。
彼らはあなたに仕返ししようと思っている。
彼らはあなたが何を買おうとしているのかに非常に興味を持っています。
彼らはアドバルーンをあげた。
彼らはあちこち歩き回った。
彼らはあちこちへと移動してきます。
彼らはあたかも蟻のように働いた。
彼らはあちこちに行きましたがちょうどいいところをみつけられませんでした。
彼らは朝から夜まで働きつづけた。
彼らはあすホテルで会うことになっている。
彼らはあきらめなかった。
彼らはアウトドアスポーツに熱心だ。
彼らはあいさつを交わした。
彼らはああいった原始的な道具を使っていた。
彼らはＭＲＡに味方した。
彼らはＧＴカーが大好きだった。
彼らは９月までローマに滞在した。
彼らは８時にそのベルを鳴らす。
彼らは８時から１０時まで話していた。
彼らは８時３０分の列車に乗るつもりです。
彼らは８ヶ月で約３万５千キロ飛びます。
彼らは８０マイルの旅を終えた。
彼らは７時にここで会う予定になっていた。
彼らは６時につく、それからみんなで食事をしよう。
彼らは６月に結婚することになっています。
彼らは６フィートの高さの壁を越えなければならなかった。
彼らは６ヶ月前に結婚した。
彼らは５人ずつのグループに分かれた。
彼らは５時に店を閉めた。
彼らは５時に戸を閉める。
彼らは５月の初めに大阪に着いた。
彼らは５月１日現在でその結果を発表した。
彼らは５００年前にペルーに帝国を築いた。
彼らは４年毎に競技大会を行う事が必要だと信じていた。
彼らは３年連続してジャパン・カップに優勝した。
彼らは３年前に当地に引っ越してきた。
彼らは３日後、つまり６月１０日に出発します。
彼らは３人横に並んで歩いていた。
彼らは３人横に並んで道を歩いた。
彼らは３時にここへ来るでしょう。
彼らは３０分後に追いついた。
彼らは２年前当地に引っ越してきた。
彼らは２日でその古い建物を壊すでしょう。
彼らは２度と祖国へ戻ることはなかった。
彼らは２度と互いに会えない運命であった。
彼らは２人肩をならべて歩いていた。
彼らは２人を結婚させるつもりだ。
彼らは２人とも入試に合格できるように一生懸命勉強した。
彼らは２人とも学童である。
彼らは２人ともよい先生です。
彼らは２人ともよい生徒です。
彼らは２０年後にそこで会うことになっていた。
彼らは２、３日前にアメリカに着いた。
彼らは１日中そこにいなければならなかったのですか。
彼らは１日に８時間働きます。
彼らは１日８時間働かなければならない。
彼らは１週間前に英国に着いた。
彼らは１週間いくらで働く。
彼らは１時間で隣の町まで歩いていった。
彼らは１時間３マイルの割合で歩いた。
彼らは１語も聞きもらすまいと傾聴した。
彼らはひとつおきに席に着いた。
彼らは１９８９年以来、ここにいます。
彼らは１７号線を通ってやって来た。
彼らは１２人の子持ちです。
彼らは１２時に正餐をとった。
彼らは１２月２４日の晩、熱心に祈りを捧げる。
彼らは１０年間ずっと結婚している。
彼らは１０時までには到着するはずだ。
彼らは１０マイル歩いて１０分間休み、また再び歩いた。
彼らは「金と栄光」を求めて何ヶ月も航海した。
彼らは「かわいそうな奴」といわんばかりに私達をじっと見た。
彼らは、林檎が好き。
彼らは、来世について話しあった。
彼らは、猛烈にいがみあっている。
彼らは、弁士を大いにほめた。
彼らは、壁を壊している。
彼らは、普通、自分たちの子供と一緒に暮らさない。
彼らは、姫路城に行く。
彼らは、被災者を支える為の募金を設立した。
彼らは、彼女がもっと長くそこに滞在するようにと主張するだろう。
彼らは、彼を指導者だと思っていた。
彼は、彼らめいめいに鉛筆を与えた。
彼らは、買い物に行く。
彼らは、背が低くてやせている。
彼らは俳優です。
彼らは、日本の学校制度と教育環境を学ぶことが必要だと考えている。
彼らは独裁者と戦った。
彼らは、特別のコンピューター・システムを開発し、それを彼の車椅子に取り付けた。
彼らは敵に向かって進んだ。
彼らは、鳥取に行った。
彼らは、茶色の肌で、髪の毛は黒い。
彼らは、池田恒興が好き。
彼らは、全人口の１２．５パーセントを占めている。
彼らは、全く疲れきっていた。
彼らは、石川に行く。
彼らは、人間です。
彼らは、親の世代が彼らの年齢だった頃よりも十分に教育を受けているし、より健康で裕福でもある。
彼らは、将来のためにとっておくほど十分な収入がありません。
彼らは、自分たちを救ってくれたノアのことをすっかり忘れてしまった。
彼らは、私をキャプテンと呼ぶ。
彼らは、私の従兄弟です。
彼らは、私に挨拶をした。
彼らは、私が嫌いだ。
彼らは、産業を勉強します。
彼らは、昨日魚釣りに行きました。
彼らは、原住民のインディアンがわずかに住んでいたこの新世界に世界の各地からやってきて家を気付いたのであった。
彼らは、結婚してから１０年になる。
彼らは、結局最初の計画に固執することに決めた。
彼らは、近所の人々に親切にしている。
彼らは、橋本を総理大臣に選んだ。
彼らは、貴社とお互いに利益となる事柄について話し合うことを望んでいます。
彼らは、環境を保護する事を強く主張した。
彼らは、寒い季節の到来を感じ分けることが出来る。
彼らは、学校を中退した。
彼らは、崖のてっぺんまで登った。
彼らは、会社がもっと払うことを要求した。
彼らは、画家だ。
彼らは、歌手です。
彼らは、何より平和に暮らしたがっている。
彼らは、音楽を止めた。
彼らは、一人づつ立ち上がってスピーチした。
彼らは、医者です。
彼らは、レコードを買います。
彼らは、やがてそのつらい経験も忘れるだろう。
彼らは、まず滅多にやりあうことがない。
彼らは、ニュージーランドに移住する計画を立てている。
彼らは、トムの新しい理論をけなしている。
彼らは、とうもろこしやジャガイモ、動物の肉を食べて生活している。
彼らは、その町に引っ越してから、親しくなるのは易しいと思った。
彼らは、その値を下げることに同意しなかった。
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感嘆した。
彼らは、コーラを飲みます。
彼らは、カルカッタからニューヨーク市に至るまで、世界中に支部を持っている。
彼らは、お互い、手をくんでいる。
彼らは、おしゃべりをしながら遅くまで起きていた。
彼らは、アメリカ退職者協会という独自の全国組織を結成している。
彼らは、「今すぐに」変化が起こることを望んだ。
彼らはキリストの福音を全世界に広めた。
彼らの話は旅行のことに集中した。
彼らの会話は中国語だったので、私には一言も分からなかった。
彼らの話によると、あの男の子は歌がうまいらしい。
彼らの話し振りから、私は彼らが結婚していると推測した。
彼らの両方がその会合に出席したわけではなかった。
彼らの両親はうちの両親より年をとっています。
彼らの留守中はだれが赤ん坊の世話をするのだろう？
彼らの旅行は雨のために延期された。
彼らの離婚がしきりと近所のうわさに上がっている。
彼らの離婚には本当にびっくりした。
彼らの要請に応じて学校側が動き出した。
彼らの要求に屈伏してはならない。
彼らの要求に屈してはいけません。
彼らの友情は深い愛情に発展した。
彼らの友情は徐々に愛情に変わっていった。
彼らの約束のうち守られたものはない。
彼らの目はみんな輝いていた。
彼らの目が彼を追っていた。
彼らの名前をリストから消した。
彼らの名前はリストから削られた。
彼らの名前はトムとケンです。
彼らの名前はすでに署名されていた。
彼らの名前が思い出せなかった。
彼らの夢が現実になった。
彼らの無事を知らされて首相は安堵のため息をついた。
彼らの民族主義がその戦争の原因の一つだった。
彼らの埋蔵された宝物を求めて砂漠を探索した。
彼らの報告は食い違っている。
彼らの風俗習慣はこの国の風俗習慣とは異なっている。
彼らの父親は、町で大きな靴屋を経営していました。
彼らの父はタクシーの運転手です。
彼らの飛行機はまもなく飛び立つ。
彼らの不平を聞いて、私の心は怒りに満ちた。
彼らの費用の見積もりは大幅な計算違いだった。
彼らの秘密が暴露された。
彼らの秘密が全部暴かれた。
彼らの反対はくずれた。
彼らの販売の成功に大喜びした。
彼らの判断は月並みだ。
彼らの泊まっていた宿屋で火事が起こった。
彼らの年齢差は六歳です。
彼らの農場は隣り合わせになっている。
彼らの忍耐も尽きそうだった。
彼らの道に迷った。さもなければ、だいぶ前に到着したことだろう。
彼らの同僚は海外の支店に転勤になった。
彼らの逃走は昨日わかった。
彼らの到着する前に戦闘は終わっていた。
彼らの到着する正確な時刻を教えて下さい。
彼らの到着が遅れたのは雨のせいだ。
彼らの努力は無駄ではなかった。
彼らの努力は状況をある程度よりよくした。
彼らの努力は実を結ばなかった。
彼らの努力は骨折り損に終わった。
彼らの努力はみんな無駄だった。
彼らの努力には賞賛しないわけにはいけません。
彼らの伝統的な生活模様は、もはや存在しない。
彼らの提案は問題外です。
彼らの提案は我々のと反対である。
彼らの庭園は１年中とても美しい花でいっぱいだ。
彼らの調査の結果、その報道が正しいことがわかった。
彼らの中心的関心は大きな車を持つことだった。
彼らの中には武器を作る才能のある者がいた。
彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。
彼らの中には健康なものもあれば健康でないものもある。
彼らの中からとても彼を見分けられない。
彼らの着物は私達の先祖のものによく似ている。
彼らの探検には問題の生じることが予想される。
彼らの探検には問題が予想される。
彼らの担任の先生は誰ですか。
彼らの大部分は大学生だった。
彼らの大部分は女性だった。
彼らの大部分が高校生だった。
彼らの大多数は若者でした。
彼らの多くは私達に親切だった。
彼らの損失は１００万円に達した。
彼らの息子は大きくなりました。
彼らの息子はエドワードと名づけられた。
彼らの息子の名はジョンだ。
彼らの争いは誤解に基づくものだ。
彼らの全員が今日の会合に出席しているわけでもない。
彼らの全員が希望を捨てなかった。
彼らの前には長い冬があった。
彼らの船は波に揺られていた。
彼らの船は岩にぶつかった。
彼らの赤ちゃんはちょうど這い始めたところです。
彼らの生活様式は私たちの生活様式とは違う。
彼らの政策に賛成か。
彼らの成功は、彼らの勤勉さと大いに関係がある。
彼らの性格はあまり合わない。
彼らの人生観は奇妙に思われるだろう。
彼らの人口が増加しています。それ故、ますます多くの食料が必要なのです。
彼らの身に何が起こったかは依然としてなぞだ。
彼らの親密さは年月とともに深まった。
彼らの親切に私は感動した。
彼らの申し出には両面があるぞ。
彼らの唇は触れ合った。
彼らの場合、一目ぼれだった。
彼らの上着は同じ色だった。
彼らの上司は彼らの意志に反して彼らを働かせた。
彼らの小さな抗議が大衆デモに発展した。
彼らの助力を求める必要はない。
彼らの助けがなければ、成功できなかっただろう。
彼らの趣味はつりだ。
彼らの手伝いをしなければならないだろう。
彼らの主たる輸出品は織物であり、特に絹と木綿である。
彼らの車は私たちの車に追いついた。
彼らの失礼な態度には腹が立つ。
彼らの時間の多くがアルバイトに使われる。
彼らの事業は資金不足で行き詰まった。
彼らの事業は拡大している。
彼らの思想には共通性がある。
彼らの子供の育て方は普通ときわめて異なっている。
彼らの仕事はネズミを絶滅させる事である。
彼らの作品を同じ標準では判断できない。
彼らの最良の瞬間は、最後の舞台である。
彼らの最高の技術は木工細工に見られた。
彼らの行儀の悪さに全く驚いた。
彼らの考え方は時代遅れだ。
彼らの考えを考慮しなくてはなりません。
彼らの考えは私たちには全く異質のものであるように感じられる。
彼らの幸福は勤勉に根差している。
彼らの幸せを祈った。
彼らの好奇心がかき立てられた。
彼らの後ろで音がしました。
彼らの雇い人は住み込みだ。
彼らの言葉には文字がなかったので、原住民は彫り物によって行いや出来事を表現したのである。
彼らの言う事を信じるなんて君はばかだ。
彼らの言うとおりにしたほうがいい。
彼らの言いわけはどれも似たりよったりだった。
彼らの研究では患者たちがセラピーの期間中にこのシンドロームを克服したかどうかが明確に述べられていない。
彼らの喧嘩がいつまで続くのか分からない。
彼らの犬はとても獰猛なので、誰も近づけなかった。
彼らの血は多くの人に分配されるであろう。
彼らの結婚費用は相当なものだった。
彼らの結婚生活は幸福で満たされていた。
彼らの結婚生活は去年破たんした。
彼らの結婚生活は暗礁に乗り上げ、近く離婚届を出すらしい。
彼らの結婚生活はうまくいかなかった。
彼らの結婚式は明日行われます。
彼らの結婚式はその地方の習慣に従って行われた。
彼らの結婚式に招待されていますか。
彼らの結婚式に招待された。
彼らの計画は面白そうだ。
彼らの決定は重大な結果を招くだろう。
彼らの計画は僕は全く知らない。
彼らの計画は失敗に終わった。
彼らの計画はうまくいかないと思う。
彼らの計画が成功するかどうか疑問に思っている。
彼らの契約は今月末で終わることになっている。
彼らの筋肉は硬直している。
彼らの強い反対にあったが、われわれは計画を実行した。
彼らの居間は我が家の２倍の広さがある。
彼らの気に触ることは何もしてないのに、彼らは私のことを悪く思っている。
彼らの顔つきからして、まあ失敗したのでしょう。
彼らの関係が永続的なものになればよいと思う。
彼らの間に調和の精神が広がった。
彼らの間には世代の断絶がある。
彼らの間でつまらないことをめぐってけんかが始まった。
彼らの鞄は門の所で守衛に調べられた。
彼らの学校と私たちの学校は姉妹校です。
彼らの会話は約一時間続いた。
彼らの会話は続いた。
彼らの会話は、中国語だったので、私は彼らが言うことが理解できなかった。
彼らの我慢も限界だった。
彼らの課題は９月１日に提出された。
彼らの家庭は愛情と笑いにあふれている。
彼らの家具は実用的と言うよりも美的である。
彼らの家具はデザインよりむしろ実用性の観点から選ばれていた。
彼らの家を作るのに石が使われた。
彼らの家は辺鄙な場所にあり、もっとも近い町から何マイルも離れている。
彼らの家は古い家柄です。
彼らの家は駅から遠い。
彼らの家は改装中です。
彼らの家はその火事で全焼した。
彼らの家の食堂はとても広々としている。
彼らの家にいたとき、とても親切にしてもらったから。
彼らの何人かは私の友人です。
彼らの何人かは賛成したが、残り皆は反対した。
彼らの温かい歓迎を嬉しく思った。
彼らの隠れ家を突き止めるのに１週間かかった。
彼らの意見は私のとは異なっている。
彼らの意見はほとんど問題にならない。
彼らの意見にはそれぞれ一長一短がある。
案が通過しても、路線の建設を実際に始めてから様々な困難が出てくるであろう。
彼らのめんどうをみるのはあなたの役目だ。
彼らのほとんどは礼儀正しい。
彼らのほとんどは帰宅したと思う。
彼らのほとんどがその陰謀に加わったと思う。
彼らのところへコーヒーを運びましょうか。
彼らのボートは塗装する必要がある。
彼らのチーム名はＮＷＯです。
彼らのチームは今シーズンほとんど勝算が立たない。
彼らのチームに三点差で勝っている。
彼らのそこでの最初の秋は彼らにとって試練であった。
彼らのすべてを知っているわけではない。
彼らのすぐ後ろに付いて行きなさい。
彼らのコンサートは大当たりだった。
彼らのことは放っておけよ。
彼らのけんかは誤解から起こった。
彼らのけんかには多くの要因がからんでいる。
彼らのキャンペーンに参加させてください。
彼らのおかげで私はやっと元気になった。
彼らのエベレスト登頂は偉業であった。
彼らのうち誰一人、彼女がほのめかしたことを理解できなかった。
彼らのうち誰も出席していない。
彼らのうち数人がその法案に反対である。
彼らのうち何人が戻ってきたか、わかっていない。
彼らのうち何人かは私の友達です。
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。
彼らのうちどちらがうまく歌えるでしょうか？
彼らのうちどちらがあなたの弟か。
彼らのうちで彼女に謝ったのはその３人だけだった。
彼らのうち２人がおぼれた。
彼らのうち１割以上がその仕事をすることができる。
彼らのうち、誰もその会合に出席しなかった。
彼らのあざ笑いをふと耳にした。
彼らの７年にわたる結婚生活は破たんした。
彼らの１人息子がしんで３年になる。
彼らの４分の３が賛成した。
彼らに話すのをやめた。
彼らに話すために立ち止まった。
彼らに聞かれないようにするために、私は静かに歩いた。
彼らに同行しようかと考慮中です。
彼らに先週子供が生まれた。
彼らに赤ちゃんが生まれた。
彼らに神の恵みがありますように。
彼らに私の車を修繕してもらおう。
彼らに私の間違いの償いをしなくてはならないだろう。
彼らに私の英語は通じなかった。
彼らに子供が産まれた。
彼らに財産のことをいう権利はない。
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。
彼らにラジオの音を小さくするように何度も言った。
彼らには臨時救助が必要だ。
彼らには養っていかねばならない子供がたくさんいた。
彼らには娘が二人いる。
彼らには不平を言うべきことは何もない。
彼らには彼らなりの悩みがある。
彼らには双子の娘がいます。
彼らには心配がない。
彼らには食べ物が無かった。
彼らには食べ物があまりなかった。
彼らには少なくとも１０人の子供がいる。
彼らには住む家がなかった。
彼らには自由の影だけしかない。
彼らには次の工場を建設するだけの資本がある。
彼らには子供が一人しかいなかった。
彼らには子供がいなかったので、少女を養女にすることにした。
彼らには罪の意識がない。
彼らには勤勉さが欠けている。
彼らには何か共通したところがある。
彼らにはまったく住む家がない。
彼らにはほとんど時間が残っていない。
彼らにはどこでも会ったことがない。
彼らにはそれを練習する機会が少ししかなかった。
彼らにはそうする権利がある。
彼らには２人の娘があり、２人とも有名なピアニストになった。
彼らには２人の息子と１人の娘がいます。
彼らには１０歳の息子がいる。
彼らには、不平を言うことは何もない。
彼らには、共通点が多い。
彼らには、ほかにどこも行くところがありません。
彼らにとって、外に出かけるのは大切なことです。
彼らについての妙な噂が広まっていた。
彼らにだってよい時代もあった。
彼らにそれをほとんど少しも必要としない。
彼らにご助力いただけますよう、お願いいたします。
彼らにこぶしで殴りかかった。
彼らと交わるな。
彼らと言い争ってみても無駄だ。
彼らと共に笑いなさい。
彼らと協力して世界平和を図る。
彼らと一緒に行きたいのであれば、君は急がなければならない。
彼らと意見が一致して彼に賞を与えることに決めた。
彼らとは電話とか、直接会ってとかお互いによく話し合う。
彼らとはかかわるな。
彼らとはうまくやれない。
彼らとのつきあいは長く続かなかった。
彼らとその問題について議論しても無駄だ。
彼らといっしょに科学者たちの一行が乗っていた。
彼らが来るまでにはまだしばらくかかるだろう。
彼らが来なかったとはありがたいことだ。
彼らが来たって驚かない。
彼らが戻ってくるまで、彼女はずっと忙しかった。
彼らが目的達成のために暴力に訴えなければいいのですが。
彼らが目を覚ましたとき、彼らの傍らにあった石を見つけた。
彼らが黙っているからといって従順だと解釈してはいけない。
彼らが眠っている間私がハンドルを握った。
彼らが僕を温かく迎えてくれたのでくつろぐことができた。
彼らが法律の保護を求めるのは当然だ。
彼らが抱き合ってキスしている。
彼らが彼を議長に選んだのは不思議ではない。
彼らが日本にきてから５年になる。
彼らが彼に読んでほしいと頼んだマニュアルは２インチの厚さだった。
彼らが奈良を過ぎて１０分後、車はガス欠になった。
彼らが到着する正確な時間はわかっていない。
彼らが仲良くやっていけない予感がする。
彼らが遅れてきたのは私の責任だ。
彼らが遅れてくることを確かめなさい。
彼らが対処すべき問題がたくさんある。
彼らが孫にどんなに夢中か知っているでしょ。
彼らが早く釈放されるように手を打っていただきたい。
彼らが先週忙しかったですか。
彼らが新しい車を買うとは思えない。
彼らが出発するか、しないかのうちに、雨が降り出した。
彼らが出した食事はまずかった。
彼らが出かけている間、誰が赤ちゃんの世話をするんですか。
彼らが自分の子をどう育てようとどうでもいいじゃないか。
彼らが時間どおり来たことがありますか。
彼らが私の言うことを理解できるようにゆっくり話した。
彼らが私に言った事と、彼の話は一致しない。
彼らが私に警告するまで、私は危険に気づかなかった。
彼らが私たちに述べた考えは、私たち自身が考えていたものと全く一致した。
彼らが私たちに述べた考えは、私たち自身が考えていたものと一致した。
彼らが殺したえじきの数はおなじだった。
彼らが作業を終えた。
彼らが最終契約について協議している際、ある裏工作が進んでいた。賄賂が渡されたのだ。
彼らが行った調査によると、アメリカ人は日本に興味を持っていないことがわかる。
彼らが互いに愛し合っているのを僕は知っている。
彼らが顧客に売った株は、不良株でした。
彼らが古い建物を壊すのを見た。
彼らが見る新しいビデオがここにあるよ。
彼らが結婚生活を続けていられるのは子供たちのことを考えてのことだ。
彼らが結婚するといううわさはすぐに広まった。
彼らが結婚するっていった時には驚いたよ。
彼らが結婚してどのくらいになるか知っていますか。
彼らが結婚してからほんの２ヶ月です。
彼らが結婚してから５年になると思います。
彼らが結婚して４年になります。
彼らが結婚した時、２人は互いに決して嘘をつかないと約束した。
彼らが結婚したのは最近だ。
彼らが結婚したという知らせは村中に広がった。
彼らが結婚したことは間違いないことだ。
彼らが欠席している理由を教えて下さい。
彼らが君の助言を聞き入れなかったのは愚かな事だった。
彼らが休暇中に働くのはよいことだ。
彼らが休暇に行こうとしているのはスペインだ。
彼らが帰ってくるまでここで待ちます。
彼らが帰ったらすぐに君に電話をかけてあげましょう。
彼らが間違っているのは言うまでもないことだ。
彼らが生きているという望みはほとんどない。
彼らが解消すべき問題がたくさんある。
彼らが会うことは避けられなかった。
彼らが火事を消し止めたのは夜明け前だった。
彼らが何を言おうと気にしない。
彼らが何をやっているのかを彼が見つけだすことが大切だ。
彼らが駅に着くと、列車はすでに発車していた。
彼らが駅に着いたとき列車はすでに出ていた。
彼らが駅についた時、列車はすでに出発していました。
彼らが泳げるかどうかわからない。
彼らが運動場で野球をするのを見た。
彼らがアメリカに別荘を持っているとは驚きだ。
彼らが一緒に座っているのを見ると双子だと思うだろう。
彼らが安全であるかどうかを確かめなさい。
彼らが愛し合っているのを僕は知っている。
彼らから自発的な申し出がたくさんあった。
彼らから感謝の一言もなかった。
彼らからの朗報を待っているところだ。
彼らがやれば１週間で終わる。
彼らがみんな貧しいわけではない。
彼らがみんな好きだ。
彼らがみな幸福であるとはかぎらない。
彼らがフランス語を話すことは、もしあってもまれだ。
彼らがまだ東京に住んでいるかどうか彼に聞いてごらん。
彼らがなぜ話すのをやめたのか知っていますか。
彼らがハンナにあこがれるのは当然であると思った。
彼らがなぜ私達にそんなにそんなに腹を立てているのかわからない。
彼らがなぜそんなに仲が良いのか僕には分からない。彼らには共通点がほとんど無いのだから。
彼らがどの列車に乗っているかわからない。
彼らがとった手段は、せいぜい問題の一時的な解決しかもたらさなかった。
彼らがどうやって脱獄したのかは謎だ。
彼らがデートをしているのを見かけて「近々結婚するの」ってきいたんだ。
彼らがそんなに怒るなんて変だ。
彼らがそんなに腹を立てているのはおかしいように思われている。
彼らがそんなことをしさえしなかったら、僕は何とかなることができたのに。
彼らがそれを成し遂げたのかどうかは明らかではなかった。
彼らがその少年をそんなにきつく働かせるのは残酷だ。
彼らがその陰謀の黒幕であった。
彼らがそのプランに賛成するとは思えない。
彼らがそこで見つけた絵はどんなものだったのか尋ねてみる価値はある。
彼らがそうしようとするのは単にわがままからではない。
彼らがスペイン語を話していることが、その時私にわかり始めた。
彼らがストライキに入ったという知らせをうけた。
彼らがしているのは経済をだめにすることです。
彼らがここへ来たという事実は否定できない。
彼らがここにきて１時間になります。
彼らがけんかをやめてくれればいいのに。
彼らがお互いに愛し合っているのを僕は知っている。
彼らがエチケットを知らないことに彼女はがっかりした。
彼らがうそを言ったということは明白だった。
彼らがいつ到着するか知っていますか。
彼らがいつやってくるかわからない。
彼らがいつ挑戦してきても、準備はできています。
彼らがいくら弁解しても彼女には何の効果もなかった。
彼らがあなたに言ったことは、昨日私に言ったことと正反対だ。
彼らあわれむ者もいた。
彼ら２人とも年老いてるとは思われなかった。
彼ら２００メートル前を歩いていた。
彼も来ない。
彼も木石ではない。
彼も彼の妹もパーティーに招待されている。
彼も彼の妻も車を持っている。
彼も年齢には勝てなくなってきている。
彼も年を取ってきた。
彼も年のせいで弱くなった。
彼も大人になって、物事を総合的な視野で見られるようになった。
彼も昔は羽振りがよかった。
彼も人なり我も人なり。
彼も私もその数学の問題が解けた。
彼も行くでしょう。
彼も私も高校生です。
彼も言うことについてもうこれ以上何はありません。
彼も悪い男ではないのかもしれない。
彼もまた来ない。
彼もやがて英語が上達するであろう。
彼もなかなか味なことをするじゃないか。
彼もときには厳しくなる。
彼もとうとう詰め腹を切らされたってわけだね。
彼もとうとうメッキがはがれた。
彼もついに馬脚を露わした。
彼もついに野にくだった。
彼もそれを見た。
彼ほど能力のある人ならそのぐらいの成功をおさめても当然だ。
彼ほど頭の良い学生はクラスにはいない。
彼ほど頭のいい人はいない。
彼ほどの確立した科学者がそのような初歩的な誤りを犯すとは実際上考えられないことである。
彼ほどの偉人は古来いない。
彼への非難をやめろ。
彼への伝言をうけたまわりましょうか。
彼への愛はもう冷めてしまった。
私たちは跪いて祈った。
彼は贅沢品は言うまでもなく、日用品を買うのにも事欠く。
彼は贅沢をし好き勝手なことをして暮らした。
彼は贅沢な暮らしをしている。
彼は贅沢な生活を送った。
彼は緻密に立てた計画を実行した。
彼は癇癪を起こした。
彼は几帳面な男だな。
彼は梃子でも動こうとしませんでした。
彼は傲慢になる傾向がある。
彼は腕組をしてそこにすわっていた。
彼は腕組みをして座っていた。
彼は腕組みをして考えていた。
彼は腕時計を見た。
彼は腕時計をちらっと見た。
彼は腕を組んで立っていた。
彼は腕を組んで試合を見つめた。
彼は腕を組んで座っていた。
彼は腕を組んだままソファーに座っていた。
彼は腕を伸ばして雑誌を取った。
彼は腕を３度撃たれた。
彼は腕が上がった。
彼は腕の力が強い。
彼は脇腹が痛いのです。
彼は賄賂を受け取らなかったと言った。
彼は賄賂を受け取っていたと認めた。
彼は賄賂の受け取りを拒否した。
彼は話題を変えた。
彼は話題の乏しい人だ。
彼は話題の豊富な人だ。
彼は話を和らげるために若干の冗談を必要とする。
彼は話を聞いて激怒した。
彼は話をやめた。
彼は話をでっち上げた。
彼は話の要点がわからなかったようだ。
彼は話そうとするところだった。
彼は話すのをやめなかった。
彼は話し合いでは中立の立場をとった。
彼は話しつづけた。
彼は話しかけられない限り、決して自分からは口をきかない。
彼は話しかけやすい人だ。
彼は話しかけられないとしゃべらなかった。
彼は話が上手い。
彼は和洋折衷の家に住んでいる。
彼は和書は言うまでもなく洋書も読んでいる。
彼は論理的な推論で議論に勝つ。
彼は論争すべきことを投げ与えてくるだろう。
彼は六時に帰った。
彼は六時にはここへくるはずです。
彼は６ヶ国語を話すことができると自慢している。
彼は老齢のため体が弱くなっている。
彼は老母を養うために一生懸命働いている。
彼は老婦人をごまかして金をまきあげた。
彼は老婦人に席をゆずった。
彼は老衰で二年前に亡くなった。
彼は老人なので、面倒を見るのは君の役目だ。
彼は老人なのだから、老人として扱わなければならない。
彼は老人なのだから、それなりに扱わなければいけない。
彼は老人が通れるようにわきへよった。
彼は老人だから、面倒をみるのは君の義務だ。
彼は老後を心配しているようだ。
彼は老後のために大金を貯えている。
彼は老後に備えて貯金した。
彼は老けて見える。
彼は浪費家だからお金を預けてはいけないよ。
彼は労働者の生活を改善するのに助力した。
彼は労働の報酬を何も貰わなかった。
彼は労働の報酬をもらわなかった。
彼は労をいとわず私を助けてくれた。
彼は労働の給料を何ももらわなかった。
彼は連中に有り金を全部くれてやった。
彼は烈火のように怒った。
彼は列車事故でけがをした。
彼は列車を待つ間、ホームを行ったり戻ったりした。
彼は列車を崖から転落させた。
彼は列車に乗るために慌てている。
彼は列車に乗り遅れないように駅へ急いだ。
彼は列車に乗り遅れないように急いだ。
彼は列車に乗り遅れたに違いない。
彼は列車に乗り遅れないようにタクシーを拾った。
彼は列車に間に合うように速く走らなかった。
彼は列車に間に合うように早く起きた。
彼は列車に間に合うように最善をつくした。
彼は列車に間に合うように急いだ。
彼は列車に間に合うでしょうか。
彼は列車に間に合うでしょう。
彼は終列車にやっと間に合った。
彼は列車ではなく車できた。
彼は列車が出る１時間前に駅へ向かうでしょう。
彼は列の最後に並んでいた。
彼は歴史的な航海に出た。
彼は歴史全体に通じている。
彼は歴史的な航海に出かけた。
彼は歴史小説を読んでいるだろう。
彼は歴史の本をたくさん持っている。
彼は歴史の時間に居眠りをした。
彼は歴史から消えた。
彼は礼儀にかけている。
彼は冷静ですね。
彼は冷たい水を浴びた。
彼は例を示して自分の理論を説明した。
彼は例のスキャンダルと関係があると思う。
彼は涙を流しながら手紙を引き裂いた。
彼は涙を流したことがはずかしかった。
彼は涙をこらえようとした。
彼は隣人たちとうまくやっていけると思う。
彼は隣の部屋に入って横になりました。
彼は隣の部屋で病人が寝ていることなど少しも考えてやらなかった。
彼は隣の人に腹を立てていました。
彼は隣の人と席を替わった。
彼は隣に立っている婦人にいくつか質問をした。
彼は隣に住んでいますが、私は彼をよく知らないんです。
彼は臨時雇いを採用した。
彼は緑が一番好きだ。
彼は力を使い果たした。
彼は力の及ぶ限りその仕事をやった。
彼は力だけでは誰にも劣らない。
彼は力いっぱい引っ張ったが、岩はびくともしなかった。
彼は力いっぱいドアを押し開けようとした。
彼は良心の呵責を感じた。
彼は良心のとがめを感じた。
彼は良識があると思いますか。
彼は良識ある人です。
彼は良家の出である。
彼は良く働きます。
彼は良くなってきています。
彼は良くうそをつくから信用出来ない。
彼は良い忠告を一つしてくれた。
彼は良い男であり、良い男としてみんなに知られている。
彼は良い少年に違いない。
彼は良い子のようだ。
彼は良い考えがふと思い付いた。
彼は良い家柄の出だ。
彼は理科で後れをとっている。
彼は料理が上手だ。
彼は料理がまずいと文句を言った。
彼女は料理がうまいそうだ。
彼は両腕を広げて私たちを歓迎した。
彼は両方のレースに勝てるだろうか。
彼は両当事者の間を調停した。
彼は両足を縛られてそこに横たわっていた。
彼は両足を広く開いて立っていた。
彼は両足を開いて立っていた。
彼は両足をぶらぶらさせながらいすに座っていた。
彼は両親を尊敬していない。
彼は両親を失望させまいと一生懸命に勉強している。
彼は両親を幸せにしました。
彼は両親を見つけた。
彼は両親の知らない内に家出をした。
彼は両親の世話になっていない。
彼は両親の自慢の種だ。
彼は両親の財産を期待していた。
彼は両親の健康を心配している。
彼は両親の期待に応えようと懸命に努力した。
彼は両親の意向を無視してその少女と結婚した。
彼は両親の愛をありがたく思っています。
彼は両親のどちらにも似ていない。
彼は両親に頼っていない。
彼は両親に信頼されている。
彼は両親に手紙を書いた。
彼は両親に口答えした。
彼は両親に月に１度手紙を書く。
彼は両親によく手紙を書く。
彼は両親にいろいろ心配させた。
彼は両親に「おやすみなさい」と言った。
彼は両親と別居している。
彼は両親と住んでいる。
彼は両親から独立したがっている。
彼は両親から経済的に独立している。
彼は両手をポケットに入れて立っていた。
彼は両手をポケットに深く突っ込んでいた。
彼は両手をこすりながら門のわきに立っていた。
彼は両手をこすりあわせた。
彼は両手をあげた。
彼は両手に大きな箱を抱えていた。
彼は両手で頭をかかえこんだ。
彼は両手でロープをしっかり握っていた。
彼は旅支度を整えていた。
彼は旅行中に病気になった。
彼は旅行中に見た人や物について話した。
彼は旅行の話をした。
彼は旅行の準備に忙しかった。
彼は旅行の準備で忙しい。
彼は旅行の支度をしている。
彼は旅行の間日記をつけた。
彼は旅行の間に多くの魅力的な人たちと出会った。
彼は旅行に出て留守だ。
彼は旅行に出かけた。
彼は旅行にはあまり手荷物を持ち歩かない。
彼は旅行するときは必ず目覚まし時計を持っていく。
彼は旅行するためのたくさんのお金を持っていた。
彼は旅行が大好きだ。
彼は旅行から呼び戻された。
彼は旅をする事に慣れています。
彼は留学という目的を達成した。
彼は留学できるように一生懸命勉強している。
彼は留学するチャンスがほしいと強く望んでいる。
彼は留学するためにバイトをせざるを得なかった。
彼は留学しただけのことはある。
彼は流行歌を歌うのが好きです。
彼は流感にかかった。
彼は流感で寝ている。
彼は流しのタクシーを止めた。
彼は立派に出世した。
彼は立派にふるまった。
彼は立派な政治家になった。
彼は立派な成績を上げた。
彼は立派な紳士です。
彼は立派な商売を築きあげた。
彼は立派な古典学者です。
彼は立派な教育を受けたという強みがある。
彼は立派な教育を受けた。
彼は立派な学者になるだろう。
彼は立派な学者であり、さらによいことにはよい教師である。
彼は立派な学者であってさらに良いのは教えるのもうまい。
彼は立派な運動選手です。
彼は立身出世のために大変な努力をした。
彼は立身出世した。
彼は立志伝中の人物だ。
彼は立候補の意志がないことを友達たちに知らせた。
彼は立候補することを公式に発表した。
彼は立候補した。
彼は立とうとしました。
彼はたった今学校に出かけたようだ。
彼は立ち上るように言われ、ゆっくりとそうした。
彼は立ち上がりました。
彼は立ち上がり、ネズミを見た。
彼は立ち上がって彼女に微笑んだ。
彼は立ち上がって深呼吸した。
彼は立ち上がってテーブルの上の帽子を手に取ろうとして手を伸ばした。
彼は立ち上がってテーブルの上の帽子を取ろうと手を伸ばした。
彼は立ち止まってポスターをのぞき込んだ。
彼は立ち止まってどちらの道へ行こうかと考えた。
彼は立ち止まってたばこを吸った。
彼は立ち去って行きました。
彼は立ちあがるように言われ、ゆっくりとそうした。
彼は率直に私の欠点を指摘した。
彼は率直なので、それだけいっそう私は彼が好きだ。
彼は率先して公害と戦った。
彼は率先して計画を実行した。
彼は陸路でイタリアへ行った。
彼は陸上競技会で見事な成績をあげた。
彼は陸軍大将に昇進した。
彼は陸軍大佐の位を持っている。
彼は陸軍士官だ。
彼は陸軍に入った。
彼は離党した。
彼は離婚してからも相変わらずクールだ。
彼は裏切り者になった。
彼は裏口入学した。
彼は裏金をもらいました。
彼は理由を簡単に説明した。
彼は理由もなしに私を侮辱した。
彼は理由もなく私を侮辱した。
彼は理想的な夫であることが分かった。
彼は理想的な紳士である。
彼は理性的な人だ。
彼は理性で情欲を制することが出来る。
彼は理事なので、それにふさわしい扱いを受けるべきである。
彼は理屈を言っているのではありませんね。
彼は理解力がのろい。
彼は理解の良くない人です。
彼は理科を２科目とらなければならない。
彼は利口な少年だ。
彼は利息を付けて借金払いをした。
彼は利口な子供には見えなかった。
彼は利口なのかもしれないが賢明でない。
彼は利口でそのうえ正直で時間を厳守する。
彼は利口だという評判だ。
彼は利口だ、その上ハンサムだ。
彼は利己的に違いない。
彼は利己心の固まりのような男だ。
彼は利己主義の化身だ。
彼は利害関係者の１人と考えられている。
彼は利益の分け前を要求した。
彼は利益のためならなんでもするだろう。
彼は嵐の中、行く必要はない。
彼は嵐のため欠席した。
彼は嵐に翻弄されていた。
彼は嵐と戦わなければならなかった。
彼は嵐にもかかわらず出発した。
彼は乱暴な扱いを受けた。
彼は卵を１ダース買った。
彼は卵を一つ取り出した。
彼は落胆した気持ちを表した。
彼は落ち着いて眠れなかった。
彼は落ち込んでいる。
彼は落ちぶれた。
彼は落ちないように、しっかり勉強している。
彼は落ちて頭を怪我した。
彼は頼り甲斐のある上司だ。
彼は頼りにできる男ですよ。
彼は頼もしい男だ。
彼は来年外国旅行をする。
彼は来年の選挙に立候補するだろう。
彼は来年の１月にシンガポールから戻ってきます。
彼は来週試験を受けます。
彼は来週私を訪ねてくることになるでしょう。
彼は来週月曜日にもう一度会を開いてはどうかと提案した。
彼は来週会議にくるでしょうか。
彼は来週英語を勉強する予定です。
彼は来週ロンドンへ出張する予定だ。
彼は来週ニューヨークへ発ちます。
彼は来週ニューヨークへ出発することになっています。
彼は来週ニューヨークへ出発します。
彼は来週ニューヨークへ向かって出発する。
彼は来月中国へ視察旅行に出かけます。
彼は来月試験を受ける。
彼は来月パリに発つ。
彼は来月の末でここに１０年間住むことになる。
彼は来月ニューヨークへ行きます。
彼は来月叔母さんとおじさんを訪ねるつもりです。
彼は来客攻めにあった。
彼は来れば必ず人の悪口を言う。
彼は来れば必ず私たちをしかる。
彼は来る日も来る日も熱心に勉強した。
彼は来る途中ですから、やがて到着するでしょう。
彼は来る事が出来る。
彼は来る気があれば来るでしょう。
彼は来るまいとわたしは思った。
彼は来ると約束しました。
彼は来ると約束したが、来なかった。
彼は来ると私に約束しました。
彼は来ると思う。
彼は来ると思いますが、あまり確信はありません。
彼は来ると言っているが、それはまったく不可能なことだ。
彼は来ると言ったが、その通りやって来た。
彼は来るだろうと思う。
彼は来るだろう。
彼は来るたびに長居をする。
彼は来るか電話してくるかどちらかだろう。
彼は来るかもしれないし、来ないかもしれない。
彼は来るかどうか疑わしい。
彼は来るかしら。
彼は来られないかもしれません。
彼は来ないと思う。
彼は来ないのでしょう？
彼は来ないのではないかと思う。
彼は来ないと言っている。
彼は来てくれると思う。
彼は来てくれるといったが、おまけに喜んできてくれると言った。
彼は来たいと言っている。
彼は来てくれただけでなく、援助してあげようと言ってくれた。
彼は裸の背中と腕に玉のような汗をかいていた。
彼は翌日学校へ行かなくてもいいように、病気のふりをした。
彼は翌日に家に帰ると言った。
彼は翌朝、列車で旅をしていた。
彼は浴槽に水を出しっぱなしにしている。
彼は欲の少ない人だ。
彼は抑圧されている者達の味方をした。
彼は抑えられない怒りに襲われた。
彼は養っていかなければならない四人の子供がいる。
彼は養っていかなければならない大家族がある。
彼は養うべき大家族を持っている。
彼は陽気に振る舞おうとしたが、私達はみんな彼がどれほど悲しい思いをしているかわかっていた。
彼は陽気に笑った。
彼は陽気に口笛を吹きながら通りを歩いた。
彼は陽気に見える人だった。
彼は陽気そうに見えるが、本当はそれに反して悲しんでいるのだ。
彼は遥かに時代を先んじていた。
彼は要領を得た話をした。
彼は要人だから、そのように扱わねばならない。
彼は羊とヤギの区別が付かない。
彼は羊の毛を刈った。
彼は用心してなかなか本当のことを言わない。
彼は用心するように忠告した。
彼は用事で出かけた。
彼は洋行を望んでいる。
彼女は洋行する決心をした。
彼は様々のグループを統一しようとした。
彼は揚げ足とりの天才だ。
彼は幼児虐待で罰せられた。
彼は容器から中に入っている物をすっかり出した。
彼は預金の最後の１ドルまでおろしてしまった。
彼は余裕綽々と落ち着いている。
彼は余命いくばくもない。
彼は余分の食物をどうしたらよいかわからなかった。
彼は余分の食べ物をどうしたらよいかわからなかった。
彼は予備の部品を次々と調べていった。
彼は予定の収入をあてにして多額の金を借りた。
彼は予想外の結果にまごついた。
彼は予想以上に有能な弁護士だ。
彼は予習した。
彼は予告もなしに解雇された。
彼は予言の才を持っていた。
彼は予期せぬ障害に出会った。
彼は夕方遅く帰宅した。
彼は夕方遅くに帰宅した。
彼は夕方のニュースで、その殺人の裁判を最初に流すことに決めた。
彼は夕飯の前に宿題を終えていた。
彼は夕食前に勉強をすることにしている。
彼は夕食前に宿題を終えていた。
彼は夕食前に仕事の大部分を終えた。
彼は夕食後自室に引き上げた。
彼は夕食後に勉強をします。
彼は夕食後に新聞を読む事にしている。
彼は夕食後に授業の勉強をします。
彼は夕食後テレビを見ます。
彼は夕食後しばしば推理小説を読んだものだった。
彼は夕食後、探偵小説を読んで楽しんだ。
彼は夕食後、散歩するのが習慣だった。
彼は夕食をたくさんとった。彼は腹ペコだったに違いない。
彼は夕食の時に一本のビールを飲む。
彼は夕食のあと床についた。
彼は夕刊にさっと目を通した。
彼は夕べのパーティーに出席しなかった。
彼は夕べのパーティーには現れなかった。
彼女は郵便局員になった。
彼は郵便局の側を通り過ぎた。
彼は郵便局から三軒目に住んでいる。
彼は遊んでばかりでしかたのない奴だ。
彼は遊びの最中です。
彼は誘惑に負けない。
彼は誘惑に負けてしまった。
彼は誘惑に屈し、麻薬に手を出してしまいました。
彼は誘拐罪で起訴されている。
彼は裕福な家庭の息子だ。
彼は裕福な家庭の１人息子だ。
彼は裕福なのでお金の心配をしていない。
彼は裕福なので、何でもできる。
彼は裕福だし、おまけに名門の出だ。
彼は有名になろうと、あらゆる機会を利用した。
彼は有名になりたがっている。
彼は有名になった。
彼は有名になりたいと熱望している。
彼は有名な野球選手です。
彼は有名な俳優になるために、沢山の努力をした。
彼は有名な商人だ。
彼は有名な俳優になりました。
彼は有名な諺をいくつか聖書から引用した。
彼は有名な画家です。
彼は有名な歌手になりました。
彼は有望な青年です。
彼は有名なことわざでスピーチをしめくくった。
彼は有能な人だと思います。
彼は有能な弁護士だ。
彼は有能な人だそうだ。
彼は有能な銀行家である。
彼は有能な人だが、他方では、私たちに要求が多すぎる。
彼は有能なようには見えない。
彼は有能な技師です。
彼は有能で信頼できる。
彼は有罪であり君も同様に有罪である。
彼は有罪であると考えられている。
彼は有罪と宣告された。
彼は有罪だと思われている。
彼は有罪だという結論に達した。
彼は有り金全部を失った。
彼は有り金全部なくした。
彼は有り金を残らず奪われた。
彼は有り金すべてを奪われた。
彼は憂鬱状態であった。
彼は憂うつな感情に打ちのめされた。
彼は幽霊の存在を信じている。
彼は幽霊でも見たかのような顔をしていた。
彼は友達作りが苦手で、いつも一人ぼっちでいる。
彼は友達皆に尊敬された。
彼は友達を裏切るような人ではない。
彼は友達を作るのが難しいとわかった。
彼は友達を作るコツを知っている。
彼は友達を見送りに駅へ行って来たところだ。
彼は友達も金もほとんどなかった。
彼は友達の親切な世話でその職に就いた。
彼は友達の車を数日間借りた。
彼は友達のノートを正確に写した。
彼は友達のノートを写すのに忙しかった。
彼は友達のところに立ち寄った。
彼は友達に尊敬されている。
彼は友達に笑われるだろう。
彼は友達に助けを求めた。
彼は友達に手紙を書くのにとても忙しい。
彼は友達に軽蔑されている。
彼は友達に英語を教えている。
彼は友達にいたずらをした。
彼は友達と喜びを分け合うのが好きだ。
彼は友人を裏切って信用を落とした。
彼は友達がほとんどいない。
彼は友達がほとんどいない孤独な人だ。
彼は友人を訪ねた。
彼は友人を助けることに全力を注いだ。
彼は友人を見送りにえきまでいった。
彼は友人を警察からかくまった。
彼は友人をつくる才能がある。
彼は友人の冷遇に心を痛めた。
彼は友人の命を救った事で英雄視された。
彼は友人の答案を書き写してその試験でカンニングをした。
彼は友人の忠告に注意しなかった。
彼は友人の昇進がうらやましかった。
彼は友人の事件に巻き込まれた。
彼は友人の行動に憤慨した。
彼は友人の肩をぽんとたたいた。
彼は友人の援助を求めなければならなかった。
彼は友人のあっせんでその仕事についた。
彼は友人に対して寛大だ。
彼は友人に援助を求めた。
彼は友人にカメラをやってしまった。
彼は友人と口論して、彼を殴った。
彼は友人なので、そういった人として私は扱う。
彼は友人と握手をした。
彼は友人と握手した。
彼は友人との約束を破った。
彼は友人たちの羨望の的であった。
彼は友人たちに尊敬されている。
彼は友人たちに助けを求めた。
彼は友人たちにわらいものにされた。
彼は友人たちとパリ見物をした。
彼は友人たちから尊敬されている。
彼は友人が貸してくれたお金を全部使ってしまった。
彼には数人の友人がいます。
彼は友人から金を借りた。
彼は友愛会の会員だ。
彼は友好的にふるまって邪悪な意図を隠した。
彼は友だちの親切にむくいたいと思った。
彼は友だちからテッドと呼ばれていた。
彼は勇者の誉れが高い。
彼は勇気を出してニューヨーク州の知事を訪ねて行った。
彼は勇気のかけらもなかった。
彼は勇気のある人です。
彼は勇気にかけている。
彼は勇気がない。
彼は勇気ある行いをした。
彼は勇気があるばかりでなく賢明でもある。
彼は勇敢無比である。
彼は勇敢にも正しいと思えることをはっきりと述べる。
彼は勇敢にもその申し出を断った。
彼は勇敢にもそのスキャンダルを暴露した。
彼は勇敢にも一人でそこへ行った。
彼は勇敢な兵士であったと信じられている。
彼は勇敢な男だ。
彼は勇敢な男だったが、その光景にはたじろいだ。
彼は勇敢な行為によって尊敬を勝ち得た。
彼は勇敢でかいかつな少年だ。
彼は勇敢だった。
彼は勇敢そうに見えるけど見せかけだけだ。
彼は優等で高校を卒業した。
彼は優等でハーバードを卒業した。
彼は優勝者の名前を大声で叫んだ。
彼は優秀な脳外科医だ。
彼は優秀高校の生徒である。
彼は優れた調整役で、ずっとそのように見られていた。
彼は優れた記憶力を発揮してわたしの質問に答えた。
彼は優れた記憶力の持ち主だ。
彼は優れた学者になりはしたが健康を害してしまった。
彼は優れた学者としてすべての人々に知られている。
彼は優れた科学者で、そのうえ偉大な詩人だった。
彼は優れた英語学者であるが、さらに、教えるのも上手である。
彼は優れたピアニストだ。その上じょうずな歌い手でもありダンサーでもある。
彼は優しい心の持ち主だ。
彼は優しい顔付きをしている。
彼は優しいというよりむしろ親切だ。
彼は輸出業に従事している。
彼は約束通りにきた。
彼は約束を忘れがちである。
彼は約束を破るような男ではない。
彼は約束を破ることはしないと確信しているんですが。
彼は約束を破るが、それでもなお私は彼が好きだ。
彼は約束を破ったと私を非難した。
彼は約束を破ったことで非難されなければならない。
彼は約束を破ったが、それは大きな誤りだった。
彼は約束を破った。そのことが彼の妻を怒らせた。
彼は約束を守る男だ。
彼は約束を守る人間だから、頼りにして大丈夫だよ。
彼は約束を守る人なので彼が君に借りているものは必ず返すだろう。
彼は約束を守る人だから、手伝うと言ったらそうするだろう。
彼は約束を守る。
彼は約束を守り抜いた。
彼は約束を守らなかったことを私たちに詫びた。
彼は約束を守らなかった。
彼は約束を守らないことがよくある。
彼は約束を実行に移した。
彼は約束を果たす。
彼は約束を果たさなかった。
彼は約束をたがえない。
彼は約束をしたら必ずそれを守るでしょう。
あなたは約束をした。
彼は約束の時間に間に合った。
彼は約束の時間によく遅れる。
彼は約束の時間にいつも正確だ。
彼は約束の時間に５分ほど遅れてやってきた。
彼は約束に背いた。
彼は約束に縛られている。
彼は約束に忠実である。
彼は約束に誠実である。
彼は約束した事を実行した。
彼は約束したことを果たした。
彼は約２０匹のチョウをつかまえた。
彼は約１０年まえにイタリアへ行き、それ以来ずっとそこに住んでいる。
彼は役職から退いた。
彼は役職から引退した。
彼は役者中の役者だ。
彼は役員の地位をねらっている。
彼は役に立ちそうなものしか買わない。
彼は役に立たない人間であることが分かった。
彼は野生の動物を見にアフリカへ行った。
彼は野生に戻りたいと思っている。
彼は野心に満ちている。
彼は野心があるために熱心に働いた。
彼女は野菜しか食べない。
彼は野菜、とりわけキャベツが好きだ。
彼は野原にいる牛を見ました。
彼は野原で犬を自由に走らせた。
彼は野球部の一員だ。
彼は野球部に入った。
彼は野球選手になるでしょう。
彼は野球選手として自分の人生に満足している。
彼は野球選手としての自分の人生に満足していた。
彼は野球選手だ。
彼は野球を楽しんだ。
彼は野球をするのがとてもうまい。
彼は野球をするとなると誰にも劣らない。
彼は野球をすることが出来ます。
彼は野球をしません。
彼は野球をあまり好みません。
彼は野球よりフットボールのほうが好きです。
彼は野球もフットボールも好きではない。
彼は野球またはフットボールのどちらかが好きだ。
彼は野球の選手です。
彼は野球の試合の記事を書かなければならなかった。
彼は野球に凝っている。
彼は野球の試合で足の骨を折った。
彼は野球で非常な上手さを発揮した。
彼は野球でかなり見こみがある。
彼は野球で将来十分見込みがある。
彼は野球だけではなくフットボールも好きだ。
彼は野球が大好きだ。
彼は野球が上手です。
彼は夜勉強する方が好きだった。
彼は野球がとても好きだ。
彼は夜働いて昼間は眠った。
彼は夜中の二時まで帰らなかった。
彼は夜遅く帰宅の途中で襲われた。
彼は夜遅くまで寝ないで勉強する。
彼は夜遅くまで手紙を書いて起きていることが多い。
彼は夜遅くまで仕事をしていた。
彼は夜遅くまで起きている。
彼は夜遅くでも働く。
彼は夜随分遅くまで働いた。
彼は夜私を訪ねてきた。
彼は夜更かしをする習慣がある。
彼は夜更かしをするようになった。
彼は夜更かしをするのに慣れている。
彼は夜更かしには慣れていた。
彼は夜更かしすることに慣れています。
彼は夜更かしした。
彼は夜更かしが習慣になっている。
彼は夜空を見上げた。
彼は夜の帝王だ。
彼は夜の外出になれていた。
彼は夜にはたいがい家にいる。
彼は夜になると考えが浮かぶと言った。
彼は夜いつも読書をしたものだ。
彼は門をちょうつがいで取り付けた。
彼は門までしか行かなかった。
彼は門のところに立っていた。
彼は門のところで急に立ち止まった。
彼は問題提起した。
彼は問題外だ。
彼は問題を起こしてばかりいる。
彼は問題を調査するといっている。
彼は問題を解決したようだ。
彼は問題を解くのに成功した。
彼は問題をいともたやすく解いた。
彼は問題の計画を実行することに夢中になっている。
彼は戻って来たらそれを君に説明するだろう。
彼は戻ってくる。
彼は餅をすっかり食べたわけではない。
彼は目標に到達しようと努力している。
彼は目的を達成するために一生懸命働いた。
彼は目的を達成した。
彼は目上の人に対して丁重である。
彼は目黒で会社を経営している。
彼は目覚めてみるとベンチに横になっていた。
彼は目下療養中だ。
彼は目下首位打者だ。
彼は目下パリーグの首位打者だ。
彼は目を閉じました。
彼は目を閉じて彼女のそばに座っていた。
彼は目を閉じて彼女にキスをした。
彼は目を閉じて自分の仕事のことを考えていた。
彼は目を閉じて机に座っていた。
彼は目を閉じて音楽を聞いた。
彼は目を閉じて音楽に耳を傾けた。
彼は目を閉じてソファーに横になっていた。
彼は目を閉じてそこに立っていた。
彼は目を閉じたままじっと立っていた。
彼は目を紫外線から守るためにサングラスをかけた。
彼は目を輝かせながら私の話を聞いていた。
彼は目を輝かせながら、その話を聞いた。
彼は目を輝かせて部屋に入ってきた。
彼は目を輝かせて部屋から出て来た。
彼は目を輝かせてはいってきた。
彼は目を丸くしてびっくりした。
彼は目を覚ますと、その家が燃えていた。
彼は目を覚ましてみたら病院のベッドに横になっていた。
彼は目を覚まし、家が燃えていることに気づいた。
彼は目を閉じてそこに座っていた。
彼は目に見えて快方に向っている。
彼は目をつむり、腕組みをしたまま、肘掛けいすに座っていた。
彼は目で礼を言った。
彼は目が見えなくなった。
彼は目が覚めるとすぐに前の晩の気分の悪い出来事を思い出した。
彼は目が悪い。
彼は目がさめてみると公園のベンチに横になっていた。
彼は黙ってへやを出ていった。
彼は黙っていることを許されませんでした。
彼は黙っていたら、それが彼女を怒らせた。
彼は黙っていた。
彼は黙ったままでいたので、一層彼女を怒らせた。
彼は黙ったままでいた。すると、彼女はさらに怒りだした。
彼は黙ったままだった。
彼は木の枝を何本か切り落とした。
彼は木の下で寝ていました。
彼は木にもたれて立っていた。
彼は木にナイフを刺した。
彼は木にぶつかった。
彼は木から落ちた。
彼は木から木へロープを張り渡した。
彼は木から枝を切り離した。
彼は木から一枝をきりとった。
彼は儲けている。
彼は網を張った。
彼は猛烈に毒ついた。
彼は模型飛行機作りに夢中だ。
彼は模型飛行機を作るのが好きだ。
彼は面目を失いたくなかったので、私の援助の申し出を断った。
彼は面白半分にそれをした。
彼は面白みのない人だ。
彼は面会謝絶だ。
彼は面白い手品をたくさん知っている。
彼は面と向かって会うと、時々私を不思議な気持ちにさせる。
彼は免許試験を三度落ちた。
彼は綿密に立てた計画を実行に移した。
彼は滅法強いね。
彼は滅多に遊びに来ない。
彼は滅多に礼拝に行かない。
彼は滅多に本を開かない。
彼は滅多に怒ったりいらだったりしない。
彼は滅多に教会に行かない。
彼は滅多に映画にいかない。
彼は明朗快活な青年だ。
彼は明敏な問題意識をもっている。
彼は明白な英語で演説した。
彼は明日来ると思います。
彼は明日来るでしょうか。
彼は明日来るだろう。
彼は明日忙しいでしょう。
彼は明日野球をするでしょう。
彼は明日飛行機で行ってしまう。
彼は明日飛行機でパリへ行くことにしている。
彼は明日奈良に出発するつもりであると今朝話した。
彼は明日東京へ出発します。
彼は明日東京へたちます。
彼は明日中国へ出発する。
彼は明日東京に行くでしょうね。
彼は明日着く予定だ。
彼は明日中国に向けて出発する。
彼は明日台所で母親を手伝わなければならないだろう。
彼は明日早く起きなければならないでしょう。
彼は明日上京する予定だ。
彼は明日出発する予定だ。
彼は明日出発しようとしている。
彼は明日私を訪ねてくれるでしょうか。
彼は明日私を訪ねてくれるでしょう。
彼は明日私を訪ねてくるでしょうか。
彼は明日私を訪ねてくるでしょう。
彼は明日京都につきます。
彼は明日帰ってこないでしょう。
彼は明日帰ってくるでしょう。
彼は明日学校に行くつもりだ。
彼は明日会おうと言って別れたが、それから何の音沙汰もない。
彼は明日暇でしょう。
彼は明日レポートを提出することができるでしょう。
彼は明日ヨーロッパ旅行から帰ります。
彼は明日までには宿題を終えているだろう。
彼は明日までにその仕事を終えるだろう。
彼は明日ペルーへ立つのでしょ。
彼は明日ピクニックには行かないでしょう。私も行きません。
彼は明日は忙しいだろう。
彼は明日は暇でしょう。
彼は明日は家にいます。
彼は明日パリにつくでしょう。
彼は明日の朝１０時に着くと言ってきた。
彼は明日の今ごろはロンドンにいるだろう。
彼は明日の今ごろ、家族と話しているだろう。
彼は明日の午後出発することになっている。
彼は明日の午後はテニスをしているだろう。
彼は明日の午後に来るかも知れません。
彼は明日の午後、私に会いにきます。
彼は明日に今頃、彼女と夕食を食べているだろう。
彼は明日にもやって来るんじゃないかと思います。
彼は明日テニスをするでしょう。
彼は明日そちらへ到着いたします。
彼は明日そこへ行かなければならない。
彼は明日サッカーをするでしょう。
彼は明日ここを去ります。
彼は明日来るだろうか。
彼は明日きっと来ると思います。
彼は明日いそがしいだろう。
彼は明治維新からとき起こした。
彼は明後日京都に到着する予定です。
彼は明るい少年だ。
彼は明るいうちに帰宅した。
彼は明らかに有能な指導者だ。
彼は明らかに日本で最も成功した実業家の一人だ。
彼は明らかに困惑していた。
彼は明らかに潔白である。
彼は明かりを消して床についた。
彼は命懸けでその子を救った。
彼は命懸けでその犬を助けた。
彼は命を賭けて彼女を救った。
彼は命をかけてその子供を救った。
彼は命からがら逃げた。
彼は命からがらにげさった。
彼は名門の生まれなのだ。
彼は名目上では首相だが、実際はそうではない。
彼は名無しの権兵衛さ。
彼は名前を呼ばれたときもう少しで眠り込むところだった。
彼は名前を覚えるのが下手だ。
彼は名前のように灰色でした。
彼は名前のみの学者で実のところそうではない。
彼は名声を熱望している。
彼は名声を得たいと強く願っていた。
彼は名声を守ろうと必死だった。
彼は名声を強く望んでいる。
彼は名声を求めた。
彼は名声を願っていなかった。
彼は名声のある人たちとだけ交際している。
彼は名声と富を求めている。
彼は名医だそうだ。
彼は名刺を出した。
彼は名ばかりの会長だ。
彼は名医だ。
彼は娘を弁護士に嫁がせた。
彼は娘を説得してトムと結婚するのをやめさせた。
彼は娘を若い弁護士と結婚させた。
彼は娘を私に紹介した。
彼は娘を銀行員にとつがせた。
彼は娘を金持ちと結婚させた。
彼は娘を愛しているが妻は違う。
彼は娘の名義で毎月収入から１万円貯蓄した。
彼は娘の行動に腹を立てた。
彼は娘の結婚に同意しなかった。
彼は娘の額にキスした。
彼は娘に腹をたてていた。
彼は娘に多額の財産を残した。
彼は娘に新しいドレスを買ってやった。
彼は娘に果物と野菜を送った。
彼は娘にドレスを買った。
彼は娘にたくさんのお金を与えた。
彼は娘が万引きをしたと聞いてがくぜんとした。
彼は娘が死んだ事を聞いたとたん、泣き崩れた。
彼は霧のせいであまり遠くまで見えなかった。
彼は矛盾している。
彼は無礼を詫びた。
彼は無礼にも私の誠意を疑った。
彼は無礼な返事をした。
彼は無礼とまでは言わなくとも、礼儀正しくはなかった。
彼は無理矢理彼女を座らせた。
彼は無理矢理泥棒たちの手助けをさせられた。
彼は無理やり私にその書類に署名させたのです。
彼は無理やり残業させられた。
彼は無理やりに私に演説させた。
彼は無理やりそれをやらされた。
彼は無理に私を行かせたのです。
彼は無理に株を買わされた。
彼は無理にその契約に署名させられた。
彼は無謀運転にスリルを感じる。
彼は無知を装ったが、そのことが私をさらに怒らせた。
彼は無知である上に、傲慢でもある。
彼は無断欠勤した。
彼は無断で彼女の自転車を借りた。
彼は無断でやめた。
彼は無駄には失敗しなかった。
彼は無情にも妻を捨てた。
彼は無所属で立候補した。
彼は無邪気な振りをした。
彼は無実の罪で告発されている。
彼は無実だと断言した。
彼は無実だと信じられている。
彼は無実だと確信している。
彼は無事帰ってきた。それで両親は喜んだ。
彼は無実だということを私は信じている。
彼は無視できない人だ。
彼は無事に帰宅した。
彼は無事に到着した。
彼は無作法な返事をした。
彼は無作法な男だ。
彼は無作法だったことをあやまったが、彼女は彼を許そうとしなかった。
彼は無作法だが、それでも私は彼を愛する。
彼は無罪になった。
彼は無罪にちがいない。
彼は無罪であったと一般に信じられている。
彼は無罪だと言ったが、それでもやはり私たちは彼の有罪を信じた。
彼は無罪だったと一般に信じられている。
彼は無口で男らしい少年だ。
彼は無一文だ。
彼は無遠慮な人だ。
彼は無口で、話しかけられなければしゃべりません。
彼は夢中になってその記事を読んでいるように見えた。
彼は夢中で喜んでいた。
彼は夢中で本を読んでいた。
彼は夢多き少年です。
彼は夢想家にすぎない。
彼は眠れる場所を探した。
彼は眠るための場所をさがした。
私は眠り込んだ。
彼は眠っている間大きないびきをかいていた。
彼は眠っているだろう。
彼は眠っているふりをした。
彼は眠っている。
彼は眠くて瞼が重かった。
彼は民衆の支持を得ようと努めていた。
彼は民主党の支持者だ。
彼は民主党に入党したが、すぐに離党した。
彼は民主主義を支持している。
彼は民主主義のために、その戦闘で兵士らしく死んだ。
彼は妙な顔つきで私を見た。
彼は脈拍がおそい。
彼は密かに遊びたいと思っている。
彼は密かに庭に入り込んだ。
彼は未知の国々の事実を収集しながら世界中を旅行する。
彼は味のある人だ。
彼は漫画本に夢中だった。
彼は漫画雑誌に熱中している。
彼は漫画を読んでばかりいる。
彼は漫画を見てくすくす笑った。
彼は漫画なしですますことができない。
彼は満面に笑みをたたえていた。
彼は満点を取った。
彼は満足だとはっきり言った。
彼は満足しているものと思っている。
彼は満身の力を込めてそれを持ち上げた。
彼は万事に不注意だ。
彼は万事がうまくゆくことになるといった。
彼は万一のためにお金をためるようなことはしない。
彼は末永く記憶に残るだろう。
彼は末っ子だ。
彼は又旅行に出かけました。
彼は枕に頭を横たえた。
彼は毎晩彼女に電話する。
彼は毎年北海道でスキーをする。
彼は毎年軽井沢へ行く。
彼は毎日野球をします。
彼は毎年海外へ行く。
彼は毎日必ず母親に手紙を書く。
彼は毎日必ず私のところへ来る。
彼は毎日必ず１０ページ読むことにしていた。
彼は毎日庭で二時間仕事をすることになっている。
彼は毎日小説を読む。
彼は毎日私に電話をかけてきた。
彼は毎日散歩に出かけると言った。
彼は毎朝散歩する事にしている。
彼は毎日傘を持っていく。
彼は毎日好んで独りで過ごす時間を持つ。
彼は毎日公園を走る。
彼は毎日血圧を計ってもらわねばならない。
彼は毎日外食するのが常でしたが、今はその余裕がありません。
彼は毎日家で練習した。
彼は毎日音読することにしている。
彼は毎朝駅まで走ります。
彼は毎日英語を勉強しますか。
彼は毎日川へ泳ぎにいく。
彼は毎日一時間散歩をするようにしている。
彼は毎日ミルクをたくさん飲みます。
彼は毎日の単調な生活に塞ぎ込んでいるようだ。
彼は毎日の大半を無駄な考え事に費やしていた。
彼は毎日のように電話をしてきた。
彼は毎日テレビを見ますか。
彼は毎日テレビを見ます。
彼は毎日テニスをする。
彼は毎日そこへ行く。
彼は毎日ズボンにアイロンをかけてもらう。
彼は毎日ごろごろ寝て暮らしてます。
彼は毎日ここへ来るわけではない。
彼は毎日ここへくるとは限らない。
彼は毎日エンジンのテストをする。
彼は毎朝１杯の水を飲む。
彼は毎日１時間半勉強した。
彼は毎日１時間散歩することにしている。
彼は毎日、日記を付けることにしている。
彼は毎日、日記をつける決心をした。
彼は毎日、６時に起きることにしている。
彼は毎朝入浴します。
彼は毎朝電気カミソリで顔をそる。
彼は毎朝早く起きるくらいなら死んだほうがましだ。
彼は毎朝早くも５時に起きる。
彼は毎朝散歩をする。
彼は毎朝散歩するのを習慣にしている。
彼は毎朝散歩すると言った。
彼は毎朝公園を散歩すると言った。
彼は毎朝公園を散歩します。
彼は毎朝湖に泳ぎに行った。
彼は毎朝犬を散歩させる。
彼は毎朝かかさず新聞を読む。
彼は毎朝６時に起きることにしている。
彼は毎朝６時に起きていると言った。
彼は毎朝、朝食前に散歩している。
彼は毎朝、朝食前によく散歩をしたものだった。
彼は毎朝、新聞を読む。
彼は毎週必ず母親に手紙を書いている。
彼は毎週彼女に手紙を書く。
彼は毎週数ドルずつたくわえた。
彼は毎週車を洗います。
彼は毎週欠かさず母親に便りをする。
彼は毎週何ドルかずつ貯めておいた。
彼は毎週バイクを洗います。
彼は毎週２０冊もの本を読む。
彼は毎週２〜３ドル貯金していた。
彼は毎週１０ドルを貯金している。
彼は毎月必ず母親に手紙を書く。
彼は毎月少しずつお金を貯めている。
彼は毎月お金を貯金している。
彼は毎月お金をいくら稼ぎますか。
彼は毎月５０万円稼ぐ。
彼は妹を助けるために血をあげた。
彼は妹を連れて行った。
彼は妹の良い夫となるだろう。
彼は妹の手からチョコレートをひったくった。
彼は妹のためにひときれのパンを切ってやった。
彼は妹に部屋の壁を塗るのを手伝ってもらった。
彼は妹に素敵なペン皿を作ってあげた。
彼は妹にそれを作ってやった。
彼は妹から風邪をうつされた。
彼は妹がいません。
彼は埋もれ木の生活を送った。
彼は麻薬の使用でチームからはずされた。
彼は麻雀が上手だそうです。
彼は麻酔をかけられた。
彼は凡打を打ち上げた。
彼は凡俗を超越している。
彼は凡俗にかかわらない。
彼は本来はいい男だ。
彼は本箱を作るために材木を少し買っている。
彼は本当金を手に入れるためにやって来たのであった。
彼は本当の紳士だ。
彼は本当の自分をしらないようだ。
彼は本当に悲しいのではない、そのふりをしているだけだ。
彼は本当に頭のよい子だ。
彼は本当に調子がいい。
彼は本当に心地よくその金を貸してくれた。
彼は本当に愚痴愚痴言う。
彼は本当に苦労を感じない。
彼は本当に喜ぶでしょう。
彼は本当にレスラーになりたいのだが、体が細すぎる。
彼は本当によく働く人だ。
彼は本当にやり方が汚いね。
彼は本当にとても賢いです。
彼は本当にそれを食べたんです。
彼は本当にそのことを知っている。
彼は本当にいい奴なんだが、私は彼が好きではない。
彼はいい人です。
彼は本当にあきらめると思うか。
彼は本棚に本をでたらめに入れた。
彼は本棚にたくさんの本を置いている。
彼は本棚から本を降ろした。
彼は本棚から本をとりおろした。
彼は本心を隠すのが上手くなった。
彼は本心をなかなか明らかにしなかった。
彼は本校でずばぬけて野球がうまい。
彼は本気になって勉強を始めた。
彼は本気で働きだした。
彼は本気で写真を撮った。
彼は本気でそう言ってるのでない、芝居をしているだけだ。
彼は本音を出した。
彼は本屋に立ち寄った。
彼は本を読んでいる。
彼は本を読んでいる少年に近付いた。
彼は本を読んでいますか。
彼は本を読むほかはほとんど何もしない。
彼は本を読むのを止めた。
彼は本を読むのが好きだ。
彼は本を読むために図書館へ行きます。
彼は本を読み続けた。
彼は本を読みながらよく何時間もすわっている。
彼は本を読み通した。
彼は本を処分したく思っている。
彼は本を取る為に腕を伸ばした。
彼は本を取り出して、それを読みはじめた。
彼は本を持っている。
彼は本を私の２倍持っている。
彼は本を鞄につっこんだ。
彼は本を家のあちこちに散らかしっぱなしにした。
彼は本をわきへ片付けた。
彼は本をもし読んでもめったに読まない。
彼は本をばらばらに裂いてしまった。
彼は本をテーブルの上に置き忘れた。
彼は本をたくさん持っていますか。
彼は本をアメリカの出版社に注文した。
彼は本の虫と言ってもいいような人だ。
彼は本があまり売れないので暮らし向きが悪い。
彼は壁にペンキの上塗りをした。
彼は牧師に自分の罪を告白した。
彼は牧師になる勉強をしている。
彼は僕を訪ねたいと思うときはいつでも訪ねてきた。
彼は僕を見送りにはるばる日光から来てくれた。
彼は僕を一郎と呼んだ。
彼は僕をうそつきであるかのように言った。
彼は僕より友達の数が少ない。
彼は僕よりずっと背が高い。
彼は僕より２才年上である。
彼は僕より２才年上だが、僕よりも背が低い。
彼は僕の立場からその問題を見る事が出来ない。
彼は僕の方を振り向くとニヤリと笑った。
彼は僕の頭を殴った。
彼は僕の提案にしぶしぶ同意した。
彼は僕の忠告を無視した。
彼は僕の忠告にほとんど耳を貸さない。
彼は僕の訴えを聞こうとしなかった。
彼は僕の親友だ。
彼は僕の言うことが聞こえないふりをした。
彼は僕の肩をぽつんとたたいた。
彼は僕の顔を見ると逃げてしまった。
彼は僕の顔を殴った。
彼は僕の顔をひどく殴った。
彼は僕の鞄を奪った。
彼は僕の２倍も本を持っている。
彼は僕に礼状を送ってくれた。
彼は僕に不摂生にならないようにと警告した。
彼は僕に彼女の写真を見せてくれた。
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。
彼は僕に即答をしつこく求めた。
彼は僕に銃を向けた。
彼は僕に外国へ行きたいかどうかと聞いた。
彼は僕に会うのを避けたように思った。
彼は僕に何か隠し事をしてるに違いない。
彼は僕にこの仕事をするように命じた。
彼はギターの弾き方を説明してくれた。
彼は僕にかわいい女の子を紹介してくれた。
彼は僕たちの計画に反対した。
彼は僕たちのテニスチームに所属している。
彼は僕たちに真相を隠している。
彼は僕たちにアフリカでの経験の詳細な報告をしてくれた。
彼は僕が彼を侮辱したと言って怒っていた。
彼は僕が宿題をするのを手伝ってくれた。
彼は僕がとても忙しいという事を全然考慮してくれない。
彼は僕がそうしないだろうと僕を相手に２０ドル賭けた。
彼は北部で一番の名家の中の一つの出だ。
彼は北極探検に出かけた。
彼は北海道出身ではありません。
彼は北海道行きを来月まで延期した。
彼は北海道へ行ったことがあるんだ。
彼は北海道へスキーに行った。
彼は北海道に行ってしまった。
彼は北海道にいたことがある。
彼は吠える犬を激しく蹴った。
彼は貿易で財産を築いた。
彼は冒険心を持つ男だ。
彼は冒険心に満ちあふれていた。
彼は冒険好きだ。
彼は冒険の誘惑を感じた。
彼は冒険が好きです。
彼は望遠鏡作りに没頭していた。
彼は望遠鏡を自分の目に合うように調節した。
彼は望遠鏡を自分の目に合うように調整した。
彼は望遠鏡を使ってその船を眺めた。
彼は望遠鏡に目を当てた。
彼は望んでいた目標を達成した。
彼は望みを達成した。
彼は望む物を手に入れるためには人をもだましかねない。
彼は望みを捨てようとしない。
彼は望みを捨てた。
彼は暴力に訴えざるを得なかった。
彼は暴言罪で告発された。
彼は忙しすぎるんだよ。
彼は忙しかったが、わざわざ市内を案内した。
彼は忙しかった。
彼は忙しい日々を送った。
彼は忙しい生活の中で家族と会うことがない。
彼は忙しい人だから、電話でなければ連絡をとれないですよ。
彼は忙しいので、君に会えない。
彼は忙しいと思ったが、それどころか暇だった。
彼は忙しいと言いました。
彼は忙しいですか。
彼は忙しいからと私の頼みを断った。
彼は忘我の境をさまよっている。
彼は忘れるといけないので私の電話番号を書き留めた。
彼は忘れっぽくなっていて、そのことでとても悩んだ。
彼は忘れっぽい。
彼は帽子を頭に載せた。
彼は帽子を脱いだ。
彼は帽子を取り上げて、似合うかどうか見るためにかぶってみた。
彼は帽子を取りに帰った。
彼は帽子を取って、丁寧にお辞儀した。
彼は帽子を斜めにかぶっていた。
彼は帽子を持ち上げて私に会釈した。
彼は帽子をたたいてぺしゃんこにした。
彼は帽子をぬいで部屋に入った。
彼は帽子をかぶり、外套を着たままで部屋の中に飛び込んできた。
彼は帽子をかぶらずに出かけた。
彼は帽子をかぶってはいなかった。
彼は帽子をかぶっている。
彼は帽子をかぶったままでそこに立っていた。
彼は帽子をかぶったままだった。
彼は帽子にはけをつけた。
これは亡くなった父の肖像画です。
彼は豊富な経験をもっていた。
彼は訪ねてくるたびに、きっと何かしら忘れていく。
彼は蜂がお互いに意思伝達をする事が出来ると言う証拠を見つけた。
彼は法律事務所に６年勤務していた。
彼は法律家にはかなわなかった。
彼は法律家になる教育を受けた。
彼は法律を生涯の仕事に選んだ。
彼は法律を構わず無視する。
彼は法律を一生の職業にしたいと思っていた。
彼は法律の網にかかった。
彼は法律の条文の意味に固執する。
彼は法廷へ出頭を命じられた。
彼は法学修士の学位を得た。
彼は法科の学生だ。
彼は法を犯したかどで訴えられた。
彼は法を犯した。
彼は法を守ることがいかに大切かを指摘した。
彼は方向音痴だ。
彼は放漫だったので失脚した。
彼は放心した顔つきをしていた。
彼は放校処分にされた。
彼は放課後野球をしました。
彼は宝石を盗んだ罪で訴えられた。
彼は宝石を盗んだといわれている。
彼は宝石の鑑定には目がきく。
彼は報酬として金の時計をもらった。
彼は報告書を秘書にタイプさせた。
彼は報告書を作文した。
彼は報告書の材料を集めるのに忙しかった。
彼は報告書のタイプで手がふさがっています。
彼は報告書にざっと目を通した。
彼は呆れて黙っていた。
彼は包みを小脇に抱えていた。
彼は母親の力で有名になった。
彼は母親の到着を喜んだ。
彼は母親の死の知らせを聞くと、ただ泣くばかりだった。
彼は母親の健康を心配している。
彼は母親に町を案内してやった。
彼は母親に手紙を書く。
彼は母親に叱られた。
彼は母親に似ている。
彼は母親と同様ピアノが上手だった。
彼は母親が死亡したという電報を受け取った。
彼は母国を追放された。
彼は母の誕生日には必ず電話をかける。
彼は母の助言を馬鹿にした。
彼は母の死の知らせを聞くと、ただ泣くばかりだった。
彼は母のことで心を痛めている。
彼は母のいない子も同然だった。
彼は母に会いたくてやきもきしていた。
彼は母と妹を扶養しなければならない。
彼は母が恋しかった。
彼はクラスのどの少年にも劣らず利口だ。
彼は暮し向きが良い。
彼は歩くのが速い。
彼は歩くつもりだ。
彼は歩きながら口笛を吹いた。
彼は歩いて通学する。
彼は歩いて森を通り抜けた。
彼は歩いて学校へ行く。
彼は歩いて学校に行きますか、それとも自転車ですか。
彼は捕虜になった。
彼は捕らわれの身である。
彼は保守党一辺倒で押し通した。
彼は保守寄りだ。
彼は保険会社の重役である。
彼は保険金として大金を受け取った。
彼は保険会社に就職した。
彼は弁当を持っている。
彼は弁護士を信頼していた。
彼は弁護士の資格を持っている。
彼は弁護士のふりをした。
彼は弁護士になろうと決心した。
彼は弁護士になれるという希望に執着していた。
彼は弁護士になるべきだった。
彼は弁護士になるために日夜勉強に励んだ。
彼は弁護士になるために昼も夜も勉強した。
彼は弁護士になるために、一生懸命勉強している。
彼は弁護士にその書類を託すことにした。
彼は弁護士として有能だ。
彼は弁護士としては無能だ。
彼は弁護士ではないと思います。
彼は弁護士だからそれなりに対応しなければならない。
彼は勉強熱心である。
彼は勉強中です。
彼は勉強中に寝入ってしまった。
彼は勉強中であった。
彼は勉強を怠けている。
彼は勉強を始めるとどうして眠気を催すのだろうか。
彼は勉強の機会を出来るだけ利用したいと思った。
彼は勉強に励んでいる。
彼は勉強に熱中していて私の呼ぶ声が聞こえなかった。
彼は勉強に専念した。
彼は勉強に集中した。
彼は勉強だけでなく運動も好きだ。
彼は勉強しなかったため試験に失敗した。
彼は勉強がうまく進んでいる。
彼は勉学に使わぬ時間は無駄にしたように考えた。
彼は頼りになる男だ。
彼は返事に困った。
彼は返済能力がないと宣告された。
彼は辺りを見回したが誰もいなかった。
彼は片目が見えない。
彼は片方の眼が見えない。
彼は片方の目が不自由だ。
彼は片膝をついて身をかがめた。
彼は片足を引きずってあるいた。
彼は片手に帽子を持って立ち上がった。
彼は片手に火、片手に水を運ぶ。
彼は片手でハンドルを握り、もう一方の手を私のほうに振った。
彼は変わってしまった。
彼は変な夢を見た。
彼は変な表情をしていた。
彼は別れを告げて、暗闇の中を出発した。
彼女は別れた夫に赤ちゃんを任せた。
彼は別の仕事を探し始めたと聞いています。
彼は壁を全て緑色に塗った。
彼は壁の上に直線を書いた。
彼は壁の穴をふさいだ。
彼は壁に本棚を取り付けた。
彼は壁に耳を押しあてた。
彼は壁に寄りかかった。
彼は壁にもたれていた。
彼は壁にもたれた。
彼は壁にもたれかかっていた。
彼は壁にもたれかかって、片足で立っていた。
彼は米文学に精通している。
彼はアメリカ人にちがいない。
彼は米国の市民権を得た。
彼は米国に発つ前に東京にいる上司に会いたいと思った。
彼は米を栽培しています。
彼は閉会式には沢山の客を招待することを計画するでしょう。
彼は並外れて優秀とは言わないでも優れている。
彼は並外れた数学の才能を持っている。
彼は並みの大学生より一段上だ。
彼は並みの学生ではない。
彼は並はずれた知能の持ち主である。
彼は平和を促進するために尽力した。
彼は平和をもたらす努力をした。
彼は平和の大切さを強調した。
彼は平和のために一生を捧げた。
彼は平然と取引をつぶしました。
彼は平静なようだったが実のところはとてもあがっていた。
彼は平衡を失ってはしごから落ちた。
彼は平均的な背丈だ。
彼は平均して７マイル歩く。
彼は平気でこの企てを試みた。
彼は塀を乗り越えて刑務所から脱走した。
彼は平気でうそをつく。
彼は塀を乗り越えた。
彼は塀の向こう側にボールを投げた。
彼は塀に梯子を掛けた。
彼は兵役中は軍隊の厳しい規則に従っていた。
彼は兵役を免除されている。
彼は兵士として中国に渡ったが、二度とかえってこなかった。
彼は兵士たちに大声を上げて命令した。
彼は兵庫大学の経済学の教授です。
彼は聞こえないふりをしてその難局を切り抜けた。
彼は聞き上手だが話すのは苦手だ。
彼は聞き上手だが、話すのは下手だ。
彼は聞かれないようにつまさきで歩いた。
彼は聞いてないふりをした。
彼は文無しも同然だ。
彼は文章を書くのが上手であるとわかった。
彼は文章がうまい。
彼は文字どおりの馬鹿だ。
彼は文字どおりのばかだ。
彼は文句無しの巨人だ。
彼は文学評論の本を読んでいる。
彼は文学者である。
彼は文学研究の目的でイタリアへ行った。
彼は文学を勉強するつもりでイタリアに行った。
彼は文学を正しく鑑賞できるようになった。
彼は文学の研究に専念した。
彼は奮発して新車を買った。
彼は分別があるからそんな馬鹿なことは言わない。
彼は分別ある年齢に達した。
彼は分厚いめがねをかけた小柄な老人だった。
彼は物理学者だ。
彼は物理学を専攻している。
彼は物理学の著書を出版した。
彼は物理学の実験をしようとしていた。
彼は物理学に明るい。
彼は物理の先生ですが数学も教えられます。
彼は物理に精通している。
彼は物理では誰にも劣らない。
彼は物置の中で偶然いくつかの古文書を見つけた。
彼は物静かな人で、良家の出だった。
彼は物事を真剣に考え過ぎる傾向にある。
彼は物事をあるがままに受け入れなさいと教わってきた。
彼は物思いにふけっていると、名を呼ばれた。
彼は物思いにふけっている。
彼は物乞いをして暮らしている。
彼は物覚えが遅い。
彼は物わかりのよい人だ。
彼は物わかりのいい人だと思います。
彼は木から仏像を彫った。
彼は仏教からキリスト教へ改宗した。
彼は複雑な数学の問題を解くことが得意だ。
彼は複雑なぜんまいじかけのおもちゃを考案した。
彼は腹立ちまぎれにテーブルをたたいた。
彼は腹立たしげに彼女を見た。
彼は腹黒い。
彼は腹を立てて私に怒鳴った。
彼は腹を立てた。
彼は腹を立てた様子だったが、結局それは冗談だった。
彼は腹をたてているように私には思える。
彼は腹の底まで腐ったやつだ。
彼は腹のそこまで腐っている。
彼は腹が減ったといった。
彼は腹いっぱい食べる。
彼は福田派に属していました。
彼は福祉事務所で働いている。
彼は福祉を受けて生活する人たちを軽蔑した。
彼は服装には無頓着です。
彼は服装がだらしない。
彼は服装がきちんとしているので、私はいつも感心していた。
彼は服を脱いでパジャマを着た。
彼は服にブラシをかけた。
彼は服ごと水に飛び込んだ。
彼は幅広い経験を積んでいる人だ。
彼は幅を利かせて何でも自分の思うようにさせる。
彼は復讐した。
彼は復しゅう心にかられて行動した。
彼は風呂敷を十分に活用した。
彼は風呂に入り、テレビをつけた。
彼は風呂にはいるのをやめた。
彼は風変わりな奴だ。
彼は風邪を引いていたが、仕事に出かけた。
彼は風邪を引いたらしい。
彼は風邪をひきやすい。
彼は風邪をひいているのでしょうね。
彼は風邪をひいているということです。
彼は風邪のためマラソン参加をあきらめました。
彼は風邪にかかった。
彼は風邪で寝込んでいた。
彼は風邪でつらい思いをしている。
彼は風邪で医者にかかっている。
彼は風邪でも薬などのまない。
彼は風邪がよくなったに違いない。
彼は風の音に耳を澄ましながら、長い間座っていた。
彼は封筒を破って開けた。
彼は封筒を切って開けた。
彼は封筒を開けてみたが失望しただけであった。
彼は部下の不始末を見つけた。
彼は部下に当たり散らした。
彼は部下に対する権威がない、部下に対して睨みがきかない。
彼は部下に人気がある。
彼は部下にどなって命令をした。
彼は部下と馬を引き連れ雪山を越え暑い谷へといった。
彼は部屋中飛び回った。
彼は部下たちの前を歩いた。
彼は部屋中に聞こえるような声で話した。
彼は部屋を綺麗にしておく。
彼は部屋を独占している。
彼は部屋を掃除するように私に言った。
彼は部屋を整頓した。
彼は部屋を見回した。
彼は部屋を共有している。
彼は部屋をきちんと整理した。
彼は部屋をあちこち歩いた。
彼は部屋の中を行ったり来たりしていた。
彼は部屋の中を行きつもどりつした。
彼は部屋の中をあちこち歩いた。
彼は部屋の中で立ち上がって辺りを見回した。
彼は部屋の掃除をしなければならなかった。
彼は部屋の掃除が嫌いだ。
彼は部屋に入るのを見られた。
彼は部屋に入るところを、見られた。
彼は部屋に入ってきた誰にでも話しかけた。
彼は部屋に入ってきた。
彼は部屋に入った。
彼は部屋に駆け込んだ。
彼は部屋に押し入った。
彼は部屋には入らなかったと言ったが、それはうそだった。
彼は部屋が蒸し暑すぎると文句を言った。
彼は部屋が小さすぎるとこぼしていた。
彼は部屋が狭すぎると不平を言っている。
彼は部屋から飛び出した。
彼は部屋から出て行かされた。
彼は部屋から出てきた。
彼は部屋から出ていった。
彼は部屋から椅子を運び出した。
彼は舞踏会を催した。
彼は舞台の中央に１人のこされた。
彼は舞台の上にたっている。
彼は舞台の上で心臓発作で倒れました。
彼は舞台に返り咲いた。
彼は舞台に立った。
彼は舞台で演じた。
彼は舞台でハムレットを演じた。
彼は侮辱を受けた。
彼は侮辱されて腹を立てた。
彼は侮辱されたがどうにか怒りをおさえた。
彼は負傷して地面に倒れていた。
彼は負傷した兵士を近くの茂みまで引っ張って行った。
彼は負けを認めなかった。
彼は負けを認めた。
彼は負けたことを深刻にうけとめた。
彼は父親似だ。
彼は父親を絶えず恐れている。
彼は父親よりも考え方が人間的である。
彼は父親の例にならっていった。
彼は父親の名をとってロバートと名付けた。
彼は父親の病気を心配している。
彼は父親の犯罪の手先であった。
彼は父親の忠告を無視した。
彼は父親の大きな土地を相続した。
彼は父親の代理をした。
彼は父親の代役をした。
彼は父親の前では何もものが言えない。
彼は父親の商売を受け継がなくてはならない。
彼は父親の手伝いをしに行ったのではなくお金を借りに行った。
彼は父親の死後、家業を引き受けた。
彼は父親の死のショックから立ち直った。
彼は父親の仕事を受け継がなければならない。
彼は父親の仕事を引き継いだ。
彼は父親の後を継いだ。
彼は父親の言うことをちっとも聞かない。
彼は父親の決定に黙って従った。
彼は父親の会社の経営を引き継いだ。
彼は父親の会社の営業を引き継いだ。
彼は父親の前では落ち着かなかった。
彼は父親のすぐあとから外国に行った。
彼は父親のコネのおかげで職を得た。
彼は父親のいる前でギターを上手に演奏した。
彼は父親のあだを討った。
彼は父親に劣らず利口だ。
彼は父親に良く似ている。
彼は父親に生意気な事を言った。
彼は父親に生き写しだ。
彼は父親に自転車を買ってくれとせがんだ。
彼は父親に似ていると思う。
彼は父親に似ていると思いますか。
彼は父親に一度もしかられたことはない。
彼は父親にも負けず利口だ。
彼は父親には及ばない。
彼は父親にとてもよく似ている。
彼は父親にそっくりだと誰もが言っている。
彼は父親と同じやり方で仕事をした。
彼は父親と同じくらい上手にスキーができる。
彼は父親と同じぐらいたくさんの本を持っている。
彼は父親との約束を果たすことが出来なかった。
彼は父親そっくりだと誰もが言っている。
彼は父親が貧乏であることを恥じている。
彼は父親が病気だと言ったが、それはうそだった。
彼は父親が台所で倒れているのをみつけた。
彼は父親が金持ちである事を自慢している。
彼は父親からもらった時計をなくしてしまった。
彼は父を亡くしたので悲しかった。
彼は父を怖がっている。
彼は父を尊敬している。
彼は父を憎悪している。
彼は父を喜ばせるのは難しいことだとわかった。
彼は父よりずっと背が高い。
彼は父の店を手伝っている。
彼は父の天才を幾分受け継いでいる。
彼は父の忠告を軽視しがちである。
彼は父の忠告を軽んじた。
彼は父の代わりにそこへ行った。
彼は父の前では落ち着かなかった。
彼は父の前だと落ち着かなかった。
彼は父の手伝いをしなかった。
彼は父の邪魔をしないように静かにしている。
彼は父の死後、母の世話をした。
彼は父の死の恨みを晴らした。
彼は父の仕事を継ぎたい。
彼は父の殺されたのを復讐した。
彼は父の言いつけでそこへ行った。
彼は父の急死のために留学するのをあきらめた。
彼は父の期待にこたえるだろう。
彼は父に劣らず賢い。
彼は父に勝るとも劣らず利口だ。
彼は父にねだってとうとう新車を買ってもらった。
彼は父に、その店へつれていってくれるように頼んだ。
彼は父と同じくらいたくさんの本を持っている。
彼は父と意見が衝突した。
彼は父そっくりだ。
彼は父さんほど背が高くない。
彼は父が農園を売り払ったのに唖然とした。
彼は父が死んだショックから立ち直った。
彼は父が偉大な科学者だった事を誇りにしている。
彼は父から受けついだものを浪費した。
彼は父からその商売を引き継いだ。
彼は浮気の事で攻撃の的になっている。
彼は浮気していた。
彼は浮くことさえできない。まして泳げない。
彼は浮かぬ顔をしている。
彼は普通現金のかわりにクレジットカードを使います。
彼は普通の人間です。
彼は普通の人より遥かに力が強い。
彼は普通の人にすぎない。
彼は普通のサラリーマンだ。
彼は扶養家族が多い。
彼は扶養家族が３人いる。
彼は怖じ気づいちゃっているよ。
彼は怖くて飛行機に乗れない。
彼は怖がっているような行動をした。
彼は怖い顔をして私を見た。
彼は富を蓄積しようとした。
彼は富を築いた。
彼は富を幸福と同じだと考えている。
彼は富を蓄えた。
彼は富の追求だけに興味を持った。
彼は婦人警官の扮装をして彼女に近づいた。
彼は婦人に手を貸して車に乗せてあげた。
彼は夫人を一緒につれてきた。
彼は夫人のいのままだった。
彼は埠頭に座っていた。
彼は付き合っていて面白くない。
彼は付き合いにくい男だ。
彼は付き合いにくい。
彼は不良仲間とぐるになっていた。
彼は不慮の死を遂げた。
彼は不養生がたたって今入院している。
彼は不愉快な話を２時間もした。
彼は不滅の栄冠を得た。
彼は不名誉な称号を得た。
彼は不眠不休でその作品を仕上げた。
彼は不眠症にかかりやすい。
彼は不平を言っているが、それももっともなことだ。
彼は不服そうに口をとがらせた。
彼は不道徳な男だ。
彼は不動産屋にもう少し値引きするよう交渉した。
彼は不動産を子供達に譲った。
彼は不注意のため途方もない失策をしてしまった。
彼は不注意のために、誤りを犯した。
彼は不注意のせいで、足の骨を折った。
彼は不注意にも列車を間違えた。
彼は不注意にも電車に乗りまちがえた。
彼は不注意にもバスの中にカメラを忘れた。
彼は不注意にもドアを開け放しにしておいた。
彼は不注意にもドアを開け放しておいた。
彼は不注意な過ちをおかす、しかも頻繁にだ。
彼は不注意な運転で事故を起こした。
彼は不注意だと私をしかった。
彼は不正直だという悪評がある。
彼は不正との戦いに一生をささげた。
彼は不成功に終わった商談について意見を述べた。
彼は不治の病にかかってしまった。
彼は不治の病にかかっている。
彼は不思議な生物、例えばヘビのような生物が好きです。
彼は不始末をしでかすような男ではない。
彼は不幸のどん底にあった。
彼は不幸のために同情を得た。
彼は不幸にも息子を失った。
彼は不幸な生活を送った。
彼は不公平に扱われたのに不平を言った。
彼は不公平な扱いを受けていると不平を言った。
彼は不器用のようにみえます。
彼は不器用な手つきではしをつかっていた。
彼は不快な甲高い声の持ち主だ。
彼は不安を払いのけようとした。
彼は不安になった。
彼は不安な気持ちだった。
彼は不安そうにあたりをきょときょと見回した。
彼は不安げにいすの上でもじもじした。
彼は瓶に水をいっぱい入れた。
彼は貧民救済に多額のお金を寄付した。
彼は貧乏を何とも思わない。
彼は貧乏の味を知らない。
彼は貧乏の味がどんなものであるか、よくわかっている。
彼は貧乏の経験がないと私が思っている男だ。
彼は貧乏なままだった。
彼は貧乏のどん底だ。
彼は貧乏にも関わらず、そのテストに合格した。
彼は貧乏にとりつかれていた。
彼は貧乏なのを不幸のせいにする。
彼は貧乏であることを知らない。
彼は貧乏であることがいやだった。
彼は貧乏であるが、気位が高くて援助を求めない。
彼は貧乏だったので学校を辞めざるを得なかった。
彼は貧乏だったが幸せでした。
彼は貧乏だが正直だ。
彼は貧乏だが金には無頓着だ。
彼は貧乏だが、決して不平を言わない。
彼は貧乏がどういうものかを知らない。
彼は貧しさを私の眼につかないようにした。
彼は貧しくて、コートが買えなかった。
彼は貧しくして小さな小屋に住んでいた。
彼は貧しかったので息子を大学に入れられなかった。
彼は貧しかったので、大学へ行けなかった。
彼は貧しかったけれど、それにもかかわらず彼は幸せでした。
彼は貧しかったが、幸せだった。
彼は貧しい両親のもとに生まれた。
彼は貧しい人のために多くのことをしてきた。
彼は貧しい人に援助の手を差し伸べた。
彼は貧しい家に生まれたので、学校教育もほとんど受けなかった。
彼は貧しい音楽家でした。
彼は貧しいように思われる。
彼は貧しいのでそれが買えない。
彼は貧しいために盗みをはたらいた。
彼は貧しいことを恥じていない。
彼は貧しいけれども幸福だ。
彼は貧しいが正直だ。
彼は貧しいが元気は良い。
彼は貧しい。
彼は浜辺へ行き、海上はるか彼方の水平線を眺めた。
彼は品がない。
彼は品行方正な生活を送った。
彼は病人を寝ずに看病した。
彼は病人であるかのようにふるまった。
彼は病弱なので心配だ。
彼は病弱というハンデを負わされている。
彼は病気を理由に辞任した。
彼は病気を理由に辞職した。
彼は病気をしてから、まだ健康がすぐれない。
彼は病気をしていたようだった。
彼は病気をこじらせてしまった。
彼は病気らしい。
彼は病気の友を毎日見舞いに来る。
彼は病気の間すごい勇気を示した。
彼は病気のようだった。
彼は病気のようだ。
彼は病気のはずがない。
彼は病気のため辞職した。
彼は病気のため欠席した。
彼は病気のため学校を欠席した。
彼は病気のために来ることができなかった。
彼は病気のために働けなかった。
彼は病気のために試験が受けられなかった。
彼は病気のために参加できなかった。
彼は病気のために欠席した。
彼は病気のため、学校を休んだ。
彼は病気のためにハイキングに行けなかった。
彼は病気のためにパーティーに出席できなかった。
彼は病気に違いない、顔色が悪いから。
彼はよく病気になる。
彼は病気にもかかわらず会に出席した。
彼は病気になるのではないかと恐れている。
彼は病気になりそうだ。
彼は病気になった。それ故外国行きをあきらめた。
彼は病気にかかった。
彼は病気なので休んだ。
彼は病気なので顔色が悪い。
彼は病気なのではないかしら。
彼は病気なので、そのように扱うべきである。
彼は病気なのかもしれない。
彼は病気と言う理由で辞職した。
彼は病気など平気だと思っている。
彼は病気ということで会社を辞めた。
彼は病気で来られません。
彼は病気で衰弱していた。
彼は病気で来られなくなった。
彼は病気で寝ているなんてかわいそうだ。
彼は病気で寝ているそうだ。
彼は病気で寝ているかもしれない。
彼はいまだ病気で寝ている。
彼は病気で休んでいる。
彼は病気で学校を欠席した。
彼は病気で家に引きこもっている。
彼は病気ではないかと思う。
彼は病気でずっと床についたきりだ。
彼は病気です。
彼は病気であるようだ。
彼は病気である。それが彼がここにいない理由です。
彼は病気であったように思えた。
彼は病気であったはずがない。
彼は病気だと言ったが、それはうそだった。
彼は病気だといううわさだ。
彼は病気だったらしい。
彼は病気だったように思われる。
彼は病気だったので学校を休んだ。
彼は病気だったので、来られなくなった。
彼は病気だったので、来られなかった。
彼は病気だったので、彼らは静かにしていた。
彼は病気だったので、１日中床についていた。
彼は病気だったにも関わらず仕事に出かけた。
彼は病気だったにちがいない。
彼は病気だったかもしれない。
彼は病気だった、それで外出しなかった。
彼は病気じゃないかしら。
彼は病気だそうだ。
彼は病院を建て、アフリカの人民がその生活を改善するのに助力した。
彼は病院へ行ったとたん息を引き取った。
彼は病院の管理運営に責任がある。
彼は病院で働きたい。
彼は病院で気が付いた。
彼は評論家として次第に有名になった。
彼は評判のよい人だ。
彼は評判がよい。
彼は表面上は陰険そうに見える。
彼は表面にやすりをかけてなめらかにした。
彼は氷の上に家をたてた。
彼は氷の上で転んで脚を傷めた。
彼は氷の上で転んで、それで腕を折った。
彼は氷の上ですべった。
彼は百万長者であるようなふりをした。
彼は百円しか持ち合わせていなかった。
彼は筆まめだ。
彼は筆で生計を立てている。
彼は必要以上もお金を持っている。
彼は必要以上の金を私に求めた。
彼は「必要は発明の母」と言った。
彼は必要な数学の公式を完全にマスターしていた。
彼は必死に逃げた。
彼は必ず友人との約束を守る。
彼は必ず約束を守る男だった。
彼は必ず約束を守る。
彼は必ず約束を守った。
彼は必ず目的を達成するだろう。
彼は必ず彼女に誕生日のプレゼントをする。
彼は必ず大統領の椅子につく人物だ。
彼は必ず前列に席を取った。
彼は必ず成功するよ。
彼は必ず成功する。
彼は必ず出世するだろう。
彼は必ず試合に勝つだろう。
彼は必ず試験に合格すると思う。
彼は必ず私達を叱るだろう。
彼は必ず私たちに会いに来る。
彼は必ず月に一度両親に手紙を書く。
彼は必ず会いに来るだろう。
彼は必ず一度月に一回両親に手紙を書く。
彼は必ずその計画を達成するだろう。
彼は必ずこの問題を解決する。
彼は必ず８時のバスに乗ることにしている。
彼は必ず３時にここに来る。
彼は膝まで泥に浸かっていた。
彼は膝の怪我のため、大事をとってトーナメントには出場しないことにした。
彼は鼻血を出した。
彼は鼻が高い。
彼は鼻がいちばん立派だ。
彼は美徳の人です。
彼は美術工芸を学校で教えている。
彼は美術館巡りでつかれていた。
彼は美術に関するすばらしい蔵書を持っている。
彼は美術が好きで外国へ出かけた。
彼は美しい女性と結婚するという幸運に恵まれた。
彼は眉をひそめてそっぽをむいた。
彼は微笑んで、別れを告げた。
彼は微笑みで悲しみを隠した。
彼は微笑みそして立ち上がった。
彼は微笑で悲しみを隠した。
彼は飛行機旅行が好きだ。
彼は飛行機墜落事故にあったが死ななかった。
彼は飛行機事故で死んだ。
彼は飛行機事故で一命を取り留めた。
彼は飛行機の墜落では死を免れたが、結局砂漠で死んだ。
彼は飛行機の切符を買った。
彼は飛行機に乗る前に私の方を振り返って見た。
彼は飛行機に乗り遅れたかもしれない。
彼は飛行機による旅行が危険であると考えられていた時代に生きていた。
彼は飛行機で旅行するのが好きではない。
彼は飛行機で東京から大阪へ行った。
彼は飛行機でロンドンからパリへ行った。
彼は飛行機でパリへ飛んだ。
彼は飛行機での旅行が大嫌いだ。
彼は飛行機での海外旅行を好む。
彼は飛ぶ鳥を落とす勢いである。
彼は飛び切りやさしい男だった。
彼は飛び乗った。
彼は非凡な数学的才能に恵まれている。
彼は非難されても堂々としていた。
彼は非常識だ。
彼は非常ボタンをおした。
彼は非常に誉められたがしかるに私は非常にしかられた。
彼は非常に有能である。
彼は非常に忘れっぽい男だ。
彼は非常に変わった話し方をした。
彼は非常に風邪を引きやすい。
彼は非常に不注意な少年なので、よく誤りをする。
彼は非常に不注意なので、よく間違う。
彼は非常に貧乏だと言われている。
彼は非常に表情豊かにその曲を歌った。
彼は非常に美しい花が好きだ。
彼は非常に疲れていたので芝生の上に横になった。
彼は非常に疲れていたのでそれ以上遠くにいけなかった。
彼は非常に悲観的で希望を持っていない。
彼は非常に年老いて病気でした。
彼は非常に年をとっているが元気だ。
彼は非常に熱心に働いたので成功した。
彼は非常に怒って、顔を真っ赤にしていた。
彼は非常に知識のある人、すなわち生き字引である。
彼は非常に多くの金を本に使う。
彼は非常に尊敬されていた、しかるに彼の息子は非常に軽蔑されていた。
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。
彼は非常に想像力にとんだ作家です。
彼は非常に正直なので誰でも彼を信用する。
彼は非常に正直なので、みんなに信頼されている。
彼は非常に正直だったので、誰からも尊敬されていた。
彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。
彼は非常に身体が弱くて力仕事はできなかった。
彼は非常に親切だ。
彼は非常に神経過敏である。
彼は非常に出世した。
彼は非常に重要な人物だ。
彼は非常に賢いので、そんなことがわからないはずはない。
彼は非常に強い、あまり強くてだれも彼には打ち勝てない。
彼は非常に学がある。
彼は非常に英語に熟達してきた。
彼は非常によく働いたので成功した。
彼は非常にきちんとした人なので、すべての鍋類はあるべき場所に整理されている。
彼は非常にうろたえていたので彼の答えは全然意味をなさなかった。
彼は非常な剣幕で私をにらみ付けた。
彼は重大な危機に直面して勇気を示した。
彼は費用を度外視した。
彼は被害を大げさに言う。
彼は肥満とはいえないが、大柄の人だった。
彼は肥満体だ。
彼は秘密を明かさなかった。
彼は秘密を知っているといわれている。
彼は秘密を自分の胸に秘めていた。
彼は秘密を知っている。
彼は秘密を解明した。
彼は秘密を我々から隠そうとした。
彼は秘密をもらすような人ではない。
彼は秘書を解雇した。彼女がとてもなまけものだったからだ。
彼は秘書を解雇した。
彼は秘書に手紙タイプさせた。
彼は秘書にその手紙を英語に翻訳させた。
彼は秘書にコピーをもう１枚とらせた。
彼は秘書が結婚したときに、彼女を解雇しなければならなかった。
彼は秘めていた感情をあらわにした。
彼は疲れ果ててしまった。
彼は疲れているように見える。
彼は疲れているようだ。
彼は疲れていて、それ以上は歩けなかった。
彼は疲れているし、私も疲れている。
彼は疲れていたので普通より早くとこについた。
彼は疲れていたので、目を閉じてソファーの上に座っていた。
彼は疲れていたので、早く寝た。
彼は疲れていたけれども働いた。
彼は疲れていたけれども、働くのをやめようとはしなかった。
彼は疲れていたけれども、働き続けた。
彼は疲れていたけれども、仕事を続けた。
彼は疲れていたが、それでも彼らの手伝いに行った。
彼は疲れた手足を休ませた。
彼は疲れたので壁に寄りかかった。
彼は疲れすぎて勉強できない。
彼は疲れすぎでそれ以上歩けなかった。
彼は疲れすぎていてもうそれ以上歩けなかった。
彼は批評に対してたいへん敏感だ。
彼は批判家連中が、彼の過ちならなんでも叩こうと待ち受けていることを承認していた。
彼は批判に神経過敏だ。
彼は悲鳴をあげて逃げて行った。
彼は悲嘆に暮れてぼう然としていた。
彼は悲嘆にくれて、首吊り自殺をした。
彼は悲嘆にくれた。
彼は悲劇のどん底にあった。
彼は悲観する傾向がある。
彼は悲しみにうちひしがれている。
彼は悲しみで気も狂わんばかりだった。
彼は悲しそうな様子で答えた。
彼は悲しそうな顔つきをして立ち去っていった。
彼は悲しそうな顔つきをしている。
彼は悲しい死をとげた。
彼は彼等の自分に対する扱いに不満を言った。
彼は彼女を騙したが、今でも彼女は彼を愛している。
彼は彼女を脇へ呼んでそのことを知らせた。
彼は彼女を連れてうちをたずねてきた。
彼は彼女を誉めずにはいられなかった。
彼は彼女を抱きすくめた。
彼は彼女を侮辱した。そういうわけで彼女は怒ったのだ。
彼は彼女を秘書にした。
彼は彼女を馬鹿とまで呼んだ。
彼は彼女を怒らせたことを詫びた。
彼は彼女を怒らせそうなことは何も言わなかった。
彼は彼女を通訳として雇った。
彼は彼女を昼食に誘おうと言い出した。
彼は彼女を待っているだろう。
彼は彼女を説得しようとしたが無駄だった。
彼は彼女を説得しようとした。
彼は彼女を説得して自分の言ったことを信じ込ませた。
彼は彼女を心から愛している。
彼は彼女を助けるために全力を尽くした。
彼は彼女を手伝います。
彼は彼女を自分の秘書にした。
彼は彼女を残したまま、通りを走って横切った。
彼は彼女を妻にした。
彼は彼女を恨んでいる。
彼は彼女を幸福にした。
彼は彼女を幸せにした。
彼は彼女を見送りに空港へ行った。
彼は彼女を見送りに駅まで行って来たところです。
彼は彼女を救うために命をかけた。
彼は彼女を快活な性格だとみなした。
彼は彼女を音楽会へ誘った。
彼は彼女を殴りさえした。
彼は彼女を殴った。
彼は彼女を援助してやる必要がありますか。
彼は嘘をついたと彼女を非難した。
彼は彼女を慰めようとしたが、彼女は泣き続けた。
彼は彼女を安心させた。
彼は彼女を安易な餌で誘き寄せた。
彼は彼女を愛しているが、彼女は彼が好きでない。
彼は彼女を愛している。彼女も彼を愛している。
彼は彼女をほめてその職に就かせた。
彼は彼女をバスに助けあげた。
彼は彼女をぺてんにかけた。
彼は彼女を罵った。
彼は彼女を残したまま、通りを走って渡った。
彼は彼女をドライブに連れ出した。
彼は彼女をとても魅力的だと思います。
彼はちらっと見て彼女が怒っているのを知った。
彼は彼女をチラッと見て怒っているのに気づいた。
彼は彼女をちらっと見た。
彼は彼女をだまして彼の提案に同意させた。
彼は彼女をだまして高価な宝石を買わせた。
彼は彼女をだましてそれを真実だと信じさせた。
彼は彼女をじっと見た。
彼は彼女をしっかりと抱いた。
彼は彼女をおどしてそれを認めさせた。
彼は彼女をしかった。
彼は彼女をあがめたてています。
彼は彼女より地位が低い。
彼は彼女より３つ年上です。
彼は彼女ほど本を持っていない。
彼は彼女の腕を捕まえた。
彼は彼女の腕を取り、引きずっていった。
彼は彼女の腕をつかんだ。
彼は彼女の話し振りが気に入らなかった。
彼は彼女の話が本当かどうか疑った。
彼は彼女の隣に座った。
彼は彼女の両腕の上部をつかんだ。
彼は彼女の頼みをけんもほろろに断った。
彼は彼女の要求については一言も触れなかった。
彼は彼女の容態がどんなに悪いか認識するようきっぱりと言った。
彼は彼女の友達です。
彼は彼女の目を覗き込むと、突然立ち去った。
彼は彼女の目を直視した。
彼は彼女の面前でそう言った。
彼は彼女の名前をよく口にした。
彼は彼女の名札をちらりと見た。
彼は彼女の娘をかわいいと思った。
彼は彼女の無邪気な外見にだまされた。
彼は彼女の無作法に怒っている。
彼は彼女の魅力のとりこになった。
彼は彼女の妹と結婚した。
彼は彼女の方に歩み寄った。
彼は彼女の父親であることがわかりました。
彼は彼女の不実をたしなめた。
彼は彼女の病気のことを言っていた。
彼は彼女の美しさに心を奪われている。
彼は彼女の美貌と歌をほめた。
彼は彼女の秘密を彼の友人に漏らした。
彼は彼女の秘密を知りたがっていた。
彼は彼女の背中にナイフをさした。
彼は彼女の熱烈な願いに負けた。
彼は彼女の嘆きの種でした。
彼は彼女の到着が待ち遠しい。
彼は彼女の存在を意識した。
彼は彼女の袖をつかんだ。
彼は彼女の足元に崩れるように倒れた。
彼は彼女の息子を誉めた。
彼は彼女の聡明さに恐れをなした。
彼は彼女の前で気取って見せた。
彼は彼女の声に不安げな様子を感じ取った。
彼は彼女の成功を喜んだ。
彼は彼女の正直さを信頼していると言った。
彼は彼女の生き方がうらやましかった。
彼は彼女の成功を何とも思わなかった。
彼は彼女の親切に付け込んだ。
彼は彼女の申し出に笑って答えた。
彼は彼女の心無い言葉に感情を傷つけられた。
彼は彼女の心をつかんだ。
彼は彼女の冗談に思わず笑ってしまった。
彼は彼女の冗談が分からなかった。
彼は彼女の笑顔に魅せられた。
彼は彼女の助言を無視した。
彼は彼女の所に駆け寄った。
彼は彼女の住所を知っていれば手紙を書くのだがと言った。
彼は彼女の手腕に全然驚かなかった。
彼は彼女の手紙と写真をすべて切り裂いた。
彼は彼女の手荷物を列車へ運んだ。
彼は彼女の手を取った。
彼は彼女の手をつかまえた。
彼は彼女の弱気を叱った。
彼は彼女の時計を持ち逃げした。
彼は彼女の事は本気ではない。彼女を弄んでいるだけだ。
彼は彼女の私事に立ち入った、プライバシーを侵害した。
彼は彼女の仕事を妨げている。
彼は彼女の皿洗いを進んで手伝った。
彼は彼女の財布からお金を盗んだ。
彼は彼女の才能に焼もちを妬いている。
彼は彼女の腰に腕をまわした。
彼は彼女の好意を得るため出来るだけの事をした。
彼は彼女の古い電話番号を線を引いて抹消した。
彼は彼女の好意を得ようと願った。
彼は彼女の言葉を聞いて怒らずにはいられなかった。
彼は彼女の言葉をお世辞ととった。
彼は彼女の言葉に腹を立てた。
彼は彼女の言葉に怒った。
彼は彼女の言葉に注意を傾けた。
彼は彼女の言ったことに腹を立てた。
彼は彼女の言いなりになっています。
彼は彼女の肩に手を触れた。
彼は彼女の肩のまわりに腕をまわした。
彼は彼女の肩にそっと手を置いた。
彼は彼女の健康を心配している。
彼は彼女の恵まれた才能にあこがれを抱いた。
彼は彼女の近くに立ち、台風から彼女を守ろうとした。
彼は彼女の気を引こうとした。
彼は彼女の顔をじっと見た。
彼は彼女の顔から目を離さなかった。
彼は彼女の感情を踏みにじった。
彼は彼女の感情を傷つけるのではないかと不安に思った。
彼は彼女の家の前を行ったり来たりしていた。
彼は彼女の横に腰かけた。
彼は彼女の演技に賛嘆の声をあげた。
彼は彼女の運命をのろった。
彼は彼女の意見を採用した。
彼は彼女の愛情を得ようとした。
彼は彼女の愛情を得た。
彼は彼女の愛情の強さに圧倒された。
彼は彼女の愛を勝ち得た。
彼は彼女の愛を失ったので自殺しようとした。
彼は彼女のほおにキスをした。
彼は彼女のほおにキスした。
彼は彼女のたよりを待ち望んでいる。
彼は彼女のそばに座った。
彼は彼女のそっけない態度にいらいらした。
彼は彼女のことを馬鹿だとまで言った。
彼は彼女のことを考えて何時間も目を覚ましたまま横になっていた。
彼は彼女のことを気にしている。
彼は彼女のことをカンカンに怒っている。
彼は彼女のクリスマスプレゼントを選んだ。
彼は彼女のうわべだけの好意にだまされた。
彼は彼女のいる前ではとても照れくさそうにする。
彼は彼女のいう意味をはっきり理解した。
彼は彼女のアイルランドなまりを真似るのが上手い。
彼は彼女に恋をしているが、それを隠そうとする。
彼は彼女に恋している。
彼は彼女に劣らず勤勉である。
彼は彼女に劣らずその仕事に適している。
彼は彼女に来るようにとうなずいた。
彼は彼女に優るとも劣らず勤勉である。
彼は彼女に優しい眼差しを投げかけた。
彼は彼女に本棚を作ってやった。
彼は彼女に本棚を作ってあげました。
彼は彼女に本をあげました。
彼は彼女に便りを出した。
彼は彼女に偏見を持っている。
彼は彼女に腹を立てた。
彼は彼女に服を買ってやった。
彼は彼女に部屋をきれいにさせた。
彼は彼女に秘密を知らせた。
彼は彼女に土曜日ごとに会っている。
彼は彼女に電話をかけることになっていたのが忘れてしまった。
彼は彼女に綴りの誤りを指摘した。
彼は彼女に追いつこうと精一杯速く歩いた。
彼は彼女に長い手紙を書いたが、出さなかった。
彼は彼女に注意して運転するようにと促した。
彼は彼女に遅れたことをあやまった。
彼は彼女に恥をかかされた。
彼は彼女に素敵な贈り物をした。
彼は彼女に説明を強要しなかった。
彼は彼女に一目ぼれしてしまった。
彼は彼女に親切でない。
彼は彼女に親切ですか。
彼は彼女に親切だ。
彼は彼女に新しいコートを作ってあげた。
彼は彼女に小声で言った。
彼は彼女に小声で「愛してるよ」と言った。
彼は彼女に手紙を書くのをおこたった。
彼は彼女に車のスピードの出し過ぎに対して警告をした。
彼は彼女に自分を知っているかと尋ねた。
彼は彼女に自分の計画を知らせた。
彼は彼女に紙を１枚あげた。
彼は彼女をもてなした。
彼は彼女に仕えている。
彼は彼女に言い返そうとはしなかった。
彼は彼女に昨晩婚約指輪を贈った。
彼は彼女に言い寄った。
彼は彼女に見覚えがある。
彼は彼女に犬を買ってやった。
彼は彼女に結婚を申し込んだが、そのプロポーズを彼女は断った。
彼は彼女に結婚してくれるよう頼んで彼女も受け入れた。
彼は彼女に結婚してくれと言ったが、彼女は拒絶した。
彼は彼女に結婚してくれと言い、彼女はその申し込みを承諾した。
彼は彼女に君は間違っていないと言った。
彼は彼女に金をどう使ったか説明するよう求めた。
彼は彼女に近寄って握手をした。
彼は彼女に近づいて握手した。
彼は彼女に気付くと「バル！」と叫んだ。
彼は彼女に気をつけろと大声で言った。
彼は彼女に間違いを納得させられなかった。
彼は彼女に会ったと言っていたが、それはうそだった。
彼は彼女に会ったことを否定した。
彼は彼女に会うことばかり考えている。
彼は彼女に会いたくてたまらなかった。
彼は彼女に花を摘んでやった。
彼は彼女に何か囁いた。
彼は彼女に永遠の別れを告げた。
彼は彼女に飲酒をやめるようにと忠告した。
彼は彼女に一目惚れした。
彼は彼女に一目ぼれをしてしまった。
彼は彼女に一日おきに電話した。
彼は彼女に一度会ったことを覚えています。
彼は彼女に一言忠告を与えた。
彼は彼女に医者を呼んでくれとしつこく求めた。
彼は彼女に愛してるよと言った。
彼は彼女にべたぼれだ。
彼は彼女にプレゼント買った事を忘れた。
彼は彼女にはもう二度と話し掛けたくないとまで言った。
彼は彼女になぜ泣いているのかと尋ねた。
彼は彼女にとても好意的だ。
彼は彼女にとってよい夫となるだろう。
彼は彼女にどこに住んでいるかを尋ねた。
彼は彼女にとくにやさしい。
彼は彼女について言ったことを取り消した。
彼は彼女にチョコレートを買ってやった。
彼は彼女にそれをさせられた。
彼は彼女にその写真を見せられた。
彼は彼女にセーターを買ってあげた。
彼は彼女にすっかりほれこんでいる。
彼は彼女に気づくことなく走り過ぎた。
彼は彼女に気づかれないようにさっとキスした。
彼は彼女にかなりの金額を与えた。
彼は彼女にお金をやるように頼まれた。
彼は彼女にうるさく質問して困らせた。
彼は彼女にうそをついたことを非難した。
彼は彼女にいてくれと頼んだが、彼女はいたくなかった。
彼は彼女にいくつか質問をしました。
彼は彼女にあまりふさわしい人間ではない。
彼は彼女にあなたはジェーンかと尋ねた。
彼は彼女に２度と話しかけようとはしなかった。
彼は彼女に２度と会わない決意であった。
彼は彼女に１週間前に会ったといった。
彼は彼女に「お母さんはどこ？」と尋ねた。
彼は彼女に、後ほど電話をかけてくれと頼んだ。
彼は彼女に、それを買うように提案した。
彼は彼女と論議するほどばかではない。
彼は彼女と恋におちた。
彼は彼女と別れていることに耐えられなかった。
彼は彼女と同様泳げない。
彼は彼女と同様に勤勉である。
彼は彼女と同じ身長だ。
彼は彼女と同じくらいの背の高さだ。
彼は彼女と賭けをした。
彼は彼女と仲直りした。
彼は彼女と添い遂げられなかった。
彼は彼女と先週会ったことを否定した。
彼は彼女の遠い親戚だ。
彼は彼女と親密だ。
彼は彼女と親しい間柄にある。
彼は彼女と結婚できるという希望を捨て切れなかった。
彼は彼女と結婚する約束をした。
彼は彼女と結婚するほどばかではない。
彼は彼女と結婚すると言ってきかなかった。
彼は彼女と結婚するつもりだった。
彼は彼女と結婚することを決心した。
彼は彼女と結婚することに決めた。
彼は彼女と結婚しようと思ったが、考え直してやめた。
彼は彼女と結婚したいということを明らかにした。
彼は彼女と議論するような馬鹿ではない。
彼は彼女と一緒に行った。
彼は彼女と遠い親戚関係にある。
彼は彼女と握手をして微笑んだ。
彼は彼女との婚約を公表した。
彼は彼女との交際を続けている。
彼は彼女とデートしたいと思っている。
彼は彼女とおしゃべりをして楽しいひとときを過ごした。
彼は彼女が来る事を切望している。
彼は彼女が無罪であることをわれわれに納得させた。
彼は彼女が部屋に入れるようにわきに寄った。
彼は彼女が彼のことをとても怒っていると考えていた。
彼は彼女が当惑しているのに気づいた。
彼は彼女が入ってきたとき２時間読書をしていた。
彼は彼女が怒らないように本当のことを言わなかった。
彼は彼女が弟とデートしていることに腹を立てた。
彼は彼女が朝からずっと忙しかったのを知っていた。
彼は彼女が遅いのでいらいらした。
彼は彼女が人形を作っているのをじっと見つめた。
彼は彼女が好きになった。
彼は彼女が自分を病気と思っているのを非難した。
彼は彼女が好きだ。
彼は彼女が言ったことは本当だと断言した。
彼は彼女が言ったことに注意を払わなかった。
彼は彼女が家に戻ってくることを切望していた。
彼は彼女が何を言っているのか理解できないようだ。
彼は彼女が一週間病気で寝ていたことを知っていた。
彼は彼女から離れられない。
彼は彼女から離れていた。
彼は彼女から本を借りたことを後悔した。
彼は彼女から返事を得られなかった。
彼は彼女から電話がかかってくるのを何時間も待っていることがあった。
彼は彼女から多額の金をゆすり取った。
彼は彼女から贈り物を受け取った。
彼は彼女の贈り物を受け取った。
彼は彼女からの手紙を怒って粉々に引き裂いた。
彼は彼女からその本を借りたことを後悔した。
彼は彼女がやってくるまで待った。
彼は彼女がまったく知らない世界の人だ。
彼は彼女がなぜ来ないのだろうと思った。
彼は彼女がなぜそんなことをしたのかと不思議に思った。
彼は彼女がくることを熱望している。
彼はうそをついたと彼女を責めた。
彼は彼自身の望みに反してそれをするように説得された。
彼は彼らを騒がしいとたしなめた。
彼は彼らを助けない、私だっていやだ。
彼は彼らを見張った。
彼は彼らより頭がいい。
彼は彼らみんなの中で一番年上です。
彼は彼らの頼みに耳を貸さなかった。
彼は彼らの不平に耳をかそうとしなかった。
彼は彼らの仲間の殺人に怒った。
彼は彼らの争いを和解させるつもりだ。
彼は彼らの招待に応じなかった。
彼は彼らの受け入れ方接待のしかたが気にいらないのだ。
彼は彼らの指導者として尊敬されている。
彼は彼らの師と仰がれた。
彼は彼らの仕打ちに激怒している。
彼は彼らの校長先生がその翌日そこへ行くだろうと言った。
彼は彼らの幸せを妬んでいた。
彼は彼らの決定に従うほかなかった。
彼は彼らの激論を終わらせようとしたが無駄だった。
彼は彼らの計画を熟考した。
彼は彼らの計画について何も知らないと否定した。
彼は彼らのリーダーとして尊敬された。
彼は彼らのやる気の無さに激怒した。
彼は彼らのひとり息子です。
彼は彼らのけんかを止めさせそうとした。
彼は彼らに対して友人の復讐をした。
彼は彼らに対して深い憎しみを抱いた。
彼は彼らに尊敬されている。
彼は彼らに船の操縦法を教えた。
彼は、彼らに親切そのものだった。
彼は彼らに食料を与えた。
彼は彼らに食べ物と金を支給した。
彼は彼らに食物を与えた。
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。
彼は彼らに自分の無実を信じさせようとしたが無駄だった。
彼は彼らに自分の潔白を信じさせようとしたがだめだった。
彼は彼らに時間厳守で到着するように強調した。
彼は彼らに見られないようにやぶに隠れた。
彼は彼らにとても親切だった。
彼は彼らに援助の手を差し伸べるつもりだと言った。
彼は彼らにその旅館に泊まるように言った。
彼は彼らにその情報を提供するのを拒否した。
彼は彼らにすべてをしゃべらされた。
彼は彼らと家具の売買契約をした。
彼は彼らときっぱりと別れた。
彼は彼らが名声に憧れていると思った。
彼は彼らから多額の金を借りようとしたが駄目だった。
彼は時間に正確なことが自慢だった。
彼は彼の立場が危険である事に気づいている。
彼は彼の理論をこの場合にあてた。
彼は彼の理論がこの場合にあてはまると主張した。
彼は彼の友達に尊敬されている。
彼は彼の命を犠牲にしてその少女を助けた。
彼は彼の命を犠牲にしてその少女を救助した。
彼は彼の夢を実現してうれしかった。
彼は彼の部下の２０人とピサロに会いに行った。
彼は彼の部屋で遊んでいます。
彼は彼の父親と話し方が似ている。
彼は彼の父親ほど短気ではない。
彼は彼の父の財産を受け継いだ。
彼は彼の父の意志を引き継いだ。
彼は彼の秘書が結婚したので彼女を手放さなければならなかった。
彼は彼の洞察力を得意に思っている。
彼は彼の先生を誉めちぎった。
彼は彼の周りの人々に大きな影響を及ぼした。
彼は彼の写真帳を私に見せてくれた。
彼は彼の時代の有名な文学者の一人だった。
彼は彼の時代に先んじていた。
彼は彼の仕事を４０代のはじめに始めた。
彼は彼の妻と仲たがいした。
彼は彼の今度の劇の原稿を私に見せてくれた。
彼は彼の現状に満足している。
彼は彼の研究室では「博士」と呼ばれている。
彼は自分の計画を秘密にしておく決心をした。
私は彼の具合がよいのだと信じていた。
彼は彼の機会を最大限利用した。
彼は彼の援助を求める人ならだれでも援助する。
彼は彼の飲む癖を直した。
彼は彼のライバルが犯す誤りをいつも最大限に利用する。
彼はお父さんと同じくらいの背の高さである。
彼は彼のお兄さんに劣らず賢い。
彼には彼に仕える召し使いが３人いた。
これは彼が自分で描いた絵ですか。
彼は卑怯者だと非難された。
彼は卑劣なやつです。
彼は晩年を自伝を書くことに献げた。
彼は卑しい振舞いをした。
彼は晩餐会に妻を同伴していた。
彼は晩学だ。
彼は犯人の人相書きと一致している。
彼は犯罪の仲間である。
彼は犯罪の共犯者です。
彼はその犯罪に関して無罪だった。
彼は犯行現場にいたように思われる。
彼は犯行に及んだと信じられていた。
彼は犯した罪を悔いて、白状した。
彼は犯した罪の大きさを悟った。
彼は板の片端を持ち上げた。
彼は板にくぎを打ち込んだ。
彼は反対されるのが我慢できない。
彼は反発したいという気になったが、思い直してやめた。
彼は半分行った所でレースから脱落してしまった。
彼は半身不随です。
彼は半時間で２マイル歩いた。
彼は判断力に欠けている。
彼は判断を誤った。
彼は判断が正確だ。
彼は判事のようにとても厳めしい。
彼は抜群の騎手だ。
彼は抜け目がないというよりついているのだ。
彼は抜け目がない。
彼は抜けがけの功名をたてた。
彼は抜き足差し足で部屋に入った。
彼は罰金を払うように命じられた。
彼は罰を受けたくなかった。
彼は罰せられるだろう。
彼は罰せられたが、それは当然のことだ。
彼は髪を長くし、ジーンズをはいている。
彼は髪を切ってもらった。
彼が髪を刈ってもらうのに３，０００円かかった。
彼は髪をかきむしりながら泣いた。
彼は髪の毛を長くしている。
彼は髪の毛を短く刈ってもらった。
彼は髪の毛が薄くなりかけてきた。
彼は発砲したが当たらなかった。
彼は発言の機会をうかがった。
彼は八方美人だ。
彼は肌着を裏返しに着た。
彼はとっつきやすい人だ。
彼は箱を２階へ運んだ。
彼は箱の中身をあけた。
彼は箱の開け方をわかった。
彼は箱にコインを何枚か入れた。
彼は莫大な財産を相続するだろう。
彼は莫大な財産を所有している。
彼は莫大な遺産を受け継いだ。
彼は迫害者を懲らしめて人民たちのあだを討つだろう。
彼は拍手かっさいを受けた。
彼は博物館へ行く道を私に聞いた。
彼は博士論文を月末までに教授に提出しなければならない。
彼は売ると約束した。
彼は肺癌を恐れている。
彼は肺炎をひどくわずらっている。
彼は肺ガンになった。
彼は肺ガンの手術を受けた。
彼は背中を掻いたり、爪を噛んだりする癖がある。
彼は肺がんで死んだ。
彼は背泳ぎができる。
彼は背筋を伸ばして座っていた。
彼は背伸びをして失敗した。
彼は背中に痛みを感じた。
彼は背を壁に向けて立っていた。
彼は背を曲げた。
彼は背は低いが力持ちだ。
彼は背は低いが、バスケットボールが上手い。
彼は背の高い人を呼びとめてレコード店への道を尋ねました。
彼は背に乗り込みながら馬によく声をかけたものでした。
彼は背が低すぎてぶどうに手が届かなかった。
彼は背が低くて棚の本まで手が届かない。
彼は背が低いが力持ちだ。
彼は背が高すぎて、この部屋ではまっすぐに立てない。
彼は背が高く骨組みのがっちりした人だ。
彼は背が高くて強い人です。
彼は背が高く、ほっそりしている。
彼は背が高く、ふとっていて、いつも忙しくしています。
彼は背が高いですか。
彼は背が高いそして彼女も背が高い。
彼は背が高いからすぐに見分けられるでしょう。
彼は背が高いが、兄はなお高い。
彼は廃屋に隠れた。
彼は俳優のオリヴィエに対して賛嘆の念を抱いている。
彼は俳優になるべきだったのに。
彼は俳優になるべきだった。
彼は俳優です。
彼は馬鹿も同然だ。
彼は馬鹿どころではない。
彼は馬鹿ではない。
彼は馬を除いてはすべての動物が好きだ。
彼は馬を急がせた。
彼は馬と牛を育てている。
彼は馬をゆっくりと門まで歩かせた。
彼は馬をさくにつないでいた。
彼は馬の善し悪しを見る目は確かだ。
彼は馬の扱いがうまい。
彼は馬のように見える。
彼は馬に乗って出かけるのが好きです。
彼は馬にその垣を飛び越えさせた。
彼は馬とともにそのボートに乗った。
彼は馬から落ちた。
彼は破産している。
彼は破産したという噂だ。
彼は農場主達に新しい種を使ってみるように説得した。
彼は農場を買う金がなかった。
彼は農場を継いだのを後悔した。
彼は農場で父親の手伝いができるほど強かった。
彼は農場で働いている。
彼は農場で牛を飼っている。
彼は農業大学へ行きました。
彼は農業の研究をしている。
彼は農業に従事していた。
彼は農園主の微笑んでいる赤ら顔をじっと見て、「はい」と答えました。
彼は農園を売って大金をにぎった。
彼は能力と勤勉のおかげで成功した。
彼は濃い緑茶を飲みすぎた。
彼は悩みをすっかり彼女に打ち明けた。
彼は粘土を火に入れて固めた。
彼は粘土で鉢をつくった。
彼は粘り強い精神の持ち主だ。
彼は粘土で像を形作った。
彼は年老いていたので泳げなかった。
彼は念願を果たした。
彼は年老いた。
彼は年齢相応に振る舞う。
彼は年齢を偽った。
彼は年齢の理由で許された。
彼は年齢の割には背が高い。
彼は年輩の婦人に仕えている。
彼は年中喫煙をしている。
彼は年上の人でもどんどん言いたいことを言う。
彼は年金を与えられた。
彼は年金に頼ることなく、その仕事に応募することを決心した。
彼は年寄りを助けて優しい男のふりをした。
彼は年寄りだが、まだその仕事に耐えられる。
彼は年を取るに連れていっそう頑固になった。
彼は年を取るにつれて、ますます有名になった。
彼は年を取りすぎていて、もう働けなかった。
彼は年を取って昔の名声を失ってしまった。
彼は年を取ってきたが相変わらず健康だ。
彼は年を取った。
彼は年を越すことができなかった。
彼は年をとるにつれてやさしくなった。
彼は年をとるにつれて、一層謙虚になった。
彼は年をとり過ぎている。
彼は年をとっているのでそれをしてみることができない。
彼は年をとっているので、この仕事は彼には難しいにちがいない。
彼は年をとっているけれど、とても健康だ。
彼は年をとっているが、とにかくよく働く。
彼は年を取っている。
彼は年をとっていてもまだ若々しい。
彼は年はとっているけれども、とても健康で活動的だ。
彼は年はとっているが気は若い。
彼は年の割に若く見えるので、大学生として通用します。
彼は年の割には老けて見える。
彼は年の割には若作りだ。
彼は年の割には若く見える。
彼は年の割にはよく走る。
彼は年の割には行動的だ。
彼は年の割にとても世慣れて見える。
彼は年齢の割に老けて見える。
彼は年のわりには立派な判断力がある。
彼は年のせいで目が見えなくなった。
彼は年に見えない。
彼は年とともに賢くなった。
彼は年なので速く歩けない。
彼は年が自分のみにこたえだしたとこぼした。
彼は年こそ若いが十分その仕事をやっていける。
彼は熱烈な音楽愛好家だ。
彼は熱帯魚を飼っている。
彼は熱心に勉強しなければなりません。
彼は熱心に勉強し、お陰で試験に合格した。
彼は熱心に仕事をしている。
彼は熱心に日本語を勉強した。
彼は熱海へ転地に行った。
彼は熱情に押し流された。
彼は熱心にそれをやった。
彼は熱意に燃えている。
彼は熱さにがまんできなかった。
彼は熱いストーブで手をやけどした。
彼は熱いコーヒーをゆっくりすすった。
彼は熱いお茶で舌をやけどした。
彼は猫を二匹飼っている。一匹は黒でもう一匹は白だ。
彼は猫を飼っている。
彼は猫をいじめて喜んだ。
彼は猫が好きではない。
彼は濡れた服を火にあぶってかわかした。
彼は任務を成し遂げた。
彼は入浴して正装した。
彼は入念に書類を見た。
彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。
彼は入試に合格しなかった。
彼は入試に合格したことを自慢した。
彼は入試に合格しそうだ。
彼は入学試験を受けるだろう。
彼は入学試験の準備に忙しい。
彼は入学試験に落ちたのを先生のせいにした。
彼は入学試験に失敗した。
彼は入学試験に合格した。
彼は入学試験に合格したことを自慢した。
彼は入院中の病気の友人を見舞った。
彼は入院中の彼女を１日おきに見舞いに行った。
彼は入院している。
彼は入院していたにもかかわらず、他の学生に遅れをとることはなかった。
彼は入院した瞬間から、いつ家に戻れるか教えてほしいと主治医に尋ね、困らせ続けた。
彼は入り口の前で帽子を取った。
彼は入らないと言ったが、結局入ってきた。
彼は入った後ドアを静かに閉めた。
彼は日曜日以外は毎日働きます。
彼は日曜日を除いて毎日働いている。
彼は日曜日に部屋を掃除した。
彼は日曜日に必ずここへやって来る。
彼は日曜日に農場を訪れるつもりだ。
彼は日曜日に息子といっしょに犬小屋を作った。
彼は日曜日には遊びに来るのが常であった。
彼は日曜日にはよく話しに来たものだった。
彼は日曜日にはよく美術館にいったものだ。
彼は日曜日にはめったに家にいない。
彼は日曜日にはいつも家にいるわけではない。
彼は日曜日にはいつも家にいる。
彼は日曜日にはいつもゴルフをします。
彼は日曜大工で犬小屋を作った。
彼は日曜を除いて毎日働く。
彼は日曜でさえ働かねばならなかった。
彼は日曜からずっと病気だ。
彼は日夜働いて過労になった。
彼は日本文学の研究者だ。
彼は日本文化のよさを認めています。
彼は日本滞在中、町から町へと訪ね歩いた。
彼は日本製の車を持っています。
彼は日本人ではありません。
彼は日本実業界の指導者の一人です。
彼は日本史に精通するようになった。
彼は日本語を話すことができる。
彼は日本語を勉強したいとずっと思っていた。
彼は日本語を習得するという目的でここに滞在している。
彼は日本語をまるで日本人であるかのように話す。
彼は日本語をたいへん上手に話します。
彼は日本語の話し方を彼らに教えます。
彼は日本語のうわべだけの知識しかない。
彼は日本語に非常に興味を持っていますよ。
彼は日本語と英語の両方をたやすく話せる。
彼は日本語が話せますか。
彼は日本を理解させるのに非常に力があった。
彼は日本を代表して会議に出た。
彼は日本を経由してインドにいった。
彼は日本を去り二度と帰ってこなかった。
彼は日本をたってアメリカへ向かった。
彼は日本の歴史に非常に興味を持っており、その知識の深さには驚くばかりである。
彼は日本の歴史に非常に興味を持っている。
彼は日本の民話を教科書用に纏めた。
彼は日本の文化に詳しい。
彼は日本の内部の事情をよく知っている。
彼は日本の少年です。
彼は日本の小説をフランス語に訳した。
彼は日本の宗教に精通している。
彼は日本の社会的発展について書いた。
彼は日本の事情をまったく知らない。
彼は日本の最高の芸術家の１人です。
彼は日本の演劇にたいへんつうじている。
彼は日本のピカソとみなされていた。
彼は日本のことなら何でも知っていると私は思いました。
彼は日本のエジソンのような人だ。
彼は日本に長く滞在すればするほど、日本語がうまくなっています。
彼は日本に帰っていった。
彼は日本について良く知りません。
彼は日本についてはよく知りません。
彼は日本で有名な流行歌手です。
彼は日本で自分の絵を展示したいと望んでいる。
彼は日本で最も偉大な学者の一人です。
彼は日本で愛されていますか。
彼は日本でもとても有名だ。
彼は日本でもっとも有名な歌手の一人だ。
彼は日本では名の知れた作曲家だ。
彼は日常生活の中でエネルギーを余り使わない事を決めた。
彼は日光を全身に浴びた。
彼は日系人だ。
彼は日雇い労働者から知事になりあがった。
彼は日給で雇われた。
彼は日記を付けている。
彼は日記の中で彼女が会いに来たと書いている。
彼は日帰り旅行に行った。
彼は日に平均十時間は勉強した。
彼は日に平均１０時間は勉強した。
彼は日に何度か祈る。
彼は日に３００ドルもかせぐ。
彼は日ごとによくなってきている。
彼は日が暮れないうちに山頂に到達した。
彼は日が暮れてからは決して外出しない。
彼は日が暮れてからそこに登場した。
彼は肉体的にも精神的にも野球選手に適している。
彼は肉体的、精神的苦痛に耐えてきた。
彼は肉体の苦痛と闘わねばならなかった。
彼は肉屋を開業した。
彼は肉を切り刻んで重さを量った。
彼は肉を食いちぎった。
彼は肉を一切れ切り取った。
彼は二流の作曲家にすぎない。
彼は二流の芸術家にすぎない。
彼は二番目のレストランの経営を、長女にまかせた。
彼は二倍の運賃を払った。
彼は二年前ロンドンに行った事がある。
彼は二年前に就任した。
彼は二度入試に失敗して大学に入学した。
彼は二度と旅行から帰ることはありませんでした。
彼は二度と彼女のことは考えまいと精一杯努力した。
彼は二度と彼女に会えない運命になっていた。
彼は二度と遅刻しないと約束した。
彼は二度と銃を使えない。
彼は二度と妻に会うことはなかった。
彼は二度と再び戻らなかった。
彼は二度と故国に戻らなかった。
彼は二度と学校に遅刻しないように注意された。
彼は二度ともどらなかった。
彼は二度とそれを言わなかった。
彼は二度とそれを繰り返すまいとかたい決心をした。
彼は二度とその町を訪れないでしょう。
彼は二度とその事件に触れなかった。
彼は二度とここには戻ってこない運命だった。
彼は二千円も持っている。
彼は二重人格者だ。
彼は二十年間先生をしている。
彼は二十歳のときにこの本を書いた。
彼は二時間勉強している。
彼は二時頃来た。
彼は二国間について論評した。
彼は二言三言述べると行ってしまった。
彼は二の足を踏んでいる。
彼は二つの仕事を両立させようとしている。
彼は二つの考えを一つに結び付けた。
彼は二ヶ月に一度、必ず両親に手紙を書くことにしている。
彼は難問を解くのが好きだ。
彼は難問をうまく処理するだろう。
彼は難問に直面している。
彼は難民救済基金に１万ドルを寄付した。
彼は難なくその場所を見つけた。
彼は難なくその学校を見つけた。
彼は難しい仕事を引き受けた。
彼は難しい顔つきをしていた。
彼は南北戦争の歴史書を書いた。
彼は南部出身に違いない。
彼は南極周辺の地域を探検した。
彼は縄で木に縛り付けられた。
彼は内幕をばらすといっていますよ。
彼は内弁慶だ。
彼は内側を見たがった。
彼は内向的だ。
彼は内気で、人前で話す事は苦痛だった。
彼は奈良へ行ってそこで知らせを聞いた。
彼は奈落の底に落ちた。
彼は突然話をやめた。
彼は突然立ち上がり、その部屋から歩き去りました。
彼は突然本当の事を話し出した。
彼は全く突然に亡くなった。
彼は突然部屋に入ってきた。
彼は突然病気になったので、外国旅行を取りやめにした。
彼は突然心臓まひで死んだ。
彼は突然探偵小説が好きになった。
彼は突然出発した。
彼は突然私たちの会話に割り込んできた。
彼は突然胸の痛みに襲われた。
彼は突然椅子から立ちあがった。
彼は突然意識を取り戻した。
彼は突然わっと泣き出した。
彼は突然の発作にみまわれた。
彼は突然せきの発作に襲われる。
彼は突然かんしゃくを起こした。
彼は読書をし、その傍らで妻が手袋を編んでいた。
彼は読書の時間が十分とれないと不平をいう。
彼は読書のしすぎで目を痛めた。
彼は読書に飽きた。
彼は読書に没頭した。
彼は読書にひたりきっていた。
彼は読書で疲れていた。
彼は読書から多くの楽しみを得た。
彼は読んでしまったらその本を私に貸してくれると言っている。
彼は読めません。
彼は読むための本がほしい。
彼は読むことも書くこともできない。
彼は読み切れないほどたくさん本を持っている。
彼は読み書きができる。
彼は読みきれないほどたくさんの本を持っている。
彼は独力で勉強した。
彼は独力で答を見つけだした。
彼は独力でその仕事を完成しました。
彼は独力でその仕事をした。
彼は独立して商売を始めた。
彼は独立した。
彼は独房に入れられた。
彼は独特の節回しで演説した。
彼は独特なユーモアの持ち主だ。
彼は独創力では誰より勝っている。
彼は独創的な考えをたくさん持っています。
彼は独占に反対していた。
彼は独自で自分の家を建てた。
彼は独学でフランス語を学んだ。
彼は独り言を言いました。
彼は毒を飲んで自殺した。
彼は特別な任務でヨーロッパに派遣された。
彼は特別な場合を除いては決して酒を飲まない。
彼は特派員として海外に派遣された。
彼は特権を乱用したに違いない。
彼は特権を乱用した。
彼は特に誰といってえこひいきをしない。
彼は徳のある人だ。
彼は得票数で彼女と激しく競いあっている。
彼は徳を備えた人だ。
彼は得な性分だ。
彼は匿名で赤十字に多額のお金を寄付した。
彼は道路を渡りつつあった。
彼は道路を渡った。
彼は道徳力に欠けていた。
彼は道徳的に堕落した。
彼は道端に立っていた。
彼は道具として使われた。
彼は道の反対側に住んでいる。
彼は道に迷ったのかもしれない。
彼は道で友人と出くわした。
彼は道で空き缶をひろった。
彼は胴体に負傷した。
彼は洞察力のある人だ。
彼は堂々と振る舞う。
彼は同僚に受けがよい。
彼は同僚と協力してその計画を立てた。
彼は同僚と一緒にその計画を作った。
彼は同僚となかなか打ち解けない。
彼は同僚から批判を受けやすい。
彼は同僚がミスをするとああでもないこうでもないとうるさく言う癖があるみたいだ。
彼は同輩に相当受けがよい。
彼は同社の取締役です。
彼は同時通訳になる運命にあった。
彼は同時代の画家の中でも傑出している。
彼は同意を表す為に微笑んだ。
彼は同意すると言わんばかりにうなずいた。
彼は同じ冗談を繰り返してばかりいる。
彼は同じ間違いを繰り返した。
彼は同じことを何度も言った。
彼は動物の話を書き続けた。
彼は動物について多くのことを知っています。
彼は動物についてたくさんの事を知っています。
彼は動物が好きだ。
彼は動作が鈍い。
彼は動作がぎこちない。
彼は動く事ができなかった。
彼は動きがびんしょうだ。
彼は動くことができず、助けを大声で求めねばなりませんでした。
彼は働けないほど年よりではない。
彼は働く用意ができている。
彼は働く婦人たちに対してとても理解のある態度をとっている。
彼は働く必要はない。
彼は働くのを止めた。
彼は働き盛りだ。
彼は働き者だ。
彼は働き過ぎで死にそうである。
彼は働きに働いて、ついに病気になった。
彼は働きすぎて体を壊した。
彼は働きすぎで死んだ。
彼は働きすぎで健康を台無しにした。
彼は働きすぎて、病気になった。
彼は働きすぎて、健康を害した。
彼は働きすぎて、結局は病気になってしまった。
彼は働かないで親類にたかることばかり考えている。
彼は働かないだけでなく、仕事を探そうともしない。
彼は働いて稼ぐだけみな貯金する。
彼は働いていなければならないときによく飲酒にふける。
彼は闘争本能が強い。
彼は闘牛を見たかったが、父はどうしても彼を行かせようとはしなかった。
彼は頭痛のために授業に専念できなかった。
彼は頭痛で苦しんでいる。
彼は頭痛がした。
彼は頭を棚に強くぶつけて大きなこぶを作った。
彼は頭を岩にぶつけた。
彼は頭を殴られてぼうっとなった。
彼は頭をまっすぐにしていた。
彼は頭をのせるため二三のクッションを持ってきた。
彼は頭を掻く癖がある。
彼は頭はよいが、他方ではしばしば軽率な間違いをする。
彼は頭はいいのだけれど、なかなか自分の意見を言わない。
彼は頭の働きが早い。
彼は頭の先から足の先まで私をじろじろ見た。
彼は頭のよい子だ。
彼は頭のてっぺんから足の先まで彼女を見つめました。
彼は頭に傷を負った。
彼は頭でっかちだ。
彼は頭が良く、そのうえ礼儀正しい。
彼は頭が変だ。
彼は頭が切れるでもなく機知に富むわけでもない。
彼は頭が切れる。
彼は頭が固い。
彼は頭がよいがやはり嫌いだ。
彼は頭がいいが、正直ではない。
彼は逃亡を図った。
彼は頭がいい。
彼は逃げる以外手だてがなかった。
彼は逃げるよりほか仕方がなかった。
彼は逃げるためにありとあらゆる手段を捜した。
彼は逃げるか逃げないかのうちにまた捕まった。
彼は逃げようと必死だった。
彼は討論となると誰にも劣らない。
彼は討議に参加することが出来なかった。
彼は到着するやいなや食事をくれと言った。
彼は到着するとすぐに、立ち去るように求められた。
彼は糖尿病のどんな兆しにも注意していた。
彼は答える前にためらった。
彼は答案を提出した。
彼は答えるのを嫌がった。
彼は答えにくい質問をした。
彼は答えた。「ちがいます」
彼は当惑して落ち着きませんでした。
彼は当惑して顔をしかめた。
彼は当惑したようであった。
彼は当分の間友達といっしょに住んでいる。
彼は当分の間近くのホテルに泊まる。
彼は当日借り着をした。
彼は当地に二週間滞在する予定です。
彼は当地に住んでいるのか。
彼は当地では君を除けば友達があまりいない。
彼は当然約束を守るものだと思っていた。
彼は当然私の味方になると思った。
彼は当然の報いを受けた。
彼は当選の見込みが十分ある。
彼は当選して知事になるつもりだと言った。
彼は当時病気で入院していたと言われていた。
彼は当時町で最も金持ちだったといわれている。
彼は当時金持ちだったらしい。
彼は当時もっとも偉大な作家とみなされていた。
彼は当校の名を汚した。
彼は当てにならない。
彼は当てにしてもいいと思う。
彼は当たり前のように本分を果たした。
彼は盗難車を見たと知らせてきた。
彼は盗みをするような人ではない。
彼は盗みをするまでに落ちぶれた。
彼は盗みをしているところを見つかった。
彼は盗みをしかねません。
彼は盗みの罪を犯している。
彼は盗みのために首になった。
彼は盗みなどする人ではない。
彼は盗まれた財布を取り返した。
彼は盗まれたかばんを見つけて驚いた。
彼は東洋芸術のかなりの専門家だ。
彼は東洋の神秘に興味を持っていた。
彼は東洋の国々の文化を研究していた。
彼は東大を卒業したのを自慢している。
彼は東京本社に転勤になった。
彼は東京大学を卒業した。
彼は東京行きの急行に乗っていった。
彼は東京銀行へ就職の願書を出した。
彼は東京近郊に住んでいる。
彼は東京駅までタクシーで行った。
彼は東京を離れて京都に向かった。
彼は東京を発って大阪へ向かった。
彼は東京を発ってヨーロッパへ向かった。
彼は東京へ来るたび私を訪ねてきた。
彼は東京の道をよく知っていた。
彼は東京の地理に精通している。
彼は東京に店を持っている。
彼は東京に住んでいます。
彼は東京に住むのが好きです。
彼は東京に引っ越した。
彼は東京に一年間ずっといます。
彼は東京にいる私の家族に会いたがっている。
彼は東京にいます。
彼は東京で暮らしている。
彼は東京で１０年間商売をしていた。
彼は東京からパリへ出発した。
彼は投機に手を出して財産の大半を失った。
彼は凍死した。
彼は冬の間中スキーに出かけた。
彼は冬の間ずっと病気だった。
彼は冬に富士山に登った最初の人でした。
彼は冬が終わるのを待ち焦がれていた。
彼は党を内部から改革しようとした。
彼は党の代表に立てられた。
彼は党の主導権を握った。
彼は党の活動的な若手のひとりである。
彼は倒れた木の下敷きになってうごけなかった。
彼は倒れた時左足をけがした。
彼は倒れたときに左足をけがした。
彼は倒れたときにひざを痛めた。
彼は怒気を顔に表した。
彼は怒るべきだ。
彼は怒るとよく大声をたてる。
彼は怒るとよく大声をあげる。
彼は怒るといつも私に向かって怒鳴る。
彼は怒るといつも下品な言葉を使う。
彼は怒るだろうと思ったが、驚いたことに彼は笑った。
彼は怒り狂っていた。
彼は怒り狂ったように私のほうへ向かってきた。
彼は怒りを抑制することができなかった。
彼は怒りを抑える事ができなかった。
彼は怒りを抑えようとした。
彼は怒りを抑えた。
彼は怒りを爆発させた。
彼は怒りを見せまいとした。
彼は怒りを我慢して仕事を続けた。
彼は怒りに燃えてかっかとしていた。
彼は怒りに我を忘れた。
彼は怒りで手をふるわせながら立ち上がった。
彼は怒りで狂いそうだ。
彼は怒りで逆上していた。
彼は怒りっぽかった。
彼は怒って雷を落とした。
彼は怒って部屋を飛び出した。
彼は怒って部屋から出て行った。
彼は怒って彼女をなぐった。
彼は怒って召し使いを叱った。
彼は怒って首を左右に振った。
彼は怒って、鍵のかかったドアをがたがたゆすった。
彼は怒ってドアをばたんと閉めた。
彼は怒ってかっかとしていた。
彼は怒っているのだと私は思う。
彼は怒っている男をなだめようとした。
彼は怒っている。
彼は怒っているのかと思った。
彼は怒っていたけれども、辛抱強く私の言うことを聞いた。
彼は怒っていたが、私のいうことをがまんして聞いた。
彼は怒った顔つきで外へでてきた。
彼は怒ったときに立ち上がる癖がある。
彼は怒った。
彼は奴隷を自由にしてやると約束した。
彼は土曜日に京都についた。
彼は土地を息子達に分けた。
彼は土曜日には会社に行かない。
彼は土地をたくさん持っている。
彼は土地を処分したがっている。
彼は土地をすべて売った。
彼は度々遅れてきます。
彼は度胸を据えて外人に話し掛けた。
彼は努力をしたにも関わらず、事業に失敗した。
彼は努力を惜しまなかった。
彼は努力のおかげで成功した。
彼は努力によって成功した。
彼は努力によって財を成した。
彼は努力して成功した。
彼は努力したけれど成功できなかった。
彼は努力が足りないので失敗した。
彼は努めて雇い主を満足させようとした。
彼は都市計画の分野の専門家だ。
彼は都会生活の便利な面を強調した。
彼は都会人の作法を身につけているけれども根は田舎育ちだ。
彼は都会生活にあこがれている。
彼は都会のペースにまだ慣れきっていない。
彼は都会の生活に憧れている。
彼は都会よりいなかの方が好きだ。
彼は途中で彼女に会うのを避けた。
彼は途中で事故に遭ったかもしれない。
彼は途中で事故に遭ったのかもしれない。
彼は途中できっと私たちのところに立ち寄るはずだ。
彼は途中ずっと立ち続けだった。
彼は賭け事で財産を食いつぶした。
彼は賭け事で貯金を使い果たした。
彼は賭けをやってとんとんに終わった。
彼は登山家の良い見本だ。
彼は登校する途中でその事故を見た。
彼は登山になれている。
彼は徒歩通学だ。
彼は徒歩でそこへ行くのは不可能だとわかった。
彼は徒歩か自転車で来る。
彼は電話を切った。
彼は電話を受けるとすぐに帰宅した。
彼は電話をくれるといったのに、まだしてこない。
彼は電話で話している。
彼は電話で初めて彼女の愛らしい声を聞いてすっかり彼女に惚れ込んでしまった。
彼は電話で私にその事を私に知らせてくれた。
彼は電力をむだ使いしないように明かりを消します。
彼は電動タイプライターが欲しかったが、友人は彼を説き伏せてワープロを買わせた。
彼は電車を乗り間違えた。
彼は電灯を消し忘れた。
彼は電車を乗り違えたのかもしれない。
彼は電車を愛している。
彼は電車の中で、態と私の足を踏みました。
彼は電車に飛び乗った。
彼は電車に乗り遅れたかもしれないよ。
彼は電車に乗り遅れるかもしれないと私は思う。
彼は電車で老人のために席を空けた。
彼は電車に傘を忘れがちだ。
彼は電子工学を研究するために大学へ入った。
彼は電気製品をばらばらにするのが好きだ。
彼は電気をつけたまま寝る。
彼は田舎の方へ向かった。
彼は田舎をあちこちさまよった。
彼は田舎の生活を楽しむようになった。
彼は田舎に地所を持っている。
彼は田舎に住んでいる。
彼は田舎で裕福で快適な生活を送った。
彼は田舎で大変平和に暮らした。
彼は田舎で安楽な生活を送っている。
彼は田舎で、全く一人で暮らしている。
彼は伝言をすべて暗記しなければならなかった。
彼は各地を転々と移動した。
彼は転地したためにかえっていっそう悪くなった。
彼は転んで頭を床にぶつけた。
彼は転んで足首を捻挫した。
彼は転んで怪我をした。
彼は転んでひざをすりむいた。
彼は店員に金を渡した。
彼は店を買い取った。
彼は店の入り口に閉店の札をかけた。
彼は店の奥の暗い隅に姿を消した。
彼は店に行った。
彼は店じまいのため商品を投げ売りした。
彼は天文学の専門家だ。
彼は店から飛び出した。
彼は天文学、即ち天文の学問の偉大な権威であった。
彼は天文学に興味があるようだ。
彼は天文学、すなわち星の研究をしている。
彼は天才も同然だ。
彼は天才なんてとんでもない。
彼は天才と言われていた。
彼は天才と言っても過言ではない。
彼は天才というより努力家だ。
彼は天才だと言われている。
彼は天才だと言っても差しつかえないだろう。
彼は天才だと言っても過言ではない。
彼は天才かもしれない。
彼は天才だ。
彼は天気のよい日を利用して壁を塗った。
彼は天井を青く塗った。
彼は天井を見上げた。
彼は天井に頭をぶつけた。
彼は天井に手が届くほど背が高い。
彼は天井に手が届くほど十分に背が高くなかった。
彼は天井にランプを吊した。
彼は天井からランプをつるした。
彼は天を仰いだ。
彼は天の助けを得た。
彼は典型的な日本人だ。
彼は典型的な日本の住宅に住んでいた。
彼は典型的な仕事人間だね。
彼は典型的なアメリカの少年のようだ。
彼は鉄砲玉のように飛び出した。
彼は鉄道事故で死んだ。
彼は鉄の棒で鍵のかかったドアを抉じ開けた。
彼は徹夜を何とも思わない。
彼は徹夜で勉強しようとつとめたが、だめだった。
彼は適度な量のコーヒーを飲む。
彼は徹底した利己主義者だ。
彼は敵目がけて槍を投げつけた。
彼は的に当てた。
彼は敵対者にさえ新しい経済計画に同意させた。
彼は敵を打ち負かすのに全力を尽くした。
彼は敵に不意打ちを食わせた。
彼は敵に不意打ちを食らわせた。
彼は敵に城を明け渡した。
彼は敵に国を売ったことを後悔した。
彼は敵に虐待された。
彼は敵と向かい合っていた。
彼は泥棒同然だ。
彼は泥棒も同然だ。
彼は泥棒であることを否定した。
彼は泥棒だったそうだ。
彼は泥棒だ。
彼は諦めが早い。
彼は泥だらけだった。
彼は提案を受け入れて賢明だった。
彼は提案に対するいかなる反論もただ排除した。
彼は弟が自慢だった。
彼は弟をさんざんいじめた。
彼は弟の肩をポンとたたいた。
彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。
彼は弟に遺言を実行してくれと頼んだ。
彼は弟と比べて若く見えた。
彼は弟と間違えられた。
彼は弟が失敗するのではないかと心配している。
彼は庭木を一本切り倒した。
彼は庭を歩いて横切った。
彼は庭の木を切り倒した。
彼は庭の世話をするのが好きです。
彼は庭の手入れをするのをお兄さんに手伝ってもらった。
彼は庭に穴を掘った。
彼は庭で仕事をすることが大好きだ。
彼は庭で仕事をすることが好きだ。
彼は庭でボールを見つけた。
彼は庭でジャガイモを採取した。
彼は庭いじりをするようになった。
彼は底抜けの馬鹿だ。
彼はそこに座っていた。
彼は定年まで大過なく勤めあげた。
彼は定刻どおりに来なかった。
彼は停止信号を見なかったので、もう少しで道路を渡ろうとしていた子供をはねるところだった。
彼は釣り針に生き餌をつけた。
彼は釣り糸を湖に投げた。
彼は釣りを愛好する。
彼は釣りが好きだ。
彼は爪を噛む癖をやっと直した。
彼は通常の料金の２倍払った。
彼は通りを歩いて行った。
彼は通りを行ったり来たりした。
彼は通りを横切った。
彼は通りを横切っていて危うく車に撥ねられそうになった。
彼は通りの角に立っていた。
彼は通りに沿って車を運転していた。
彼は通りで女の子達が彼に口笛を吹いた時顔を赤らめた。
彼は通りで私に会うといつも話しかける。
彼は通りで何か白いものを拾い上げた。
彼は通りでお金を奪われた。
彼は通りすがりの人たちにちらっと目をやった。
彼は通りすがりにお辞儀をした。
彼は通りから栗を取り除いた。
彼は通りかかった船に助けられた。
彼は通りかかったときに会釈した。
彼は痛む腕を手当してもらった。
彼は痛ましいほどやせていた。
彼は痛さでわめいた。
彼は痛くて大声を上げた。
彼は痛がって苦しんでいた。
彼は痛いので大声をあげた。
彼は追いつめられたシカを銃でねらった。
彼は珍しい古書を見つけた。
彼は珍しいことだが、かんしゃくを起こしていた。
彼は沈思黙考するタイプだからな。
彼は直感で彼女の嘘をついているとわかった。
彼は直に腹を立てる。
彼はすぐ帰ってきた。
彼は直ちに手紙の返事を書いた。
彼は直ちにこの部屋を出て行けと命じた。
彼は直ぐにそのショックから立ち直った。
彼は鳥をめがけて撃ったが、はずしてしまった。
彼は鳥の飛び方を研究した。
彼は鳥が頭上を飛んでいくのを眺めるのが好きです。
彼は鳥かごを開け、鳥を自由にしてやった。
彼は鳥かごをあけた。
彼は頂上に足早に駆け登った。
彼は長野県のある小さな町の出身です。
彼は長髪だ。
彼は長年建築業を営んできた。
彼は長年の経験のおかげで現在の地位についた。
彼は長年の経験で今の地位についた。
彼は長年、腰痛で困っている。
彼は長身の人であった。
彼は長生きしないだろう。
彼は長時間働き続けていたようだった。
彼は長時間働いても苦にならなかった。
彼は長崎に住んでいる。
彼は長崎で生まれました。
彼は長広舌をふるった。
彼は長く歩いてきたあとだから、ひどく疲れているに違いない。
彼は長く滞在できません。
彼は長く製鉄業を支配したが、完全な独占には至らなかった。
彼は長くロンドンに滞在した。
彼は長い論争に引き込まれた。
彼は長い病気の後で、やつれて見えた。
彼は長いあいだ病気です。
彼は長い事わずらっている。
彼は長い手紙を書いている。
彼は長い期間ここに滞在するだろう。
彼は長い散歩で疲れた。
彼は長い間貧しかったが今は裕福である。
彼は長い間天井を見つめていた。
彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。
彼は長い間待っていた。
彼は長い間熟考した後、その計画を思いついた。
彼は長い間きちんとした食事をしていない。
彼は長い間そのホテルに泊まっていた。
彼は長い間、だまっていた。
彼は長いこと待たされました。
彼は超自然的なものが有ると信じる。
彼は長いこと私を待たせておいた。
彼は調子っぱずれに歌った。
彼は調子が外れている。
彼は蝶のことをたくさん知っている。
彼は聴衆に静かな口調で話し掛けました。
彼は聴衆に静かな口調で演説した。
彼は町中の人に知られている。
彼は町中のうわさの的です。
彼は町中でいちばんの名医ということになっている。
彼は町を出て東部のほうへ行ったらしい。
彼は町を案内してくれた。
彼は町の誰よりも金持ちだ。
彼は町の人みんなと付き合いがあった。
彼は町の西部に住んでいる。
彼は町の皆に知られている。
彼は町のあちこちを歩き回った。
彼は町で道に迷った。
彼は町では医者として評判がよい。
彼は町でスーパーを経営している。
彼は潮時を見て発言した。
彼は潮の流れに逆らって泳ごうとした。
彼は朝早く来た。
彼は朝早く出発した。
彼は朝早く起きるのになれている。
彼は朝早く起きませんでした。
彼は朝寝坊して学校に遅れた。
彼は朝食前に水をコップ１杯飲むことにしています。
彼は朝食前に散歩することにしている。
彼は朝食前に散歩した。
彼は朝食を食べはじめた。
彼は朝食前にシャワーを浴びた。
彼は朝食に降りてきた。
彼は朝食にはきまってパンを食べたものだった。
彼は朝食にあらわれなかった。
彼は朝は幾分不機嫌だ。
彼は朝の４時に出発した。
彼は朝から夕方まで働いた。
彼は朝から晩まで不平ばかりをいっている。
彼は朝から晩まで農場で働く。
彼は朝から晩まで働き続けた。
彼は朝から晩まで働いた。
彼は朝から晩までよく働く。
彼は懲役十年で、女房には三年の刑が下った。
彼は彫像のようにじっとしていた。
彼は貯金を増やした。
彼は貯金を上手に使った。
彼は貯金の目標を３００万に決めた。
彼は著述に励んでいた。
彼は駐米日本大使に任命された。
彼は駐日アメリカ大使に命じられたばかりです。
彼は駐車違反で罰金をとられた。
彼は駐車違反で５千円の罰金を科せられた。
彼は駐英大使に選ばれた。
彼は注目の的になっている。
彼は注意力をその方向に向けた。
彼は注意深く職務を果たした。
彼は注意が足りないと息子をしかった。
彼は柱に頭をぶつけた。
彼は柱に寄りかかって自由の女神像をじっと見つめた。
彼は昼眠って夜働く。
彼は昼寝をして睡眠不足を補おうとした。
彼は昼食時に家にいないでしょう。
彼は昼食後また読書を始めた。
彼は昼食を食べ始めた。
彼は昼食を食べていた時に、その問題の答えを思いついた。
彼は昼食の後に葉巻をすった。
彼は昼食に出かけた。
彼は昼食にサンドイッチを食べましたか。
彼は昼頃まで姿を見せなかった。
彼は昼間の仕事のほかに、毎晩定時制高校に通っている。
彼は昼も夜も一生懸命働かなけばならなかった。
彼は忠実に自分の義務を果たした。
彼は仲直りしたいと思っている。君も妥協しなくちゃ。
彼は仲間に歩調を合わせた。
彼は中流階級の出だ。
彼は中庸を心得たじんぶつである。
彼は中途で引き返した。
彼は中国語を少し話せる。
彼は中国語をとても上手に話す。
彼は中国語が流暢である。
彼は中国の事情に通じている。
彼は中国に行きたがっている。
彼は中国に関する本をたくさん書いた。
彼は中国に関する権威だ。
彼は中国から帰ってきた。
彼は中古車を買ったばかりです。
彼は中古車を扱っている。
彼は中古車を買うべきだったのに。
彼は中学時代小説ばかり読んでいた。
彼は中学校に入った。
彼は中華料理がすきかたずねた。
彼は中央アジアの旅行から戻ってきた。
彼は中１の時に学校に来なくなった。
彼は中へ入るのをためらって、ドアの前を行ったり来たりした。
彼は中に入ろうと立ち上がった。
彼は中でも歴史が好きだった。
彼は中から聞こえてくる叫び声にびっくりした。
彼は着実な歩調で丘を登っていた。
彼は着るものにはうるさい。
彼は茶碗を床にたたきつけた。
彼は茶色の目をしている。
彼は遅刻の口実をこしらえた。
彼は遅刻の言い訳をした。
彼は遅刻すると思う。
彼は遅刻するため、教師との関係がいつもまずくなっていた。
彼は遅刻しますと電話を入れた。
彼は遅刻しがちだ。
彼は遅刻したので、われわれは彼をおいて出発した。
彼は遅れを取り戻そうと焦っている。
彼は遅れる事を言うのを忘れた。さらに悪い事には、車の流れが悪かった。
彼は遅れはしないかと心配している。
彼は遅れないように早く出発した。
彼は遅れないようにタクシーに乗った。
彼は遅れないで何とかそこへ到着した。
彼は遅れたことをわれわれにわびた。
彼は遅れたことでいろいろ言い訳をした。
彼は遅れそうだと伝えてきた。
彼は遅く起きた、その結果、バスに乗り損なった。
彼は遅くまで仕事をしていた。
彼は遅くまで残って残業した。
彼は遅くなったことについていろいろと言いわけをした。
彼は遅くとも月曜日までには帰って来るでしょう。
彼は遅くとも６時までにはここに来ることになっている。
彼は遅くとも５時までには来ると私に言いました。
彼は遅かれ早かれ戻ってくるよ。
彼は遅かれ早かれ病気になるであろう。
彼は遅かれ早かれやってくるだろう。
彼は遅かれ早かれその秘密を知るでしょう。
彼は遅かれ早かれそのことを後悔するだろう。
彼は遅かれ早かれ、必ずや大統領になる男だ。
彼は遅かれ早かれ、私にすべてを語ってくれるだろう。
彼は遅かれ早かれ、よい弁護士になるでしょう。
彼は遅いですね。５時３０分まで待ちましょう。
彼は致命傷を負った。
彼は池の水をじっと見ていた。
彼は池の向こう側から私を呼んだ。
彼は池で溺れそうになっている子どもを助けた。
彼は恥ずかしさのあまり首を垂れた。
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。
彼は恥ずかしくて顔を赤らめた。
彼は恥ずかしがり屋なので、彼女に心を打ち明けられない。
彼は恥ずかしがりやで、話しかけない限り、話しません。彼には話しかける必要があります。
彼は恥ずかしがりやだから、かえって好きです。
彼は恥じて目を閉じた。
彼は恥ずかしさに顔を赤らめた。
彼は地理と歴史が好きだ。
彼は地雷の上を運転して、彼のジープは爆裂した。
彼は地震の後の混乱を生々しく描写した。
彼は地震に対する準備が出来ている。
彼は地元紙の本の批評家です。
彼は地球が太陽のまわりを運行すると言った。
彼は地球が丸いと信じた。
彼は地下活動の疑いをかけられた。
彼は地位も名声ももたない平凡な人だ。
彼は地位に満足だ。
彼は地に足がついていない。
彼は知力では彼女に及ばない。
彼は知的な人です。
彼は知力では誰にも劣らない。
彼は知識欲が旺盛である。
彼は知識人ぶるのが好きだ。
彼は知識をひけらかそうとした。
彼は知識も経験も持っている。
彼は知識はもちろん人格も備えている。
彼は知識ばかりでなく経験もある。
彼は知識の宝庫だ。
彼は知識に貪欲である。
彼は知識だけでなく経験も豊かである。
彼は知事と長年の付き合いです。
彼は知恵の足りないのを力で補った。
彼は知恵のある人だ。
彼は知りませんと答えた。
彼は知らないふりをした。
彼は知らせを聞くとすぐに泣き出した。
彼らはその知らせを聞いて喜んだ。
彼は知っていたら来ただろう。
彼は男らしく振る舞った。
彼は男らしい勇気を持った人物だ。
彼は男まさりの姉に育てられた。
彼は男の子たちに教室で叫ばないよう命じた。
彼は男の子たち２人とも不自由しないように取り計らった。
彼は男が主犯ではないかとさえ思った。
彼は暖炉用に丸太を鋸で切った。
彼は断固として断った。
彼は温かい心の持ち主です。
彼は断固として拒絶した。
彼は断固たる口調で「だめだ」と言った。
彼は断りなく私の部屋に入ってきた。
彼は断じて紳士などではない。
彼は断じて芸術家なんかではない。
彼は弾丸で負傷した。
彼は短気だ。
彼は短い病気の後で死んだ。
彼は短い休息の後、仕事を再開した。
彼は短い演説をした。
彼は探偵小説を読むのに夢中になっている。
彼は探偵小説を読むことに熱中している。
彼は単語リストから選び出した単語を結びつけたり、一字一字アルファベットを組み合わせて単語をつづることができた。
彼は単に読むふりをしていたとわかった。
彼は単に冗談としてそれを言った。
彼は単に好奇心からそれをしただけだ。
彼は単なる利己主義者に過ぎない。
彼は単なる愚か者でしかない。
彼は誰よりも良く出来る生徒だ。
彼は誰よりも賢い。
彼は誰よりもはるかに良く出来る学生だ。
彼は誰みたいな感じ？
彼は誰の言うことも聞こうとしない。石像にでも話し掛けるほうがましだ。
彼は誰に対しても腰が低い。
彼は誰に対してもあけっぴろげだ。
彼は誰に似ていますか。
彼は誰にも負けない勉強家だ。
彼は誰にも負けないほど勤勉です。
彼は誰にも負けない。
彼は誰にも負けず劣らず正直な少年だ。
彼は誰にも彼の私事に干渉させなかった。
彼は誰にも知られている。
彼は誰からも人気がある。
彼は誰にも見られずにこっそり家を出た。
彼は誰にも気づかれないで部屋を出た。
彼は誰にも会わなかった。
彼は誰にも一言も言わないで会社を出ていった。
彼は誰にも言わないと私に約束した。
彼は誰にでも愛想がいい。
彼は誰にでも愛想よく振る舞った。
彼は誰にでも愛きょうをふりまく。
彼は誰と話しているの？
彼は誰ともなかなか友達にならない。
彼は誰だと思う？
彼は誰とでもすぐに友達になれる。
彼は誰かを待っているかのようにあたりを見渡していた。
彼は誰か支持してくれる人がいないとその職につけないだろう。
彼は誰からも尊敬されている科学者です。
彼は誰からも何でも学ぼうとする。
彼は誰かの手先に過ぎない。
彼は誰かに部屋掃除させるだろう。
彼は誰がそんなことを言ったのかを明らかにした。
彼は誰？
彼は棚に本をぎっしり詰め込んだ。
彼は棚に頭をぶつけた。
彼は棚から本を下ろした。
彼は棚から重い箱を降ろした。
彼は脱兎のごとく逃げた。
彼は脱走するたびにこの土地に帰ってきた。
彼は脱税容疑で逮捕された。
彼は脱税で非難された。
彼は脱獄した。
彼は脱税しようとたくらんだ。
彼は凧上げがうまい。
彼は沢山高価な買い物をした。
彼は第二次世界大戦では陸軍大将だった。
彼は第一ラウンドの一発のパンチでノックアウトされた。
彼は第３コーナーを回ったところでレースを諦めた。
彼は第２次大戦でアフリカ作戦の英雄だった。
彼は第２次世界大戦で戦死したものと思われていた。
彼は大量の酒を消費する。
彼は大理石を刻んで像を作った。
彼は大望を抱いていた。
彼は大変立派な学生です。
彼は大変眠いらしい。
彼は大変背が高い。
彼は大変忍耐強かった。
彼は大変当惑した。
彼は大変遅れて学校にきた。
彼は大変速く走ったので私は付いて行く事が出来なかった。
彼は大変正直な男の子なのでうそはつかない。
彼は大変重要な人物です。
彼は大変幸せだった。
彼は大変興奮した。
彼は大変影響力のある人物です。
彼は大変ものぐさな男だ。
彼は大変ねむくて、夕刊も読めなかった。
彼は大変な野心家だった。
彼は大変な努力をして障害を乗り越えた。
彼は大変な努力の結果として優勝した。
彼は大変なスポーツマンだったようだ。
彼は大変さびしいと思った。
彼は大物だ。
彼は大変かわいらしい女性と結婚した。
彼は大富豪だ。
彼は大統領選挙に出馬しないことに決めた。
彼は大統領選挙で懸命に戦った。
彼は大統領在職中日本を訪れた。
彼は大統領候補者に指名された。
彼は大統領警備隊の一員だ。
彼は大統領を辞任した。
彼は大統領の職から強制的に退くべきか。
彼は大統領の資格で訪日した。
彼は大統領に立候補するだろう。
彼は大統領に立候補したがっている。
彼は大統領に任命されるだろう。
彼は大統領に選ばれた。
彼は大統領に就任した。
彼は大統領に近い存在だ。
彼は大統領によって要職に就いた。
彼は大通りに店を構えている。
彼は大胆にも王様に話し掛けた。
彼は大胆なことを言う。
彼は大々的にパーティーを催した。
彼は大体あなたぐらいの年齢です。
彼は大多数の意見に異議を唱えた。
彼は大蔵大臣に任命された。
彼は大雪にもかかわらず来ました。
彼は大切な用事で大阪へ行った。
彼は大声で話した。
彼は大声で笑ったが、その振る舞いは不適切に思えた。
彼は大声で助けを求めた。
彼は大声で私に挑戦した。
彼は大声で叫んだ。
彼は大政治家になりたいという大望を忘れたことはなかった。
彼は大政治家であるばかりでなく、さらに立派な学者でもある。
彼は大勢の新聞記者にとり囲まれた。
彼は大人を馬鹿にする。
彼は大人になりつつある。
彼は大人になったら医者になるだろう。
彼は大人になったらテニスの選手になりたいと思っている。
彼は大臣を辞めた。
彼は大臣の腰ぎんちゃくだ。
彼は大食漢だ。
彼は大臣に出世した。
彼は大将に命令を取り消すように頼んだ。
彼は大酒飲みだ。
彼は大事業をついに成し遂げた。
彼は大事な犬をとうてい手放すことはできなかった。
彼は大作家達と肩を並べている。
彼は大阪出身だ、それは彼のなまりでわかるのだが。
彼は大阪の近くの小さな町に住んでいる。
彼は大阪に事務所を移した。
彼は大阪に行き、そこでホテルに泊まった。
彼は大阪に向けて東京を発った。
彼は大阪で生まれた。
彼は大阪で骨董品を扱っている。
彼は大阪でなく東京に住む事にした。
彼は大阪でささやかな商売をしています。
彼は大佐に昇進した。
彼は大工仕事がうまい。
彼は劇作家である。
彼は大金持ちだそうだ。
彼は大金持ちだ。
彼は大金を手にした。
彼は大金を手に入れた。
彼は大金を株に投資した。
彼は大金をある産業に投じた。
彼は大急ぎでオフィスを去った。
彼は大逆罪で島流しにされた。
彼は大器晩成だ。
彼は大観衆に語りかけた。
彼は大学卒業後カメラマンになった。
彼は大学卒業後１０年間親のすねをかじって生活してきた。
彼は大学時代の教授に励まされた。
彼は大学時代に京都にすんでいた。
彼は大学教授というよりむしろ小学校の教師である。
彼は大学教育の改革を主張している。
彼は大学院に進学しないだろう。
彼は大学院で勉強を続けた。
彼は大学を卒業してから２年間英語の教師をしていた。
彼は大学を卒業して、いつも見栄を張っていた。
彼は大学を卒業したあと日本に帰ってきた。
彼は大学を出るとすぐに結婚した。
彼は大学を出てからずっと原子力の研究に没頭している。
彼は大学を出たばかりで、まったく経験がない。
彼は大学を出たばかりで、その仕事に初めての者を集めた。
彼は大学を出たてのほやほやだ。
彼は大学を出たてである。
彼は大学へ進まず実業界に入った。
彼は大学へ行きたがらない。
彼は大学への入学が許可された。
彼は大学の近くに食事付のよい下宿を見つけた。
彼は大学の学費を親に頼っている。
彼は大学の学業をりっぱにやっている。
彼は大学に入学を許可された。
彼は大学に入れるように一生懸命勉強した。
彼は大学に進学すればよかったのに。
彼は大学に行けるように貯金している。
彼は大学に行けなかった。
彼は大学に行く必要がある。
彼は大学で歴史を勉強しています。
彼は大学で歴史の勉強をしている。
彼は大学で法律を勉強している。
彼は大学で物理学を専攻することに決めた。
彼は大学で国文学を専攻をした。
彼は大学で経済を学んだ。
彼は大学で演劇を専攻した。
彼は大学で医学を専攻しようと決心した。
彼は大家族を養わなければならなかった。
彼は大家族を養うために精を出して働いている。
彼は大家族を養うために懸命に働いた。
彼は大家族だ。
彼は大尉以上の者を全員招集した。
彼は大の相撲狂だ。
彼は大ボラふきだ。
彼は大のゴルフ狂だ。
彼は大して妻の話し相手にはならない。
彼は大した人物にはなれないわね。
彼は大した人物にはなれないよ。
彼は大した歌手ではない。
彼は大したミュージシャンではないと思う。
彼は大きな本をドスンと机の上に置いた。
彼は大きな箱を両腕に抱えていた。
彼は大きな心違いをしている。
彼は大きな車で到着した。
彼は大きな市立病院に勤務しておられます。
彼は大きな欠点もあるが、やはり偉大な学者だと思う。
彼は大きな困難がいろいろあったにもかかわらず、成功した。
彼は大きな危険にも関わらず成功した。
彼は大きな会社の事務員として雇われた。
彼は大きな花束を抱えてやって来た。
彼は大きな家と２台の車をもっている。
彼は大きなレストランを経営することによって、たくさんのアイデアを持っている。
彼は大きなマスを釣り上げた。
彼は大きなグラスに入れたビールで喉の渇きをいやした。
彼は大きなあくびをした。
彼は大きく息を吸って不安をしずめようとした。
彼は大きくなって大学のフットボール選手になった。
彼は大きくなって医者になった。
彼は大きくなって、とても信頼できる人になった。
彼は大きくなって、とても信頼できる人となった。
彼は大きくなったら医者になるつもりだ。
彼は大いに努力して出世した。
彼は大あくびをした。
彼は代議士に立候補しています。
彼は台所の床で意識を失って倒れているところを発見された。
彼は逮捕投獄される危険を冒した。
彼は代わりの計画を提案した。
彼は退役軍人ではないかと思った。
彼は退職後庭いじりを始めた。
彼は退職後つりにこり始めた。
彼は退屈な夜を過ごさざるを得なかった。
彼は袋を背負っている。
彼は態度が粗野だ。
彼は怠惰な学生だ。
彼は怠惰で無責任だった。結局、彼は退社を命じられた。
彼は怠惰であったことを後悔している。
彼は怠け者に対して点が辛い。
彼は怠け者として首になった。
彼は怠け者で何事にも身を入れてやらない。
彼は怠け者ではない。それどころか働き者だと私は思う。
彼は怠け者であるという理由で首になった。
彼は怠け者であるという理由で解雇された。
彼は怠け者だ。
彼は怠ける傾向がある。
彼は怠けて過ごしている。
彼は待合室を見回した。
彼は怠けていたことを後悔した。
彼は待合室に座っています。
彼は待ちかねて家に帰ってしまった。
彼は対立を引き起こそうと、わざとしつこくした。
彼は体力をすべて使い果たした。
彼は体中が濡れていた。
彼は体操が得意だ。
彼は体重を減らそうと努めた。
彼は体重が増えている。
彼は体重が２００ポンドある。
彼は体格が良い。
彼は体育館に歩いて入って行きませんでした。
彼は体を足から洗いはじめた。
彼は体を震わせて怒っていた。
彼は体を心配している様子だった。
彼は体を伸ばしてから深呼吸をした。
彼は体の平衡を失って、ひっくり返った。
彼は体の調子がよい。
彼は体に注意していた。
彼は体によくないほど酒にふけるようになっていた。
彼は打率が高い。
彼は打ち切って、ひとまず休息しようという動議を出した。
彼は太郎より忙しい。
彼は太郎よりも有名です。
彼は太郎の兄です。
彼は太平洋を横断する企てに失敗した。
彼は太平洋を２度飛行機で横断した。
彼は太りすぎているのでダイエット中です。
彼は太っていると言えないまでも大柄だった。
彼は太っているくせに声は細い。
彼は太い首をしている。
彼は多量の新しい情報を覚えたり、地方の色々な場所に行って時間を過ごさなければならなくなった。
彼は多忙を極めていたので、自分で行かないで息子を行かせた。
彼は多忙だったが、それでも私たちを手伝いに来てくれた。
彼は多分体育館にいるでしょう。
彼は多分成功しないでしょう。
彼は多分よい男であるかも知れない。
彼は多分失敗するだろう。
彼は多年営業を続けた。
彼は多数の護衛を連れて旅行した。
彼は多数のおもしろい探偵小説を書いている。
彼は多少彼女の問題を理解している。
彼は多少編集の知識がある。
彼は多少興奮した。
彼は多少飲んでいる。
彼は多趣味だ。
彼は多額の借金をためてしまった。
彼は多額のお金を研究所に寄付した。
彼は多額のお金を銀行に預けた。
彼は多くの問題を処理できる人ではない。
彼は多くの問題をたやすく切り抜けてしまった。
彼は多くの文化活動に専念した。
彼は多くの扶養家族がいる。
彼は多くの点で周りの人と違う。
彼は多くの日々をむなしく過ごさなければならなかった。
彼は多くの点で私より優れている。
彼は多くの点で偉大である。
彼は多くの人に同じ質問をした。
彼は多くの人によく言われている。
彼は多くの人が見ているところでサッカーをするのが好きだ。
彼は多くの障害に直面している。
彼は多くの障害にもかかわらずその仕事をした。
彼は多くの称賛を得た。
彼は多くの時間を勉強に費やした。
彼は多くの試練に耐えなければならなかった。
彼は多くの才能を与えられている。
彼は多くの才能に恵まれている。
彼は多くの困難を克服した。
彼は多くの困難を経験したと私たちに話した。
彼は多くの困難に打ち勝った。
彼は多くの困難にもかかわらず、成功した。
彼は多くの候補者の中から議長に選ばれた。
彼は多くの古い手紙を捨てた。
彼は多くの苦難を経験しなければならなかった。
彼は多くの危険にさらされた。
彼は多くの希望と不安を抱いて結婚にふみきった。
彼は多くのもめごとに悩まされた。
彼は多くても５冊しか英語の本を持っていない。
彼は多くても１００冊しか小説を持っていない。
彼は多かれ少なかれ酔っていた。
彼は他人を批判できても、批判を受け入れることはできません。
彼は他人を欺くようなことはしない。
彼は他人を楽しくさせる才能を持っている。
彼は他人をばかにする傾向がある。
彼は他人の私事を妨害する。
彼は他人の私事を侵害する。
彼は他人の苦しみに対して淡淡だ。
彼は他人の機嫌を損ねないように気をつけている。
彼は他人の感情を害さないように振る舞った。
彼は他人の感情にかまわず思っていることを口に出す。
彼は他人の感情など全くおかまいなしだ。
彼は他人の援助を当てにするようなたちではない。
彼は他人の援助に頼った。
彼は他人の悪口を決して言いそうにない人物だ。
彼は他人の悪口は決して言わないことにしている。
彼は他人のために喜んで働いた。
彼は他人のあら探しをするような人間ではない。
彼は他人に対する思いやりがほとんどない。
彼は他人に親切にするように言いました。
彼は他人に親切にするよういいました。
彼は他人につらく当たることができない性格です。
彼は他人につらくあたることができないたちだ。
彼は他言しないと約束した。
彼は他の電話に出ています。
彼は他の男の子達の物笑いの種だった。
彼は他の男の子達よりめだった。
彼は他の誰より優れています。
彼は他の誰にも劣らぬくらい一生懸命働いた。
彼は他の大勢の人達と共に亡命した。
彼は他の生徒の見せしめになっただろう。
彼は他の人より優先されるべきだ。
彼は他の人達に追いつこうと懸命に勉強している。
彼は他の少年より背が高い。
彼は他の者みんなを合わせたよりもたくさんの本を持っている。
彼は他の事に気を取られている。
彼は他の教師とは別だ。
彼は他の画家の真似をしている。
彼は他の学生よりずっと進んでいる。
彼は他のどの少年よりも背が高い。
彼は他のものが目に入らないほどお金を崇拝している。
彼は他のどの学生にも劣らず熱心に勉強する。
彼は他に何ができるか。
彼は他にもっと良いところがあるだろうと給料の安い仕事を辞めた。
彼は村中の人に知られている。
彼は村人たちと交際しない。
彼は村一番の金持ちだったそうだ。
彼は村の方に足を向けた。
彼は村の近くの川に釣りに出かけた。
彼は村の近くで出会った最初の人にたずねました。
彼は村のどの男にも劣らず一生懸命働いた。
彼は村に人々に勤勉で知られている。
彼は損失の責任をとって、その仕事を辞任した。
彼は村で最高の医者とみなされている。
彼は損害を受けた。
彼は損害を５００万円と見積もった。
彼は損害の償いをするだろう。
彼は孫達に囲まれて座っていました。
彼は孫への愛におぼれている。
彼は孫と一緒のときが一番楽しそうだ。
彼は卒業後、研究に従事するだろう。
彼は続けざまに五時間以上働かされた。
彼は俗事をかえりみず研究に没頭した。
彼は速度違反で有罪となった。
彼は速球をバットで打った。
彼は速く歩くには年をとり過ぎている。
彼は速く走れる。
彼は速く走るには太りすぎています。
彼は速く走る。
彼は速く走って遅れを取り戻した。
彼は速く泳げる。
彼は速い足取りで歩いた。
彼は速いランナーだ。
彼は足早に立ち去った。
彼は足首をねんざした。
彼は足を踏んだことを私にわびた。
彼は足を組んで黙って座っていた。
彼は足を組んで座っていた。
彼は足を組んでそこに座った。
彼は足を組んだままでそこに座っていた。
彼は足を折ったとき痛みで叫んでいた。
彼は足を折ったがそれでも元気そうに見えた。
彼は足を引き摺って歩いた。
彼は足の骨を折った時、３ヶ月間松葉杖を使わなければならなかった。
彼は足に何かが這い上がってくるのを感じた。
彼は足で水に触れてみた。
彼は足が遅い。
彼は足が長い。
彼は足でそのボールを蹴った。
彼は足が地に着いていない。
彼は足が速い。
彼は足がふらついていた。
彼は息切れしていた。ずっと走っていたから。
彼は息切れしていた。
彼は息子達に財産を分与した。
彼は息子達に、自分の死後もお互いに助け合うようにといった。
彼は息子達と一緒に遠くまでハイキングに出かけた時、体調が思わしくなかったので、その翌日、足腰が痛くて思うように動けなかった。
彼は息子を怠けていると言って注意した。
彼は息子を捜して町中を歩き回った。
彼は息子を先生にした。
彼は息子を先生とした。
彼は息子を正式の相続人と認めた。
彼は息子を心から愛している。
彼は息子を商売につかせた。
彼は息子を自慢にしている。
彼は息子を仕立屋に奉公に出した。
彼は息子を誇りに思っている。
彼は息子を金持ちにした。
彼は息子を学校へやることができなかった。
彼は息子を医者にした。
彼は息子をジェームズと名付けました。
彼は息子の大学卒業の喜びに浸っていた。
彼は息子の将来をとても案じている。
彼は息子の耳を引っ張った。
彼は息子の肩をつかんで揺すった。
彼は息子の喫煙をやめさせようとした。
彼は息子に模型飛行機を作ってやった。
彼は息子に腹を立てていた。
彼は息子に莫大な財産を残した。
彼は息子に忍耐力を身につけさせた。
彼は息子に大きな財産を残した。
彼は息子に相当の財産を残した。
彼は息子に先立たれた。
彼は息子に新しい自転車を買ってやらねばならない。
彼は息子に新しい自転車を買ってやらなくてはならない。
彼は息子に新しい家を建ててやった。
彼は息子に商売を譲った。
彼は息子に十分な教育を身につけさせたいと思っている。
彼は息子に失望しているようだ。
彼は息子に仕事を譲ることに決めました。
彼は息子に自転車を買っておいたことを秘密にしていた。
彼は息子に会えなければ自殺するだろう。
彼は息子に会いたくてたまらなかった。
彼は息子に会いたがっていた。
彼は息子に泳ぎ方を教えた。
彼は息子に一財産を残して死んだ。
彼は息子に椅子を作ってやった。
彼は息子に悪習を直させようと努めた。
彼は息子にもっと勉強するようにと励ました。
彼は息子にパン屋をやらせた。
彼は息子にすべての知識を与えた。
彼は息子にすべての知識を伝えた。
彼は息子にカメラを買ってやった。
彼は息子におもしろい話をしてやった。
彼は息子とたこをあげた。
彼は息子たち一人一人にお金をやった。
彼は息子たちにひどいことをした。
彼は息子が本好きなので喜んでいる。
彼は息子が着いた日に亡くなった。
彼は息子が成功した事を知って狂喜した。
彼は息子が去年死ぬという経験をした。
彼は息子が一等賞をとったことを祝った。
彼は息子が１００まで数えられるようになったと言っている。
彼は息苦しそうだ。
彼は息を切らして走り続けた。
彼は息を切らして駅に着いた。
彼は息を深くすいこんだ。
彼は息を止めた。
彼は息を殺して見守った。
彼は息を凝らしてその光景を見つめていた。
彼は息を引き取った。
彼は息をひきとった。
彼は息をのんだ。
彼は息も絶え絶えに横たわっていた。
彼は息もつかず１０分間話し続けた。
彼は即答を得た。
彼は即席に立派な演説をした。
彼は即時断行を強調した。
彼は即座に答えることを求められた。
彼は即座に承知した。
彼は即座に口答えした。
彼は即金で払ってくれた。
彼は贈収賄を軽蔑した。
彼は蔵書をふやした。
彼は憎めない奴だ。
彼は増税反対の立場をとったことで、選挙戦に決着をつけました。
彼は騒音を聞いた。
彼は騒音にぎょっとした。
彼は騒音で目を覚まされた。
彼は騒音で気が散って勉強できなかった。
彼は騒がしい子供を不愉快そうな顔でちらっと見た。
彼は走者の先頭に立っている。
彼は走りながら助けを求めた。
彼は走るのが速い。
彼は走るのがとても速い。
彼は走ることはもちろん、歩くこともできない。
彼は走る。
彼は走り幅跳びに専念するために競争をやめた。
彼は走り続けてついに完全にへとへとになった。
彼は走り出した。
彼は走り終えた時、幸せだった。
彼は走り始めた。
彼は走り高跳びの世界記録を更新した。
彼は走りに走ったが犬に追いつけなかった。
彼は走りながら来た。
彼は走りながら部屋へ入ってきた。
彼は走って部屋に入ってきた。
彼は走って学校に行き間に合った。
彼は走って１０ポンド減量した。
彼は走った。
彼は草の上に横になった。
彼は草の上に横たわって寝てしまった。
彼は草の上に横たわっていた。
彼は聡明であるのに、自分の意見を述べることをいつも嫌がっている。
彼は聡明だと信じる。
彼は総理大臣になりたいという野心を抱いた。
彼は総理のたっての要請を固辞した。
彼は窓を閉めておいた。
彼は窓を全部開けておいた。
彼は窓を割ったことを否定している。
彼は窓を開けようとした。
彼は窓を開けたままで寝た。
彼は窓をとんとんたたいた。
彼は窓の外を見た。
彼は窓から入ってきた。
彼は窓から出て行った。
彼は窓から外を見ていた。
彼は相撲取りとしては少し軽い。
彼は相撲を、腕組をしてみつめていた。
彼は相変わらず忙しいようである。
彼は相変わらず忙しい。
彼は相変わらず貧乏のようだ。
彼は相変わらず貧乏だった。
彼は相変わらず貧乏だ。
彼は相変わらず親切だ。
彼は相変わらず若く見える。
彼は相変わらず泣き虫だ。
彼は相変わらずよく働く。
彼は相変わらずなまけ者だ。
彼は相変わらずよく働いていますが、貧乏のままです。
彼は相変わらずだ。
彼は相変わらずたばこをすっていた。
彼は相変わらずおしゃべりだ。
彼は相当数の蔵書を集めた。
彼は相当な財産を持っている。
彼には相談する人がいない。
彼は相手を打ち負かした。
彼は相手をノックアウトした。
彼は相手より少し優勢だった。
彼は相手にとって不足はない。
彼は相手チームに入った。
彼は相手からあごに強烈なパンチを受けた。
彼は早寝早起きを習慣にしている。
彼は早寝早起きをすることにしている。
彼は早寝早起きをした。
彼は早寝早起きが習慣になっている。
彼は早口だ。
彼は早起きを信条にしていた。
彼は早起きを実行している。
彼は早起きに慣れている。
彼は早起きだ。
彼は早起きしようとした。
彼は早起きが苦にならない。
彼は早く来ると私に約束した。
彼は早く目が覚める。
彼は早く娘に会いたくてしかたなかった。
彼は早く寝始めた。
彼は早く着きすぎた。
彼は早く寝た。
彼は早く床に就いたが午前２時近くまで寝入れなかった。
彼は早く出発することを勧めた。
彼は早く出発した。さもなければその列車に乗れなかっただろう。
彼は早く起きなかった。
彼は早く起きない。
彼は早く帰る許可が与えられた。
彼は早く帰ってもいい許可を得た。
彼は操縦士としての自分の技術を大変誇りにしている。
彼は想像力のたくましい少年であった。
彼は想像力が豊かだ。
彼は双方の候補者から票を奪った。
彼は双眼鏡で競馬を見た。
彼は創造的精神が欠けている。
彼は僧侶に近い禁欲生活をしている。
彼は訴えようとした。
彼は組織立てる能力が弱い。
彼は素敵な若者に出会った。
彼は組んだ下位候補者が悪かったので落選しました。
彼は素敵な若者になった。
彼は素敵な若者に会った。
彼は素直に私の欠点を指摘した。
彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。
彼は素早くフランス語を習得した。
彼は素晴らしい選手です。
彼は素手で鉄の棒を曲げられる。
彼は素行不良で１週間の停学を受けた。
彼は粗野な言葉づかいのせいで誤解されている。
彼は粗衣をまとっていた。
彼は粗暴に見えるが、根は大変やさしい。
彼は祖母によって育てられた。
彼は祖父似だ。
彼は祖父を慕い尊敬している。
彼は祖父を怖がっている。
彼は祖父に生き写しだ。
彼は祖父に教育された。
彼は祖国愛に燃えている。
彼は祖国を裏切った。
彼は全力を尽くして彼女を救った。
彼は全力を尽くしたが失敗しただけだった。
彼は全力を傾けて仕事をし、誰よりも多くの仕事を片づける。
彼は全力をふりしぼってつぶれた車からはい出した。
彼は全力で走った。
彼は全力で車を走らせていた。
彼は全力でその箱を持ち上げようとした。
彼は全速力で走った。
彼は全速力で自分のスポーツカーを運転した。
彼は全速力でドアの方へ向かった。
彼は全然勉強しなかった。
彼は全然年を取らないように見える。
彼は全然正直ではない。
彼は全然私にものを言わなかった。
彼は全然テレビを見ない。
彼は全然それを説明しなかった。
彼は全精力を傾けてその仕事に打ちこんだ。
彼は全身泥まみれだった。
彼は全盛期には典型的な人気スポーツ選手だった。
彼は全身全霊を仕事に打ち込んだ。
彼は全身を耳にしている。
彼は全身ペンキだらけになった。
彼は全身あざだらけだった。
彼は全収入を酒に使い果たした。
彼は全治一ヶ月の負傷を受けた。
彼は全財産を息子に譲り渡した。
彼は全財産を失ってしまったそうだ。
彼は全財産を失った。
彼は全財産を失うような危険を犯した。
彼は全財産をその事業につぎ込んだ。
彼は全国的名声があった。
彼は全快したのでもう働ける。
彼は全科目優等で賞を得た。
彼は全科目うまくいったが、とりわけ数学がうまくいった。
彼は全員６時におきるように命令した。
彼は全ての点で完璧だ。
彼は全ての責任を自分のせいにした。
彼は全ての人が平等であることに賛成した。
彼は全ての親類と絶交した。
彼は全ての財産を貧しい人々のために使った。
彼は全てお金という点から物を考える。
彼は全く有能で自分の立場を守り通すことができる。
彼は全く別人になりすました。
彼は全く不可能だと言った。
彼は全く恥ずかしい思いを。
彼は全く政治家だ。
彼は全く情愛に欠けているようだ。
彼は全く自制心がない。
彼は全く思いがけなく着いた。
彼は全くものを言わなかった。
彼は全くひとりで森にとり残された。
彼は全くの野蛮人だ。
彼は全くその結果に満足していなかった。
彼は全くそれどころではない。
彼は善良な少年だ。そして、さらによいことには、非常に美男だ。
彼は善良そのものである。
彼は善悪を区別出来ないほど馬鹿ではない。
彼は善悪の問題について沈思黙考した。
彼は善悪の区別が付かない。
彼は善悪の区別がない。
彼は善悪の区別がつけられないのだ。
彼は善悪の区別がつく年齢になっている。
彼は善と悪の区別がわからない。
彼は前例のない機会をとらえた。
彼は前日に買った時計をなくした。
彼は前途有望の少年らしい。
彼は前途有望な青年だ。
彼は前途有望です。
彼は前置きとして、すこし話した。
彼は前置詞の勉強に専念した。
彼は前線へやられた。
彼は前進も後退もすまいと決めた。
彼は前回の選挙で上院議員に当選した。
彼は前回の好景気の間に財産を株取り引きのあてた。
彼は前より裕福になった。
彼は前もって荷物を送った。
彼は前もってたてられた計画に従って９時に来た。
彼は前ほど勉強しない。
彼は前の日に彼女と会ったといった。
彼は前と同じ返事をした。
彼は前にスイスへ行ったことがある。
彼は前から悪い考えにとらわれている。
彼は選挙権がある年齢に達していません。
彼は選挙運動を戦い勝利を手に入れた。
彼は選挙によって選ばれた。
彼は選挙で大勝した。
彼が選挙で勝利を収めるのは明らかだ。
彼は選挙で苦戦している。
彼は選ばれた人々の中に入っていた。
彼は船乗りを助けた。
彼は船乗りになりたかった。
彼は船乗りになった。
彼は船で何世紀も前に自分の土地を離れた古代の神様についての話を聞いていた。
彼は船から転落し溺死した。
彼は繊細だ。
彼は洗礼を受けてカトリック教徒となった。
彼は戦闘で負傷した。
彼は戦争中に東洋でかかったマラリアから、本当に回復してはいなかった。
彼は戦争に賛成する議論を述べた。
彼は戦争で負傷した。
彼は戦争で２人の息子を失った。
彼は戦争が早々と終わるとあてこんでいた。
彼は戦場で何度も死をうまく逃れた。
彼は戦場での働きによって勇気のあるところを示した。
彼は戦死しました。
彼は戦死したと思われている。
彼は戦死した。
彼は戦災孤児だ。
彼は戦後に莫大な財産を築いた。
彼は川を横切った。
彼は川を泳いで渡った。
彼は川へ釣りに行った。
彼は川へ魚釣りに行った。
彼は川の向こう側に住んでいる。
彼は川のふちに腰を下ろした。
彼は川に落ちた。
彼は川に沿って歩いた。
彼は川で泳いでいるうちに溺死しました。
彼は川で泳いでいます。
彼は川でおぼれた。
彼は専門家はだしの優れた技術をもっている。
彼は専門家ではないから彼の意見は重要ではない。
彼は千葉の事務所に転勤した。
彼は専制君主である。
彼は千円札を財布から取り出した。
彼は先日君が会った人です。
彼は先天的な詩人です。
彼は先程家に帰ってきた。
彼は先生を笑い者にした。
彼は先生を迎えに走っていった。
彼は先生の忠告を尊重した。
彼は先生の先導に従った。
彼は先生の講義をメモった。
彼は先生の言うことを聴かない。
彼は先生の言うことをあまりよく聞かない。
彼は先生のいうことをすべて書き付けようとした。
彼は先生に本を贈るつもりだ。
彼は先生に褒められたのでますます熱心に勉強した。
彼は先生に丁寧におじぎをした。
彼は先生に対して激しい憎悪を抱いていた。
彼は先生に謝るべきだと私は思う。
彼は先生に向いてないように見える。
彼は先生に向いてない。
彼は先生に間抜けな質問をした。
彼は先生にむかって舌をべろっと出した。
彼は先生にほめられて一層熱心に勉強した。
彼は先生になろうと決心した。
彼は先生になるという考えはまったくなかった。
彼は先生におじぎした。
彼は先生にいくつか質問をした。
彼は先生としても人間としても尊敬された。
彼は先生ですか。
彼は先生から金時計を与えられた。
彼は先人と同じ道を歩むことを名誉だと信じている。
彼は先週町を離れていた。
彼は先週病気であったらしい。
彼は先週学校を辞めた。
彼は先週なんとか出世した。
彼は先週そのお寺をたずねるつもりだった。
彼は先見の明るい人だ。
彼は先月東京に引っ越した。
彼は先月妻と離婚した。
彼は先月以来病気だそうです。
彼は先月パリへ出発した。
彼は先月、スピーチコンテストで優勝したそうだ。
彼は先月、アルバイトをして１０万円も稼いだ。
彼は先の細い鉛筆を使う。
彼は先ごろの成功を自慢したくてたまらない。
彼は仙台駅で列車を乗り換えた。
彼は仙台に住んではいない。
彼は絶望視されている。
彼は絶望のあまり、服毒自殺した。
彼は絶望して帰宅した。
彼は絶望してその試みをあきらめた。
彼は絶対的な権力を持っている。
彼は絶対ワインには手をつけなかった。
彼は絶対に自分の罪を認めないだろう。
彼は絶対に行くと決めていた。それで私は彼を助けるために全力を尽くす決心をした。
彼は絶対に意見を変えない。
彼は絶対にその謀議に加担していなかった。反政府の悪だくみがあったのは、彼ではなくて、その兄だった。
彼は絶えず他人の悪口ばかり言っている。
彼は雪の中で道に迷った。
彼は雪のため遅れた。
彼の説得は満足できるものではなかった。
彼は説得して彼女の不安を取り除いた。
彼は説いて同意させた。
彼は節約によってひと財産作った。
彼は窃盗の疑いをかけられている。
彼は折り合っていきやすいひとです。
彼は切手集めが好きらしい。
彼は切手を私の二倍集めている。
彼は切手をたくさん集めた。
彼は切手を５００枚も集めた。
彼は赤葡萄酒を一杯飲んだ。
彼は赤信号にも車を止めなかった。
彼は赤ん坊同然だ。
彼は赤の他人だよ。
彼は赤っ恥をかいた。
彼は赤ちゃんの世話をした。
彼は赤い石を拾い上げた。
彼は赤い車に決めた。
彼は赤いズボンをはいていた。
彼は責任感の強い男で、その問題を放っておかなかった。
彼は責任感が強い。
彼は責任を友人になすりつけた。
彼は責任の取れるボスですよ。
彼は責任ある地位に任命された。
彼は積極的に人々に善行を施している。
彼は石油王として有名だ。
彼は石油で大儲けをした。
彼は石油でひと財産を作ったと言われている。
彼は石を投げて窓を割った。
彼は石を池に投げた。
彼は石を手に持って重さをみた。
彼は石を犬に投げつけた。
彼は石を一つ拾い上げた。
彼は石のように黙り込んだままだった。
彼は昔大金持ちだった。
彼は昔は無口な男でした。
彼は昔より裕福だ。
彼は昔よりは健康ではない。
彼は昔ほど裕福ではない。
彼は昔ほど勤勉ではない。
彼は昔ほど一生懸命働かない。
彼は昔、酒を飲んでいた。
彼は昔、金持ちだったと話してくれた。
彼は昔、よい男の子だった。
彼は昔、やさしい人だった。
彼は昔の陽気な人でなくなっている。
彼は昔の友達に会いに行ったにちがいない。
彼は昔の彼とは違うのよ。
彼は昔の彼ではない。
彼は昔のコインをたくさん持っているそうです。
彼は昔のお金を持っているそうです。
彼は昔と比べるとまるで別人のようだ。
彼は昔から私には親切です。
彼は昔あんな人ではなかった。
彼は昔、押し入れの中には珍しい生き物が住んでいると彼女に嘘をついたのでした。
彼は税金を免除されている。
彼は静けさを好む。
彼は静かに暮らしている。
彼は静かに歩いた。
彼は静かに戸をたたいた。
彼は静かにするよう身振りで指図した。
彼は静かにするように私たちにいった。
彼は静かにしなさいという合図として指を唇に当てた。
彼は静かな田舎をハイキングするのが大好きです。
彼は青少年向きの本をたくさん持っている。
彼は青筋を立てて怒った。
彼は青ざめた。
彼は青が一番美しい色だと思っている。
彼は青い目と金髪である。
彼は青い上着を着ていた。
彼は青い服を着ていた。
彼は青い顔をしている。
彼は青いコートを着ている。
彼は誓って無事だといった。
彼は誠心誠意、彼女に尽くした。
彼は誠実さで知られている。
彼は西洋文化が好きだ。
彼は声楽家になろうと決心している。
彼は声を引き絞って歌った。
彼は声をおとした。
彼は声の限りに叫んだ。
彼は声が大きい。
彼は聖者のようにふるまった。
彼は聖子に会いたがっている。
彼は精力的な政治家だ。
彼は精神的に病んでいた。
彼は精算をしてホテルを出た。
彼は精いっぱいがんばったが、あのような速い走者にはかなわないことがすぐにわかった。
彼は生来寛大な人だ。
彼は盛んにしている。
彼は生来ユーモアの感覚に恵まれている。
彼は生来の詩人だ。
彼は生命保険をかけた。
彼は生命の起源にまで説き及んだ。
彼は生命の危険を冒してその山に挑戦しました。
彼は生物研究所に１０年近く従事している。
彼は生物学者だ。
彼は生物学の分野で研究している。
彼は生物学の研究に従事していた。
彼は生物学に非常に関心をもっている。
彼は生物の試験でカンニングした。
彼は生物がよくできる。
彼は生徒達に囲まれて座っていた。
彼は生徒達からたいへん尊敬されている。
彼は生徒を教える事に妙をえている。
彼は生徒の質問責めに困っているところだ。
彼は生徒に評判が良くない。
彼は生徒の間で人気がある。
彼は生徒に人気があります。
彼は生徒にこの有名な言葉を残した。
彼は生徒たちに静かにするように言った。
彼は生前は偉大な政治家であった。
彼は生前は偉大な作曲家とは認められなかった。
彼は生粋のパリっ子です。
彼は生粋のアメリカ人だ。
彼は生死の境をさ迷った。
彼は生産率を良くする案を出した。
彼は生計を立てるために一生懸命働いている。
彼は生活様式を変える必要があると思う。
彼は生活のために働く。
彼は生活に困っている。
彼は生活するのに十分な金を稼いでいない。
彼は生活がみじめなんですよ。
彼は生涯貧しい人々を助けた。
彼は生涯独身のままだった。
彼は生涯同じ仕事をしている。
彼は生涯を辞書の編さんに費やした。
彼は生涯を貧しい人々を救う事に捧げた。
彼は生涯にさまざまな経験をした。
彼は生化学の知識を深めた。
彼は生まれも育ちも東京です。
彼は生まれも育ちもいい人だ。
彼は生まれは日本人です。
彼は生まれはロンドンです。
彼は生まれはロシア人である。
彼は生まれはフランス人だが今はアメリカ国民である。
彼は生まれは貧乏だったが、死ぬときは百万長者だった。
彼は生まれはドイツです。
彼は生まれはスコットランドです。
彼は生まれはギリシャ人だ。
彼は生まれはオハイオだが育ったのはテキサスだ。
彼は生まれはいわゆる貴族だった。
彼は生まれはイタリア人です。
彼は生まれながらの詩人だ。
彼は生まれながらの芸術家である。
彼は生まれながらに知性と美に恵まれていた。
彼は生まれながらにして偉大な才能に恵まれていた。
彼は生まれてから一度も医者にかかったことがないと自慢している。
彼は生まれてからずっとそこに住んでいる。
彼は生まれつき冒険家だ。
彼は生まれつき内気だ。
彼は生まれつき頭がよい。
彼は生まれつき怠惰だ。
彼は生まれつき体が弱かった。
彼は生まれつき積極性に乏しかった。
彼は生まれつき親切な人で、近所の子供に人気がある。
彼は生まれつき親切なやつだ。
彼は生まれつき親切だ。
彼は生まれつき口が利けない。
彼は生まれつき寛大な人だ。
彼は生まれつき音楽に向いている。
彼は生まれつき温和な気質だ。
彼は生まれつき温厚だ。
彼は生まれつきやさしい。
彼は生まれつきとても無口です。
彼は生まれた村に戻り、そこで人生最後の数年を過ごした。
彼は生まれた国には戻らないと決心した。
彼は生の魚を食べない。
彼は生き方を改めた。
彼は生き馬の目を抜くようなやつだ。
彼は生き生きとした想像力を持っている。
彼は生き字引と呼ばれている。
彼は生きるためにずいぶん危ない橋を渡った。
彼は生きて９０歳になった。
彼は生え抜きの外交官として一生の大部分を送ってきた。
彼は清潔なズボンを履いていた。
彼は正直者のようだ。
彼は正直者に見える。
彼は正直者にちがいない。
彼は正直者なので嘘はつけない。
彼は正直者なのでいつも約束を守る。
彼は正直者だと言われている。
彼は正直者だ。
彼は正直過ぎてうそなどつけない。
彼は正直は最良の策を信じなかった。
彼は正直の模範だ。
彼は正直の見本のような人だ。
彼は正直に話した。そうでなかったら、彼は罰を受けていただろう。
彼は正直な男に違いない。
彼は正直な男だと思う。
彼は正直な男だ。
彼は正直な政治家だという定評がある。
彼は正直な人だし、これからもずっとそうだろう。
彼が正直なので私は鼻が高い。
彼は正直なので多くの友人がいる。
彼は正直なのでたくさん友達がいる。
彼は正直なのでうそをつくことはしない。
彼は正直どころの話ではない。
彼は正直どころではない。
彼は正直というよりむしろ賢明な人だと私は思った。
彼は正直で働き者だが彼の兄弟は全く反対だ。
彼は正直でもあり親切でもある。
彼は正直であるようだ。
彼は正直であると同じくらい親切だ。
彼は正直であることが分かった。
彼は正直であるが頑固だ。
彼は正直だと私は思います。
彼は正直だから誰にでも好かれる。
彼は正直だと思う。
彼は正直だ。だから私は彼のことが好きなのだ。
彼は正直そうに見えた。
彼は正直そうだ。
彼は正直かどうか疑っている。
彼は正体を見破られないように仮面をつけていた。
彼は正午前にここに来た。
彼は正午までで５時間ずっと働いていることになるだろう。
彼は正午まで来なかった。
彼は正午までここにいるでしょう。
彼は正午に着くことになっていたのですが。
彼は正義だ。
彼は正気に戻った。
彼は正気と判断され、従って殺人罪で告発された。
彼は正気ではない。
彼は善悪を見分けられない。
彼は正しく行動した。
彼は正しい英語の使い方を良く知っている。
彼は正しいと私は思います。
彼は正しいと思っていることをする自由がある。
彼は正しいと思う。
彼は正しいですか。
彼は正しいことと間違ったことを区別できない。
彼は人生に満足して死んだ。
彼は星空を見上げた。
彼は星を見上げて、幾晩も幾晩も過ごした。
彼は政府関係の事務所で働いて生活している。
彼は政府の高官に多少面識がある。
彼は政治的に有名になる野心を持っていた。
彼は政治的な野心を持っていない。
彼は政治家並から言えば、演説がうまい。
彼は政治家の職務をはたした。
彼は政治家として身を立てた。
彼は政治家というよりもむしろ商人だ。
彼は政治家というよりむしろ小説家である。
彼は政治家というよりむしろ学者である。
彼は政治家というよりは小説家である。
彼は政治家ではなくて宗教家だった。
彼は政治家でなく弁護士です。
彼は政治屋のような人だ。
彼は政治の面では過激な意見を持っている。
彼は政治に無関心である。
彼は政治に対する興味がなくなった。
彼は政治に興味がなかった。
彼は政治には無関心のようだ。
彼は政治にはまったく無知である。
彼は政治についてはあいまいな見解しか持っていない。
彼は政治から遠ざかった。
彼は政界の有力者だ。
彼は政界に敵が多い。
彼は政界で雄弁さにおいては誰にもひけをとらない。
彼は政界で活躍している。
彼は成田に着くとすぐに私に電話をくれた。
彼は成田からパリに向けて出発した。
彼は成田かどこかへ行った。
彼は成長株の事業に２００ドルを投資した。
彼は成長すればするほど、ますます魅力的になった。
彼は成長し立派な人間になった。
彼は成功しようと夢中になっている。
彼は成長して立派な紳士になった。
彼は成長して後年有名な音楽家になった。
彼は成長して技師になった。
彼は成長して医者になった。
彼は成長して偉大な科学者になった。
彼は成長してりっぱな若者になった。
彼は成績を上げなければ、卒業するのが大変になるでしょう。
彼は成績が急に上がった。
彼は成績がいいのを自慢にする。
彼は成績がいいから必ず大学に受かるだろう。
彼は成功を望んだが実際は成功しなかった。
彼は成功を望んだ。
彼は成功を熱望している。
彼は成功を大変喜んでいる。
彼は成功を強く望んでいる。
彼は成功を期待していた。
彼は成功を確信している。
彼は成功のために熱心に勉強する。
彼は成功のためには努力を惜しまなかった。
彼は成功するまで仕事をやりとおした。
彼は成功するまでその実験に固執した。
彼は成功するのに非常な犠牲をはらった。
彼は成功すると私は思う。
彼は成功するために一生懸命に働いた。
彼は成功しようと死にもの狂いだ。
彼は成功しないだろう。
彼らは成功して得意になった。
彼は成功していただろう。
彼は成功したのは勤勉のためだと考えた。
彼は成功したのにうれしい感じがしなかった。
彼は成功したかもしれないのにあきらめてしまった。
彼は成功したかった。
彼は成功した。
彼は成功しそうだ。
彼は性格がよい。
彼は性質が頑固だ。
彼は性格がおとなしい。
彼は勢力範囲を広げようとした。
彼は制服を着ている時が一番立派に見える。
彼は世俗的な成功には無関心だ。
彼は世襲によって王位についた。
彼は世間体を気にしない。
彼は世間一般の学生とは違っている。
彼は世間をあっといわせた。
彼は世間に顔を知られている。
彼は世間でいう音楽の真の愛好者だ。
彼は世慣れた人だ。
彼は世界平和のために超人的な努力をした。
彼は世界平和という目的を促進した。
彼は世界中を旅行した。
彼は世界中を旅した。
彼は世界中のほとんどすべての人に知られている。
彼は世界中に友達がいる。
彼は世界中で有名になりました。
彼は世界中で一番偉大な人です。
彼は世界中で一番偉大な科学者の一人です。
彼は世界選手権で４連覇を成し遂げた。
彼は世界政府という考えの普及に努めた。
彼は世界情勢にまったく興味を持っていない。
彼は世界記録を破った。
彼は世界一周旅行をした。
彼は世界一周航海という大望を遂げた。
彼は世界一周をした。
彼は世界一の金持ちだと言われている。
彼は世界を知らない。
彼は世界のあちこちを旅行して回った。
彼は世界に君臨しようという野望にとりつかれている。
彼は世界で有名です。
彼は世界で最も偉大な科学者の中の一人に数えられている。
彼は世界チャンピオンになる可能性がある。
彼は世界が生んだ最大の科学者だ。
彼は世の風潮に逆らう。
彼は世の中を正気に戻した。
彼は世の中の事に無知だ。
彼は世にもまれな大政治家である。
彼は世にもまれな大詩人でした。
彼は世にもまれな大詩人である。
彼は数枚のコインを取り出した。
彼は数秒待ち、それからドアを開けた。
彼は数年前に死んだ。
彼は数年で非常に英語に熟達した。
彼は数日前に旅行に出かけた。
彼は数日間休暇を取っている。
彼は数日間意識不明であった。
彼は数日おきにここに来る。
彼は数台のピアノを弾き、その内の一台を選んだ。
彼は数人の村人と知り合いになった。
彼は数週間東京に滞在するだろう。
彼は数週間共同募金運動に奉仕した。
彼は数学の才能を開花した。
彼は数学のテストについて私にいくつかの質問をした。
彼は数学の出来が悪い。
彼は数学に優れた能力を示した。
彼は数学で満点を取った。
彼は数学で私に優っている。
彼は数学でよい点を取った。
彼は数学でよい成績をとった。
彼は数学では誰にも劣らない。
彼は数学では誰にも引けをとらない。
彼は数学では私達より進んでいる。
彼は数学では誰にも負けない。
彼は数学が優れている。
彼は数学が得意なのだが最高の判定を取ったことがない。
彼は数学が得意です。
彼は数学が得意であることを誇りにしている。
彼は数学が好きだが、僕は嫌いだ。
彼は数回失敗した後に、ついに成功した。
彼は数に圧倒された。
彼は数ヶ国語を言語学的に研究した。
彼は数が数えられない。
彼は崇拝の眼で彼女を眺めた。
彼は崇高な精神の持ち主だ。
彼は随分変わってしまって昔の彼ではなくなっている。
彼は随分変わってしまって昔の彼ではない。
彼は随分遅いので、途中で事故に遭ったのかもしれない。
彼は酔払い運転のかどで５ポンドの科料に処せられた。
彼は酔っ払ってだみ声になっていた。
彼は酔っぱらっていて裏戸を閉め忘れた。
彼は酔って少しご機嫌だ。
彼は酔うと手がつけられない。
彼は酔っているのに車で帰るといってきかない。
彼は酔いすぎていて車で帰れない。
彼は遂に仕事をやり遂げました。
彼は遂にあの山に登ることに成功した。
彼は水夫になることを望んだ。
彼は水準を満たしていなかった。
彼は水彩絵具を短くほぼ直角の筆使いで用いた。
彼は水泳の達人だ。
彼は水泳によって健康を増進させた。
彼は水泳で記録を持っている。
彼は水泳が得意ではなかった。
彼は水泳が達者でテニスもうまい。
彼は水泳が出来ない。
彼は水を出しっぱなしにしておいた。
彼は水を出しっぱなしにしたにちがいない。
彼は水をコップで三杯も飲んだ。
彼は水も滴るいい男だ。
彼は水を１杯くれとたのんだ。
彼は水に飛び込んでから息をしようとして水面に浮かび上がってきた。
彼は水に飛び込んだ。
彼は水にもぐる前に何回か深呼吸をした。
彼は水でも飲むかのようにウイスキーを飲んだ。
彼は水たまりを飛び越した。
彼は推理小説を読んで楽しんだ。
彼は推理小説を時々読む。
彼は吹奏楽団に所属しています。
彼は図々しくもそう言った。
彼は図書館から借りた本をまだ返却していないのか。
彼は図書館から借りた本をまだ返していない。
彼は図を使って説明した。
彼は図を使って自説を例証した。
彼は人里離れた農家に住んでいる。
彼は人里離れた田舎に住んでいるので、町に来ることはめったにない。
彼は人里離れた家に住んでいた。
彼は人命救助で賞賛された。
彼は人民によって選出されたことを誇りに思った。
彼は人民にとって神様でした。
彼は人文学の権威だ。
彼は人並みの楽もできない。
彼は人付き合いに辟易している。
彼女は人付き合いが悪いと言うより内気なのです。
彼は人付き合いがよくない。
彼は人当たりがよい。
彼は人前で話をすることに慣れているんです。
彼は人前で話す事に慣れている。
彼は人前で話すのに慣れている。
彼は人前で話すことになれていないと言った。
彼は人前では何も言わなかったが、結婚するつもりだと、内緒で私に言っていた。
彼は人前でちょう笑された。
彼は人前でしかりつけられた。
彼は人生経験が豊富である。
彼は人生を全て、金銭の見地から見る。
彼は人生は航海だという考えを抱いている。
彼は人生の大半を外国で暮らした。
彼は人生の現実に直面した。
彼は人生の楽しみを知らなかった。
彼は人生のほとんどを敵と戦ってすごしてきた勇敢な戦士だった。
彼の人生はドラマに満ちていた。
彼は人生のすいも甘いも知っている。
彼は人生に確固とした目的を持っている。
彼は人生に何の目的もなしにぶらぶらと過ごした。
彼は人生にはっきりした目標を持っていない。
彼は人生にたった一つの目標しかもっていない。それは金もうけである。
彼は人生で成功するためにはどんな手段をも喜んで利用した。
彼は人々を無知から目覚めさせようとした。
彼は人々を束縛から解放した。
彼は人々についてあまり知らなかった。
彼は人々が興奮しているときにはいつも離れている。
彼は人種的な偏見を強く持っている人ではない。
彼は人種差別を悪だと決めつけた。
彼は人種差別と戦った。
彼は人殺しをやっていない。
彼は人混みをかき分けて進んだ。
彼は人混みに素早く姿を消した。
彼は人込みの中を押し分けてすすんだ。
彼は人込みの中に姿を消した。
彼は人込みの中で友人を見失った。
彼は人工呼吸で子供を生き返らせた。
彼は人口の増加を調査するよう彼らに命じた。
彼は人見知りする。
彼は人形を４つ買ったが３つは中国のものだった。
彼は人間の心理に対する深い洞察力を持っている。
彼は人間の姿をした悪魔だ。
彼は人間としてよくできた人です。
彼は人間としての感情を欠いていた。
彼は人格者として確固とした名声を確立した。
彼は人格者だ。
彼は人を手玉に取ったような扱い方をする。
彼は人を見る目がある。
彼は人を観察するのが趣味だ。
彼は人を楽しませようと一生懸命だ。
彼は人の話を聞くのが苦手である。
彼は人の話を聞いているとき頭を上下に動かす癖がある。
彼は人の名前を忘れ気味である。
彼は人の名前を忘れやすい。
彼は人の自己尊厳のほうが重要だという理由で、自殺を擁護する。
彼は人の気持ちを傷つけないようにした。
彼は人のうわさ話が大好きです。
彼は人の悪口を言うような卑劣な男ではない。
彼は人のあら探しばかりしている。
彼は人に対して公平である。
彼は人に命令するようなところがある。
彼は人に公正に振る舞う。
彼は人にそういわれているほどのしみったれの男ではありません。
彼は人なかで立派にみえた。
彼は人懐っこい性質だ。
彼は人ごみを掻き分けて走ってくるのを彼女はちらりと見た。
彼は人ごみの中をひじでかきわけて進んだ。
彼は人ごみでスリにあった。
彼は人が良さそうに見えるが本当は底意地が悪い。
彼は人が助けを求めて頼るような人ではない。
彼は針で指を刺した。
彼は人が自分に反対すると、腹を立てがちである。
彼は進取の気性を持つ男だ。
彼は進んで他人のために働いた。
彼は進んで私の提案に賛成した。
彼は進んでその猫の世話をするつもりだった。
彼は辛抱強くなった。
彼は辛抱強かった。
彼は辛うじて死を免れた。
彼は身分相応な生活をしている。
彼は身分の高い人です。
彼は身分のある人です。
彼の身長はどのくらいですか。
彼は身長５フィートです。
彼は身体が持ち上げられるのを感じた。
彼は身体が後ろから強い腕に捕まえられるのを感じた。
彼は身を入れて勉強をし始めた。
彼は身元を明かさなかった。
彼は身ぶりであちらへ行けと合図した。
彼は身をかがめて「嘘じゃない」と言った。
彼は身の毛がよだった。
彼は身の不運を嘆き悲しんだ。
彼は身の不安を嘆いた。
彼は身の危険に気づいている。
彼は身なりは立派だが、紳士などではない。
彼は親類の者と意見が合わない。
彼は親離れしている。
彼は親友の死を嘆き悲しんだ。
彼は親父の後を継いだ。
彼は親父とそっくりだ。
彼は親切心からそれをやった。
彼は親切のようだ。
彼は親切に私を病院に連れってくれた。
彼は親切に飢えている。
彼は親切にも郵便局まで道案内してくれた。
彼は親切にも僕の勉強を見てくれた。
彼は親切にも道案内をしてくれた。
彼は親切にも道を教えてくれた。
彼は親切にも道を案内してくれた。
彼は親切にも自分の席をその老人にゆずった。
彼は親切にも自分のボートで私達を島まで運んでくれた。
彼は親切にも私を病院へ連れて行ってくれた。
彼は親切にも私を助けてくれた。
彼は親切にも私を手伝ってくれた。
彼は親切にも私を家まで送ってくれた。
彼は親切にも私をバス停まで案内してくれた。
彼は親切にも私の誕生日のお祝いに招いてくれた。
彼は親切にも私の宿題を手伝ってくれた。
彼は親切にも私の仕事を手伝ってくれた。
彼は親切にも私の靴の紐を結んでくれた。
彼は親切にも私の学費を出してくれた。
彼は親切にも私に冷たい飲み物をくれた。
彼は親切にも私に道を教えてくれた。
彼は親切にも私に町を案内してくれた。
彼は親切にも私に席をゆずってくれた。
彼は親切にも私に図書館へ行く道を教えてくれた。
彼は親切にも私に仕事を探してくれた。
彼は親切にも私に金を貸してくれた。
彼は親切にも、私に駅までの道を教えてくれた。
彼は親切にも私に駅への道を教えてくれた。
彼は親切にも私にお金を貸してくれた。
彼は親切にも私たちを助けてくれた。
彼は親切にも私たちにお金を貸してくれました。
彼は親切にも私が何一つ不自由しないようにしてくれた。
彼は親切にも劇場への道を教えてくれた。
彼は親切にも駅へ行く道を教えてくれた。
彼は親切にもわたしを招待してくれた。
彼は親切にもわざわざ訪ねて来てくれた。
彼は親切にもお金を貸してくれました。
彼は親切な男だったが、その話のくどさは人をいらいらさせた。
彼は親切な態度だった。
彼は親切な人のようです。
彼は親切な人だとわかった。
彼は親切な少年だ。
彼は親切なので人に好かれている。
彼は親切なので私に真実を教えてくれた。
彼は親切というよりむしろ気がやさしい。
彼は親切で優しく、なおよいことに正直である。
彼は親切でいいやつだ。
彼は親切で、さらによいことには、とても正直だ。
彼は親切そのものだ。
彼は親切そうに見えるが実際は気難しい。
彼は親切そうだ。
彼は親戚の家に身を寄せている。
彼は親譲りの財産をもとにして富を作った。
彼は親指と人差し指で蝶をつまみあげた。
彼は親の意に背いて歌手になった。
彼は親しい友人だ。
彼は親から独立している。
彼は紳士などではない。
彼は紳士として生れ育てられた。
彼は紳士どころではない。
彼は紳士ではない。
彼は紳士である。
彼は紳士であり、紳士として待遇されるべきだ。
彼は紳士だ。彼がそんなこと言ったはずがない。
彼は神戸まで列車で行った。
彼は神経衰弱になっていた。
彼は神の導きのもとで働いた。
彼は神の存在を信じない。
彼は神の絵に対して深い尊敬の念を示した。
彼は神にあわれな少女を助けてくださいと祈った。
彼は真夜中まで家に帰らなかった。
彼は真面目な性格だ。
彼は真夜中に電話をかけてきた。
彼は真相を知るまで安心できなかった。
彼は真珠を探すのをやめた。
彼は真実を話した。
彼は真実を知っているように思われる。
彼は真実を知っていたらしい。
彼は真実を信じていた。
彼は真実を言っていた。
彼は真実を何も言わないかもしれないということがふと頭に浮かんだ。
彼は真顔で馬鹿げた話をする。
彼は真っ直ぐ僕のほうへちかづいてきました。
彼は真っ昼間に車を盗まれた。
彼は真っ赤になって怒っていた。
彼は真っ逆様にプールに落ちた。
彼は申し分のない賢さに恵まれている。
彼は申し分なくよくはたらいている。
彼は申し出を断った、そして私も断った。
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。
彼は私たちの申し出を受け入れた。
彼は深夜のテレビショッピングに騙されて高い買い物をした。
彼は深々と頭を下げた。
彼は深酒がなおった。
彼は深刻な問題がある上に、ありとあらゆる型の人間を相手にしなければならなかった。
彼は深呼吸をした。
彼は深呼吸した。
彼は深呼吸ができなかった。
彼は深遠な学識を備えた人だ。
彼は深く物思いにふけっていた。
彼は深く息をした。
彼は深く感動して、感謝の言葉を述べようとした。
彼は深い眠りに落ちた。
彼は深い学識のある人だ。
彼は深いため息をついた。
彼は森を通り抜けた。
彼は森へ狩りに行った。
彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。
彼は森の中で迷った。
彼は森の中を歩いた。頭上では鳥が楽しくさえずっていた。
彼は森のほうへ逃走した。
彼は森で道に迷った。
彼は森で迷った。
彼は新聞を配達している。
彼は新聞を読んでいた。
彼は新聞を読むのをやめた。
彼は新聞を読む時はいつも金融関係の記事に目を通すことにしている。
彼は新聞を読むのが好きだ。
彼は新聞を取り上げて何気なく１面を眺めた。
彼は新聞を取りに息子を外にやった。
彼は新聞をさかさまに読んでいた。
彼は新聞の小さな活字をじっとみた。
彼は新聞の広告に応募して職を得た。
彼は新聞に自分の写真を発表したかった。
彼は新聞に広告を載せた。
彼は新聞に自分の顔を発表したかった。
彼は新聞から広告を切り抜いた。
彼は新聞に何か寄稿しようと思った。
彼は新築の家に火災保険をかけた。
彼は新素材の開発に従事している。
彼は新鮮な空気を入れるために窓を開けた。
彼は新鮮な空気を吸うためにちょっと外に出た。
彼は新生活を始めた。
彼は新製品開発に対して強い熱意を示した。
彼は新商売で荒稼ぎをした。
彼は新宿駅で道に迷った。
彼は新車を買った。
彼は新車を買った。前の車は１０年以上持っていたのだ。
彼は新計画を提出した。
彼は新式の穀物生産方法を学びにアメリカへ渡った。
彼は新型の掃除機の実物を見せて説明した。
彼は新しい彗星を発見したと主張した。
彼は新しい油田に全財産を賭けた。
彼は新しい本に取り掛かった。
彼は新しい服を作らせた。
彼は新しい方式を編み出した。
彼は新しい秘書を雇った。
彼は新しい電灯を止めるのに針金を使った。
彼は新しい単車が買いたくてうずうずしている。
彼は新しい請求方法について私たちに説明してくれた。
彼は新しい生活様式への適応問題を抱えている。
彼は新しい生活様式に慣れた。
彼は新しい生活へ自分を順応させた。
彼は新しい星を発見した。
彼は新しい政策を決定していた。
彼は新しい職を探し求めている。
彼は新しい職で成功すると思います。
彼は新しい場所で家族を養うために熱心に働いた。
彼は新しい小説を書いている。
彼は新しい小説に取り組んでいる。
彼は新しい商売を始めた。
彼は新しい手袋を１組買った。
彼は新しい車を欲しがっている。
彼は新しい車を買った。
彼は新しい車と古い車を持っています。
彼は新しい車が気に入っている。
彼は新しい辞書を買いたいと思っています。
彼は新しい自分の車に夢中で、日曜日毎にドライブに出かける。
彼は新しい自転車を友達に見せびらかしたくてしょうがなかった。
彼は新しい自転車を買うつもりです。
彼は新しい自転車を見せびらかしたがった。
彼は新しい時計を見せびらかした。
彼は新しい事業を始めるために資本を必要としていた。
彼は新しい事業に乗り出した。
彼は新しい思想を吸収した。
彼は新しい仕事を得るために東京へ行った。
彼は新しい仕事を始めようとあせっていた。
彼は新しい仕事にわくわくしている。
彼は新しい仕事で成功するだろう。
彼は新しい仕事できっと成功するだろう。
彼は新しい仕事でうまくやっていけなかった。
彼は新しい仕事がうまくいっているらしい。
彼は新しい研究に乗り出した。
彼は新しい考えを思いついた。
彼は新しい月刊誌を出版するつもりだ。
彼は新しい研究に我を忘れた。
彼は新しい計画に取り組んでいる。
彼は新しい計画なら何にでも飛びつく。
彼は新しい靴を履いてみた。
彼は新しい靴を一足買った。
彼は新しい靴が気に入っている。
彼は新しい機械を操作した。
彼は新しい環境に適応できなかった。
彼は新しい環境に適応しようと努力した。
彼は新しい環境に順応するのが早い。
彼は新しい環境にすばやく慣れた。
彼は新しい家を買うため銀行から金を借りた。
彼は新しい家を建てた。
彼は新しい家の設計をしただけでなく自分でそれを建築した。
彼は新しいメルセデスを買うのに彼のジープを出した。
彼は新しいビジネスでうまくいっている。
彼は新しいパソコンを自分のオフィスに入れてもらうことを期待して、いつも社長にごまをすっている。
彼は新しいコンピューターを買ったらしい。
彼は新しいお手伝いを雇った。
彼は新しいアイデアをたくさん持っています。
彼は振る舞いで性格を明らかに示した。
彼は振る舞いがとても変わっている。
彼は振り返って私に微笑みかけた。
彼は振り向いて後ろを見た。
彼は慎重に仕事をするひとです。
彼は慎重な選手だ。
彼は慎重に義務を遂行した。
彼は心理学博士の学位を持っている。
彼は心配事を考えこんで、一日中座っていた。
彼は心配のあまりほとんど眠れなかった。
彼は心底は善人だ。
彼は心臓発作で死んだ。
彼は心臓外科の第一人者だ。
彼は心臓が悪い。
彼は心身ともに健康だ。
彼は心臓がどきどき打っているのを感じた。
彼は心を鬼にして同情心を押さえた。
彼は心ゆくまで読書を楽しんだ。
彼は心ゆくまで休暇を楽しんだ。
彼は心ゆくまで歌った。
彼は心の落ち着きを失った。
彼は心の底はやさしい。
彼は心の底でその知らせを喜んだ。
彼は心の底から笑った。
彼は心の中でその事件に思いをめぐらした。
彼は心の中で「いやだ！」と思ったが、声に出して言ったのは「はい」であった。
彼は詩を暗記した。
彼は心ならずも計画をあきらめるほか仕方がなかった。
彼は心してかからないとマリガンの格好の餌食となるに違いない。
彼は心が広いために尊敬されている。
彼は心から彼女を迎えた。
彼は寝室から朝食に降りてきた。
彼は寝返りをうった。
彼は寝過ごした。
彼は寝る前に必ず１０回腕立て伏せをすることにしている。
彼は寝る前にちょっと新聞に目を通した。
彼は寝てしまうといけないから、コーヒーをブラックで何杯も飲んだ。
彼は寝ていなければならなかった。
彼は寝ているのですか。
彼は寝た。
彼は小説を読んで徹夜した。
彼は寝ずに一夜を明かした。
彼は信頼できる男です。
彼は侵略者から国を守ったので英雄として扱われている。
彼は信頼できる人ではない。
彼は信頼できる人物だと思う。
彼は信頼できる人で、責任感が強い。
彼は信頼できるという評判だ。
彼は信頼できるような男ではない。
彼は信頼できる。
彼は信頼すべき人ではない。
彼は信用を失った。
彼は信用できる人です。
彼は信用できます。
彼は信用できない。
彼は信念の人です。
彼は信仰のあつい人です。
彼は尻尾を巻いて逃げた。
彼は尻が重い。
彼は食欲旺盛だ。
彼は食料の蓄えは十分にある。
彼は食物をくれと頼んだ。
彼は食卓の上座についた。
彼は食品会社に就職した。
彼は食事中に新聞を読む癖がある。
彼は食卓で、口をいっぱいにして話をした。
彼は食事中だった。
彼は食事中だ。
彼は食事代は自分が払うと言った。
彼は食事をグラス半分のビールを飲むことから始めた。
彼は食事をがつがつとった。
彼は食事をがつがつ食べた。
彼は食事の前に汚れた手を洗った。
彼は食事の事で彼女に不平を言った。
彼は食事が終わらないうちに立ち上がった。
彼は食べ物ばかりではなく着る物も私にくれた。
彼は食べ物の好みがとてもうるさい。
彼は食べ物には無関心である。
彼は食べ物にとてもやかましい。
彼は食べ物についてとても好みがうるさい。
彼は食べ物と、その上にお金もくれた。
彼は食べ終わるとすぐに、再び歩き始めた。
彼は食べ過ぎに注意した。
彼は食べ過ぎで亡くなった。
彼は食べる前にお祈りを言った。
彼は食べる必要はない食い意地が張っているだけだ。
彼は食べるのが好きです。
彼は食べながら読書を続けた。
彼は食べすぎないようにしている。
彼は食べすぎたので病気になった。
彼は色々不思議なことをした。
彼は色々な心配事で参っている。
彼は色々な種類の人と接触する。
彼は職務怠慢だった。
彼は職務を与えられた。
彼は職務を忠実に実行した。
彼は職務を怠ったとしてとがめられた。
彼は職務の重責に悩んでいた。
彼は職探しに忙しい。
彼は職場に着いたあと、電話で発注した。
彼は職場でまだ仕事中だ。
彼は職権を乱用する。
彼の職業は医師だ。
彼は職を求めている。
彼は職業として画家を選んだ。
彼は職を探しにニューヨークに来た。
彼は職を探している。
彼は職を失うことを心配している。
彼は職を失ってしまった。
彼は職を求めて東京へやって来た。
彼は職についた頃、その脅威を感じた。
彼は飾り気の無い人だ。
彼は蒸気で船を動かすのに成功した。
彼は畳の上に大の字になった。
彼は状況を理解するのに多少の時間がかかった。
彼は状況を判断してからすぐ行動に移った。
彼は状況を十分に知っている。
彼は情報を提供してくれると約束した。
彼は情報をすべて又聞きで得た。
彼は情報が入りしだい、私たちに連絡してくるでしょうから。
彼は情熱に押し流された。
彼は情に厚い人だ。
彼は常識に欠けているに違いない。
彼は常識に欠けている。
彼は常識が足りない。
彼は常識が全く欠けている。
彼は常識がない。
彼は常に約束を守る男だ。
彼は常に民衆の味方であった。
彼は四六時中勉強している。
彼は常に黒メガネをかけている。
彼は常に強者に対抗して弱者を味方にした。
彼は場外にボールを飛ばした。
彼は冗談を言って一晩中私達を楽しませた。
彼は冗談の度を過ごしてしまった。
彼は冗談のつもりでそう言ったんだ。
彼は冗談のつもりでそう言っただけだ。
彼は冗談にそうしただけだ。
彼は冗談が分かって思わず笑った。
彼は冗談がわからない。
彼は乗馬を仕込まれた。
彼は冗談がおもしろくて笑った。
彼は乗馬が得意だ。
彼は乗船している。
彼は丈夫だったそうです。
彼は上流階級の人だ。
彼は上流階級に属する。
彼は上役に通りがいい。
彼は上役に受けが悪い。
彼は上役に１日中働かされた。
彼は上半身裸だった。
彼は上着を鉤にかけた。
彼は上着を着ていなかった。
彼は上着を脱ぎ、そして、それを着た。
彼は上着を脱いで新聞を読んでいた。
彼は上着を掛けた。
彼は上着を脱いだ。
彼は上着の穴に気が付いたが無視しようとした。
彼は上着のチャックを掛けた。
彼は上着のポケットからカギを取り出した。
彼は上着に焼け穴をあけた。
彼は上手に日本語を話しますが、私はドイツ語を話せません。
彼は上手に英語を話す。
彼は上手に英語を使うことができる。
彼は上手に泳げる。
彼は上手に泳ぐ事が出来る。
彼は上手にナイフとフォークを使った。
彼は上手にギターをひきます。
彼は上手い事を言って母親から余分にお金をせしめた。
彼は上司を殺そうと企んだが実行しなかった。
彼は上司の命令に従わざるをえなかった。
彼は上司の受けが悪い。
彼は上司の言うことが聞こえないふりをした。
彼は上司のかわりに会議に出席した。
彼は上司のいる部屋に入る前に深呼吸をした。
彼は上司に受けがいい。
彼は上司に辞表を提出した。
彼は上司についていつも不満を言っている。
彼は上司と対立を避けようとした。
彼は上司とけんかをするほど愚かではない。
彼は上司とうまくいっている。
彼は上司から信頼されている。
彼は上司がそばに居る時は熱心な振りをする。
彼は上京するたびに私の家に泊まる。
彼は上京するたびに私たちの家に泊まる。
彼は上京してくるときはいつでも、必ず私に電話をくれる。
彼は上京し、そこで彼女と結婚した。
彼は上機嫌だった。
彼は上をむいて空を見ていた。
彼は賞金を銀行に預金した。
彼は賞をもらったことを自慢していた。
彼は賞がもらえるほどに高く飛べなかった。
彼は象牙に図案を彫った。
彼は詳しく説明した。
彼は詳しいことはそれ以上言わなかった。
彼は証言をするために召喚された。
彼は証拠を突きつけられた。
彼は笑顔の陰に邪悪な心を隠している。
彼は衝動に駆られた。
彼は笑顔で私に挨拶した。
彼は笑われることを恐れた。
彼は笑って彼女にそのばかげた考えを払いのけさせようとした。
彼は笑った。
彼は笑ってばかりいる。
彼は笑いをこらえるのが精一杯だった。
彼は笑いをこらえるだけで精一杯だった。
彼は照れていた。
彼は笑いものにされた。
彼は焼けているホテルに放水した。
彼は消防士になろうと決心した。
彼は消極的な性格だ。
彼は松山に着くとすぐに叔父に電話をした。
彼は松山に着くとすぐにおじさんに電話した。
彼は松江に７年間住んでいた。
彼は昇進を目指して策動している。
彼は昇進をねらっている。
彼は昇進の資格がある。
彼は昇進の機会を無にした。
彼は招待を受け入れるのをたいそう渋っている。
彼は承認を保留した。
彼は床を踏みぬいた。
彼は床を見下ろした。
彼は床の上に立っていた。
彼は床の上に長々と横になった。
彼は床に本を落とした。
彼は床に倒れた。
彼は床に身を伏せた。
彼は床に座っていた。
彼は床につくや否や、眠ってしまった。
彼は床に伏せっている。
彼は床からハンカチを拾った。
彼は少量の塩をゆで卵にふりかけた。
彼は少年時代わんぱくだった。
彼は少年時代はとてもやんちゃだった。
彼は少年の腕をつかんだ。
彼は少年のころとてもわんぱくだった。
彼は少年が彼の時計を盗もうとしているところを見つけた。
彼は少々太りぎみです。
彼は少々英語を知っている。
彼は少々のんべえだ。
彼は少女をちらっと見た。
彼は少女の上に身をかがめてキスをした。
彼は少女たちを３列に分けた。
彼は少なくとも週に一度車を洗う。
彼は少なくとも年収２０００万円は稼いでる。
彼は少なくとも月に１０冊は本を読む。
彼は少なくとも1000冊の本をもっている。
彼は少なくても５冊の英語の本を持っている。
彼は少なからず音楽に興味をもっている。
彼は少ないながらも持ち合わせていた金を全部私にくれた。
彼は少し父親に似ている。
彼は少し疲れているようですね。
彼は少し疲れているようだ。
彼は少し熱があるようだ。
彼は少し前に去った。
彼は少し耳が遠いから、もう少し大きな声で話しかけて下さい。
彼は少し後に到着した。
彼は少し休んだ後仕事を続けた。
彼は少し休もうといった。
彼は少し休みましょうと提案した。
彼は少し危険をともなうスポーツが好きだ。
彼は少し飲んだ。
彼は少しも太らなかった。
彼は少しも進歩の跡が見えない。
彼は少しも失望の色を見せなかった。
彼は少しも仕事をしなかった。
彼は少しも幸せでなかった。
彼は少しも学者ではない。
彼は少しも音楽家ではない。
彼は少しも泳げないが、スキーとなると彼が一番だ。
彼は少しもじっとしていない。
彼は少しは学者らしいところがある。
彼は少しは学者といえるのだろうか。
彼は少しばかり皮肉っぽく話した。
彼は少しはいい男かね。
彼は少しの肉を米少々とまぜてスープを作った。
彼は少しでも学者と言えるだろうか。
彼は少したったら帰ってくるだろう。
彼は少しずつ穴を掘った。
彼は少しずつ回復してきた。
彼は少しずつ回復した。
彼は少しずつよくなるだろう。
彼は少しずつよくなっています。
彼は少しずつお金をためたので、新居を立てることができた。
彼は小包をおととい発送した。
彼は小柄な男です。
彼は小鳥を狙った。
彼は小川を飛び越える勇気がなかった。
彼は小川より二歳年上です。
彼は小説家兼画家である。
彼は小説家として名声を得た。
彼は小説家として私たちみんなに知られている。
彼は小説家というよりもむしろ評論家です。
彼は小説家というよりもむしろ学者であると思う。
彼は小説家であり詩人である。
彼は小説を読むために腰を下ろした。
彼は小説を書いている。
彼は小説よりも詩を好む。
彼は小説の姉妹編を執筆中だ。
彼は小切手に署名した。
彼は小枝を束にした。
彼は小型トラックとよれよれの大きな芝刈り機をもっていた。
彼は小熊を連れ去り、振り返らずに山を駆け上がった。
彼は小学校の教師だ。だから子どもの扱い方になれている。
彼は小学４年生です。
彼は小さな男の子が溺れて死にかけているのを助けてやった。
彼は小さな村で成長した。
彼は小さな船を水に浮かべている。
彼は小さな犬小屋を作った。
彼は小さな鶏舎を持っている。
彼は小さな家を建てることができました。
彼は小さなヨットで大西洋を横断した。
彼は小さなボートに乗ってその川を渡った。
彼は小さすぎて一人では泳ぎに行けない。
彼は小さい部屋に大きい机を置いている。
彼は小さい穴場を見つけて稼ぐのが得意です。
彼は小さいが強かった。
彼は将来有望な若手事業家だ。
彼は将来有望な記者だと思う。
彼は将来指導者になる素質がある。
彼は将来指導者になる可能性がある。
彼は将来科学者になりたいと思っている。
彼は将来医者になりたいと思っている。
彼は将来の運命をこの一つの機会にかけた。
彼は将来シェイクスピアのような偉大な劇作家になるだろう。
彼は将来コックになろうとしている。
彼は将来エジソンのような発明家になりたいと思っている。
彼は将来、多くの苦悩を経験することになるだろう。
彼は将来、警察官になりたいと思っています。
彼は将来、会社を経営したいと思っている。
彼は将来、ニュートンのような大科学者になるだろう。
彼は奨学金を得られそうだ。
彼は奨学金をもらって勉強した。
彼は奨学金をもらう目的で、一生懸命勉強した。
彼は商用で旅をした。
彼は商用で東京へ行った。
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。
彼は商用で神戸に行かねばならなかった。
彼は商用で上京した。
彼は商用でそこに行った。
彼は商用でよく外国へ出かける。
彼は商用でニューヨークへ行った。
彼は商売を始めた。
彼は商売を拡張しようと計画している。
彼は商売をやりたがっている。
彼は商売をたたんで引退した。
彼は商売をしてもまったく成功しそうにない。
彼は商売はまだ未熟だ。
彼は商売の経験がある。
彼は商売に成功した。
彼は商売に失敗したので、家を売らざるをえなかった。
彼は商売に自分の時間の全てを取られている。
彼は商売に行き詰まった。
彼は商売で不正な手段を用いた。
彼は商売で成功できなかった。
彼は商売で成功するだけの押しの強さがない。
彼は商売がうまくいったのを喜んだ。
彼は商才にたけている。
彼は商業に従事している。
彼は召し使いをおけるほど金持ちだ。
彼は勝利を得たことを自慢した。
彼は勝利の瞬間を待ちわびた。
彼は勝利したように見える。
彼は勝手気ままに自分の考えを口に出した。
彼は勝てると自信満々だ。
彼は勝てると思っており、私もそう願っている。
彼は勝つ事を疑っているのですか。
彼は勝って見せると言ったが確かに勝った。
彼は勝つことを確信している。
彼は傷を手当してもらった。
彼は傷ついて倒れていた。
彼は傷ついてなんかいないと思おうとした。
彼は除外された。
彼は徐々に平静を取り戻した。
彼は徐々に父を愛するようになった。
彼は徐々にこの田舎の生活に慣れてきている。
彼は女優と結婚した。
彼は女房の尻に敷かれている。
彼は女性を見下している。
彼は女性をあまり相手にしないタイプなんだよ。
彼は女性の喫煙をいいものだと認めない。
彼は女性に忠告されるとこの上なくうれしく思う。
彼は女性に扮装した。
彼は女性に魅力的なある優しさを持っていた。
彼は女嫌いだ。
彼は女子高で教えている。
彼は女性ドライバーに偏見を抱いていた。
彼は女王様にお辞儀をした。
彼は女王から３隻の船を与えられた。
彼は女を見る目がない。
彼は女の子達がテニスをするのを眺めていた。
彼は女の子の前でかっこつけてるだけさ。
彼は女の子の尻ばかり追いかけている。
彼は女の子がおぼれているのを助けたので謝礼を受けた。
彼は女に好かれなかった。
彼は助手を非常に信頼している。
彼は助言を叔父にたよることができる。
彼は助言してくれる友達がいない。
彼は助言してくれたばかりでなく、お金もくれた。
彼は助けを呼んだ。
彼は助けを求めるさけび声を聞いた。
彼は助けを求めて大声で叫んだ。
彼は助けを求めて叫んだ。
彼は助けを求めた。
彼は助けを求めさえすればいいのだ。
彼は助けに来たというより邪魔しに来た。
彼は助けてと大声をあげた。
彼は助けてくれと叫んだ。
彼は書類を弁護士に預けた。
彼は書類を大声で読んだ。
彼は書類を折り畳んで時計を見た。
彼は書類を元の引き出しへ投げ込んだ。
彼は書類をちらりと見た。
彼は書類の分類を終えた。
彼は書類に目を通しておくことさせしなかった。
彼は書類に署名せざるを得なかった。
彼は書物や音楽にはほとんど興味を示さなかった。
彼は書店の主人に、今日の午後もう一度ここへ来てこの本を買いますと言った。
彼は書店で数冊の本を買った。
彼は書斎に引きこもった。
彼は書斎にいる。
彼は書くことはもちろん読むことも出来ない。
彼は書くことで生計を立てている。
彼は書きものをする時には、いつも辞書を手元に置いている。
彼は署名集めで近所を歩き回った。
彼は暑さのために食欲がなかった。
彼は暑さに当てられた。
彼は暑さで卒倒し気を失ってしまったが、奥さんの辛抱強い看病のおかげで正気を取り戻すことができた。
彼は初老だが若く見える。
彼は処女作で詩人として名声を確立した。
彼は処女作で作家としての名を成した。
彼は順風満帆だ。
彼は順番を間違えてカードを出してしまった。
彼は順調に行けば２００１年には卒業する。
彼は巡査部長の地位に昇った。
彼は純粋の貴族だ。
彼は準備不足のために試験に失敗したのだ。
彼はその出来事を重大視した。
彼は出来るだけ濡れないようにした。
彼は出来るだけ一生懸命に試合をした。
彼は出版業界に有力なコネがある。
彼は出版の仕事に従事している。
彼は出発を明日まで延期した。
彼は出発を日曜まで延期した。
彼は出発を延期するように提案した。
彼は出発を延期することを決心した。
彼は出発を延ばすことにした。
彼は出発を２日繰り上げた。
彼は出発の用意をした。
彼は出発しようとしていた。
彼は出席者全員に笑われた。
彼は出席をとるときいなかった。
彼は出席が不規則だ。
彼は出生地は確かにイタリアだと誓った。
彼は出世するのを望んでいる。
彼は出世して最後には大統領になった。
彼は出世したいなんて思っていないようだ。
彼は出会うどの女性ともいちゃつく。
彼は「出て行け！」と叫んだ。
彼は出て行かないで座ってしまった。
彼は出し抜けに私に結婚してくれといった。
彼は出かけないで一日中家にいた。
彼は出かけた先々で歓迎された。
彼は熟練のピアニストだ。
彼は熟練した脳外科医として名声が高い。
彼は熟練した登山家だ。
彼は塾で勉強している。
彼は宿題を半分しかやらない。
彼は宿題を終えるのに２時間かかった。
彼は宿題をしてしまった後で散歩に出かけた。
彼は宿題を今日終えねばならない。
彼は宿題で忙しかった。
彼は宿題をうっかり忘れた。
彼は叔母の家に滞在した。
彼は叔父を訪れるつもりだ。
彼は叔父の名前をとってジムと名づけられた。
彼は叔父の残したお金で大学を卒業した。
彼は叔父の財産をついだ。
彼は叔父のところに泊まっている。
彼は銃を下に置いた。
彼は銃なしでやっていかなければならないだろう。
彼は重労働に向いている。
彼は重労働に慣れている。
彼は重要人物だ。
彼は重要な役割を演じた。
彼は重要な科学上の発見をした。
彼は重要なイデオムを選び出しました。
彼は重病にかかっている。
彼は重病で回復しそうにない。
彼は重病だと言われている。
彼は重病だったが、彼の健康は良くなってきている。
彼は重大な犯罪を犯した。
彼は重大な発見をした。
彼は重大な使命を任された。
彼は重大な間違いを犯した。
彼は重大な意義のある決定を下した。
彼は重責を解かれた。
彼は重傷を負っていたけれども、何とか電話までたどりつくことができた。
彼は重傷だった。それで医者が呼びにやられた。
彼は重荷に喘いだ。
彼は重い病気のために来られなかった。
彼は渋谷に買い物に行くと私に言いました。
彼は柔らかい粘土で小さな塑像を作った。
彼は従来の習慣と違ったことをした。
彼は従業員の大部分を解雇した。
彼は従業員のほとんどを首にした。
彼は従業員によい待遇をしている。
彼は従業員と打ち解けない。
彼は十分字が読める。
彼は十分な理由無しに私の申し出を断った。
彼は十分といえるほどには勉強しない。
彼は10分で戻ります。
彼は十分その料金を払える。
彼は十分その職に堪える。
彼は十年前に死んだ。
彼は十年以上もその小屋に一人で住んでいる。
彼は十年ぶりに見た。
彼は十中八九来るだろう。
彼は十中八九会議に遅れる。
彼は十七歳で高校を退学した。
彼は十時七分過ぎに来た。
彼は十字を切った。
彼は住所を教えてくれたのですが、あいにく私はそれを書き留めておく紙を持っていなかったのです。
彼は住所が変わった。
彼は住む家がなかった。
彼は住むところを探しています。
彼は住み心地がよい小さな家に住んでいます。
彼は集会で演説しなければならなかった。
彼は週末旅行に間に合う程度の衣類を持っていった。
彼は週末を一緒に過ごそうと私に頼んだ。
彼は週末はおじさんの家に泊まるつもりです。
彼は週末によく家を空ける。
彼は週末ゴルフをします。
彼は週給で仕事をしている。
彼は週に三回塾に行く。
彼は週に何日も働かないし、収入もほとんど無い。
彼は週に２回残業をする。
彼は週に２、３日働いて少しお金をもらう。
彼は週に１回手紙をくれます。
彼は襲撃者を格闘して地面に倒した。
彼は習慣をなかなか変えない。
彼は終電に乗り遅れたのかもしれない。
彼は終電に間に合った。
彼は終戦直後に出獄した。
彼は終わりの言葉に聖書の言葉を引用した。
彼は終わりから３番目に着いた。
彼は修理にすべてのお金を使ってしまったので、銀行に借金を申し込んだ。
彼は就寝前にポケットから小銭を取り出して、テーブルの上にどさっと置く。
彼は就職を丁重に断った。
彼は就職のチャンスに飛びついた。
彼は就学できる年齢だ。
彼は宗教心がない。
彼は宗教に関することなら何にでも興味をもっている。
彼は周囲の人々より格段に優れているので、すぐには理解されないのである。
彼は周囲の人達に大きな影響を与えた。
彼は周りを見渡した。
彼は収入以上の生活をしている。
彼は収入の範囲でやりくりしようとした。
彼は収入に応じた生活をしている。
彼は授業中眠っていた。
彼は授業中漫画本を読んでいるところを見つかった。
彼は授業中上の空だった。
彼は授業中いつも居眠りばかりしている。
彼は授業を休んだ。
彼は授業を休みたいと思った。
彼は授業が終わった後も教室でぶらぶらしていた。
彼は授業が楽しくありませんでした。
彼は受話器を取り上げてダイアルを回した。
彼は受話器を取り上げた。
彼は受話器を下に置いた。
彼は受験資格がない。
彼は首尾よくその大学に入学した。
彼は首尾よくその川を泳いで渡った。
彼は首吊り自殺をした。
彼は首相を辞めざるを得なかった。
彼は首相にインタビューした。
彼は首を前後に振りました。
彼は首を上下に振った。
彼は首を横に振った。
彼は首つり自殺した。
彼は酒気を帯びて運転していた。
彼は酒飲みのため、健康を害した。
彼は酒を飲んでも良い年齢だ。
彼は酒を飲むと気が大きくなる。
彼は酒を飲むと、息子の愚痴をこぼすのがお決まりだ。
彼は酒を飲みすぎる。
彼は酒を飲みすぎて体をだめにした。
彼は酒を一日ビールいっぱいに制限した。
彼は酒の飲みすぎを控えた。
彼は酒によっています。
彼は酒にふけっている。
彼は酒におぼれている。
彼は酒で身を滅ぼした。
彼は趣味については彼女とは何の共通点も持っていません。
彼は趣味が高尚です。
彼は種からトマトの苗を育てた。
彼は種々の方法を試みた。
彼は狩りをするのが好きだ。
彼は手腕家だ。
彼は手放しで彼女を誉めた。
彼は手品を使って帽子からウサギをとりだした。
彼は手品をして子供達を面白がらせた。
彼は手八丁口八丁だ。
彼は手当たり次第本を買った。
彼は手当たり次第にＣＤを聞いた。
彼は手当たりしだいに質問した。
彼は手伝うことすらせずに私のそばに立っていた。
彼は手短に答えた。
彼は手袋をはめている。
彼は手足を縛られていた。
彼は手術を受けることを決めた。
彼は手紙を粉々に引き裂いて窓からばら撒いた。
彼は手紙を秘書に渡した。
彼は手紙を投函するため郵便局にいった。
彼は手紙を書き続ける。
彼は手紙を書き続けているだろう。
彼は手紙を書き続けていた。
彼は手紙を書いてしまっているだろう。
彼は手紙を書いてしまった。
彼は手紙を書いているでしょう。
彼は手紙を書いた。
彼は手紙を受け取るとすぐにニューヨークへ行った。
彼は手紙を火の中に投げ込んだ。
彼は手紙をポケットにねじ込んだ。
彼は手紙も書かなかったし、電話もしなかった。
彼は手紙に切手を貼った。
彼は手紙でニューズウィーク誌に自分の意見を伝えた。
彼は手荷物が三個あった。
彼は手加減をしない人です。
彼は手押し車に小さなピアノをのせて、そのピアノの上に一匹のみすぼらしいやせたサルを座らせていました。
彼は手を濡らさずに大金をつかんだ。
彼は手を暖かくした。
彼は手を貸して老婦人を席から立たせた。
彼は手を振って私にあっちにいけと合図した。
彼は手を振って我々に別れを告げた。
彼は手を伸ばして本を取ろうとした。
彼は手を伸ばして小さな皮表紙の本をとった。
彼は手を伸ばしてナイフを取ろうとしたが、とどかなかった。
彼は手を伸ばしてその果実を取ろうとしたができなかった。
彼は手を上げてにこっと笑った。
彼は手を私の肩に置いた。
彼は手を出すものすべてに熱中する。
彼は手を差し伸べ、私はそれを握った。
彼は手を差し出した。
彼は手を差し出し、私はそれを握った。
彼は手を挙げなかった。
彼は手を温めた。
彼は手を挙げた。
彼は手のひらで一撃を与えた。
彼は手に本を持っていた。
彼は手に入るだけの金は受け取るだろう。
彼は手に何も持っていなかった。
彼は手にペンを持っていた。
彼は手にバンドエイドを貼った。
彼は手にナイフを持って向かってきた。
彼は手で目をこすった。
彼は手で目から日差しをさえぎった。
彼は手すりに寄りかかっていました。
彼は手すりにつかまろうとした。
彼は手先が不器用だ。
彼は手が大きい。
彼は手が早い。
彼は口と手が同時に出てしまう人だ。
彼は手がよい。
彼は手あたりしだいに本を読む。
彼は取引先に照会状を書いた。
彼は取引銀行の店長に好意的な印象を与えた。
彼は取っつきにくい人だ。
彼は主要点を点検した。
彼は主人の怒りにひるんだ。
彼は主人によく仕えた。
彼は主人にほめられたので、なおいっそう精を出して働いた。
彼は主将に選ばれた。
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。
彼は主義を通して譲らなかった。
彼は主義を曲げない。
彼は主義のために勇敢に戦った。
彼は主たる論点を明らかにすることに気乗り薄である。
彼は弱者に深い思いやりがある。
彼は弱りきっていて、食欲がなかった。
彼は弱い者を愛し、助けた。
彼は体の弱い子供だった。
彼は弱いものいじめが好きなのです。
彼は弱いグループに味方する傾向がある。
彼は若者に大変人気がある。
彼は若そうだ。私より年上のはずはない。
彼は若そうだ。
彼は若すぎて一人では生きられませんでした。
彼は若く見えるが実は３０歳を越えている。
彼は若く見えるが、実際は４０すぎだ。
彼は若く見えた。
彼は若くて未経験だがやる気満々だ。
彼は若かったけれども、その仕事をやる力があった。
彼は若かったが大家族を養わなければならなかった。
彼は若かったが、敏腕だった。
彼は若い人達に囲まれているのが好きだ。
彼は若い人のグループにその職から追い落とされた。
彼は若い女の子達に囲まれて座っていました。
彼は若い時分にはバイオリンを弾いていた。
彼は若い時分に多くの苦難を味わった。
彼は若い時怠けていたことを後悔している。
彼は若い時には体が弱かったと言われている。
彼は若い時、とやかく取り沙汰された。
彼は若い時とても貧しかったといっている。
彼は若い頃貧しかったらしい。
彼は若い頃怠け者だった事を後悔している。
彼は若い頃怠けていたのを恥じている。
彼は若い頃多くの困難を経験した。
彼は若い頃速く走ることができた。
彼は若い頃招待もされないのにパーティーにひょっこり姿を見せることがよくあった。
彼は若い頃惨めな生活を送った。
彼は若い頃音楽家だったといううわさだ。
彼は若い頃一生懸命に勉強した。そして、それが彼の後年の成功に貢献した。
彼は若い頃よく野球を見たものだった。
彼は若い頃は暮らし向きがよかった。
彼は若い頃は実に無軌道だった。
彼は若い頃はとてもよく働いたらしい。
彼は若い頃に法律を学んだそうだ。
彼は若い頃にフランス語を習得した。
彼は若い頃にタバコを吸う習慣がついた。
彼は若い頃ときどきサッカーをした。
彼は若い頃つらい経験をしたようだ。
彼は若い頃たまに夜遅くまで勉強したものだった。
彼は若い頃、結構苦労した。
彼は若い頃、ひどい貧乏だった。
彼は若いわりにはとてもいい仕事をした。
彼が若いはずがない。
彼は若いのになかなかしっかりしてるよ。
彼は若いので、まだそこへ一人きりでは行けない。
彼は若いので、その仕事をこなせない。
彼は若いときよく働いたそうだ。
彼は若いという理由で許された。
彼は若いし、おまけに、二枚目だ。
彼は若いころ野心家だったそうだ。
彼は若いころ体が弱かったようだ。
彼は若いころ多くの苦難を受けた。
彼は若いころもっと勉強しておけばよかったと思っている。
彼は若いころは傲慢なところがあった。
彼は若いころは早起きだった。
彼は若いころ、多くの苦難を経験した。
彼は若いころスキーがうまかった。
彼は若いころから絵の才能をあらわした。
彼は若いころ、大変上手に泳ぐことができた。
彼は若いころ、とても人気のある俳優だったようだ。
彼は若いけれど利口だ。
彼は若いけれども優秀な弁護士である。
彼は若いけれども経験がある。
彼は若いけれども、その仕事に耐えうる。
彼は若いけれども、優秀な医者である。
彼は若いけれども、決して時間を無駄にしない。
彼は若いけれども、その仕事をやりとげる力がある。
彼は若いけれどとても聡明です。
彼は若いけども、非常に注意深い。
彼は若いが立派な指導者だ。
彼は若いが養わなければならない大家族がある。
彼は若いが賢い。
彼は若いが、有能な男だ。
彼は若いが、有能な人だ。
彼は若いが、とても礼儀正しい。
彼は若いアメリカの学生ではありませんか。
彼は借財がかさんでいた。
彼は若い、それなのに分別がある。
彼は借金を頼みに頭をペコペコ下げてやって来た。
彼は借金を免除してもらった。
彼は借金を踏み倒して姿を暗ました。
彼は借金を全部払ったが、それは彼の誠実さの証拠である。
彼は借金をこしらえた。
彼は借金の支払いを要求した。
彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるを得なかった。
彼は借金がたまって夜逃げ同然に町を去った。
彼は借りている金を少しでも私に払ってくれたらよさそうなものだ。
彼は借りた本を図書館に返すのを忘れることがある。
彼は借りたお金を全部返した。
彼は邪悪な行為のかどで罰せられた。
彼は蛇を怖がっている。
彼は車を歩道の脇に停めた。
彼は蛇が大嫌いだ。
彼は車を売る仕事に従事している。
彼は車を売りたくて、私はその車を買いたいのです。
彼は車を売ったので、電車で通勤している。
彼は車を買いたいので、お金を蓄えている。
彼は車を電柱にぶつけた。
彼は車を洗っているところです。
彼は車を洗っています。
彼は車を洗いはじめた。
彼は車を持っている。
彼は車を止めた。
彼は車を使ってもいいよといってくれた。
彼は車を角の電柱でこすって傷をつけてしまった。
彼は車を加速し、私に追いついた。
彼は車を運転できる年齢に十分達している。
彼は車を運転できる年になった。
彼は車を運転しますよね？
彼は車を一台持っているが、それは私があげたものだ。
彼は車をまたたく間に直させた。
彼は車をバックでガレージに入れようとして、間違ってエンジンを吹かしてしまい壁にぶつけてしまった。
彼は車をバックさせて車庫に入れた。
彼は車をその建物の前に止めた。
彼は車を２台持っていて、１台はベンツで、もう１台はポルシェだ。
彼は車も買えない、まして家などは買えない。
彼は車の名前をよく知っています。
彼は車の中にいましたか、それとも車のそばにいましたか。
彼は車の代金を翌月まで払わなくてもよいように取り決めた。
彼は車の乗り方を知っている。
彼は車の上にスキーを乗せた。
彼は車の具合がおかしいことを確認した。
彼は車の下から出てきた。
彼は車の運転の仕方を知らない。
彼は車の運転が下手だ。
彼は車の運転ができる。
彼は車に轢かれて死んだ。
彼は車に轢かれた。
彼は車に乗るよう私たちをさそってくれた。
彼は車に押し倒された。
彼は車に轢かれて即死した。
彼は車にそのお金すべてを投資した。
彼は車にカバーを被せた。
彼は車で東京を出発し大阪へ向かった。
彼は車で学校へ行った。
彼は車でゆっくりと丘を登っていった。
彼は車でボストンへ行った。
彼は車で来た。
彼は車が大好きだが、逆に弟は車が大嫌いだ。
彼は車が運転できる年齢ですよ。
彼は車から放りだされた。
彼は車がよごれていても気にしない。
彼の車がここにないから、きっと行ってしまったのでしょう。
彼は謝るという礼儀さえもわきまえていなかった。
彼は社長の任命でその地位についた。
彼は社長の地位を熱望した。
彼は社長の鞄持ちだ。
彼は社長のすべての責任から解かれた。
彼は社長がどこへ行ったかを明らかにした。
彼は社長がその部門の廃止を決定したことを知らなかった。
彼は社交的な性格だ。
彼はとても社交的だ。
彼は社外で人脈を築いている。
彼は社会福祉のために働いている。
彼は社会的地位の低い人を軽蔑する。
彼は社会的階級の低い人々を軽蔑する。
彼は社会的に戻りたがっている。
彼は社会的に地位の低い人々を軽蔑する。
彼は社会人類学を専攻している。
彼は社会人としての自覚に欠ける。
彼は社会主義者だと言っている。しかしながら、家を２軒とロールスロイスの車を持っている。
彼は社会主義から転向した。
彼は社会学の研究をしている。
彼は社会の福利のために貢献してくれた。
彼は社会によかれと思ってそれをした。
彼は社会にとって危険人物だ。
彼は社会から疎外されていると感じた。
彼は斜面をスキーですべりおりることができた。
彼は射撃がうまい。
彼は写真部に所属している。
彼は写真を散り散りに破いた。
彼は写真を撮るのが上手だ。
彼は写真を撮った。
彼は写真うつりがよい。
彼は写しを元のものと比較してみた。
彼は芝生の上に寝転がっている。
彼は芝居を見に行くのが大好きだ。
彼は実例をあげてその問題を説明した。
彼は実力のある政治家に見せかけているが、実際にはずるがしこい政治屋だ。
彼は実際ヘラクレスのような力の持ち主だ。
彼は実際にそれを実行した。
彼は実際にアメリカに行ったことはない。
彼は実際その事故を見てはいない。
彼は実験の失敗の理由を説明した。
彼は実験を続けた。
彼は実験にハトを使いました。
彼は実業家として良い実績をあげている。
彼は実業界に強い影響力を持っている。
彼は実業家としてはやり手だ。
彼は実業家として成功したいと熱望していた。
彼は実業家であるばかりでなく、音楽家でもある。
彼は実家に用があるため、すぐに出かけていった。
彼は実は犯罪者だった。
彼は実に話すのがうまいよ。
彼は実に如才ない男だ。
彼は実に勉強家だ。
彼は実に勇敢な人です。
彼は実に頭がいい。
彼は実に素直な人だ。
彼は実に正確に答えを当てた。
彼は実によく働く男だ、だからきっと新しい仕事で成功するだろう。
彼は実にいいやつだ。
彼は質問を繰り返しました。
彼は質問する事を恥じている。
彼は質問に対して正確な判断をした。
彼は質問にどう答えるか全く困っているようだった。
彼は質問するために手を挙げた。
彼は質素に暮らした。
彼は質素な生活を送った。
彼は室内装飾を学んだ。
彼は質屋から時計買い戻した。
彼は失恋のために傷心した。
彼は嫉妬からそういった。
彼は失礼をもかえりみずその婦人に手紙を出した。
彼は失敗を弟のせいだと非難した。
彼は失敗を不運のせいにした。
彼は失敗を恥じている。
彼は失敗の償いをした。
彼は失敗などしないと言う。
彼は失敗するといけないので熱心に勉強した。
彼は失敗するといけないので、懸命に勉強した。
彼は失敗するかもしれないと覚悟を固めた。
彼は失敗しないように熱心に勉強した。
彼は失敗しそうな見込みだそうだ。
彼は失敗したため毎晩酒を飲むようになった。
彼は失業に追いやられた。
彼は失業してしまった。
彼は失業した。
彼は失った時間を取り戻そうと急いだ。
彼は叱られているとき口をつぐんでいた。
彼は七十歳まで生きた。
彼は軸のような重要な役割を演じた。
彼は辞令を受けるように結局説得された。
彼は辞表を提出しましたか。
彼は辞表を提出した。
彼は辞表を出した。
彼は辞職した。
彼は辞書を取ろうと手を伸ばした。
彼は辞書を取ろうとして手を伸ばした。
彼は辞書を六冊以上持っている。
彼は辞書を見えないところに隠した。
彼は辞書をどこにおいたか説明しようとして困った。
彼は辞書でその単語を調べた。
彼は自力で出世することができた。
彼は自力で出世した。
彼は自立した。
彼は自由に金を使うことができる。
彼は自由にそこへ行ける。
彼は自由になるお金を全部私にくれた。
彼は自由にそこに行く事ができる。
彼は自慢するけれども、臆病者だ。
彼は自分専用の電話を持っている。
彼は自分自身の命をかけて友人を救った。
彼は自分自身の名前すら書けない。
彼は自分自身の名さえ書けない。
彼は自分自身の考えを反省した。
彼は自分自身の過失に気付いていない。
彼は自分自身のことは何一つ言おうとしない。
彼は自分自身に腹を立てていた。
彼は自分自身に似た連中が大嫌いだった。
彼は自分自身に関する部分は隠して言わなかった。
彼は自分自ら辞めた。
彼は自分一人で三人の子供を育てた。
彼は自分一人でそれができないだろうと私は思う。
自分を守る方法を子供たちに教えるべきだ。
彼は自分を幸運だと思った。
彼は自分を暗殺しようという陰謀を知らなかった。
彼は自分をひとかどの人間だと思っている。
彼は自分をためす機会を切望している。
彼は自分をエジソンのような発明家だと思っている。
彼は自分は無実だと主張した。
彼は自分の腕前を披露した。
彼は自分の力で暮らしている。
彼は自分の恋人を私に打ち明けて話した。
彼は自分の立場を明らかにしなかった。
彼は自分の立場を私に説明した。
彼は自分の理論をいくつかの場合に適用した。
彼は自分の理想を具体化したいと思っている。
彼は自分の利害に敏感である。
彼は自分の利益のために働いた。
彼は自分の利益のために行動している。
彼は自分の利益には敏感だ。
彼は自分の落ち度を認めた。
彼は自分の容姿にうぬぼれている。
彼は自分の予定を私のに合わせてくれた。
彼は自分の有罪を認めた。
彼は自分の約束はすべて実行した。
彼は自分の役割を十二分に生かしていますよ。
彼は自分の問題に折り合いをつけた。
彼は自分の目的を全て達成した。
彼は自分の目を信じることができなかった。
彼は自分の命を犠牲にして娘を火災から救った。
彼は自分の命を犠牲にして彼女を救った。
彼は自分の命を犠牲にしてその溺れかけている子供を救った。
彼は自分の命を犠牲にしてその赤ん坊を助けた。
彼は自分の命をかけて私を救ってくれた。
彼は自分の名前を書くのがやっとだ。
彼は自分の名前を書くことさえできない。
彼は自分の名前を署名することさえできなかった。
彼は自分の名前をゆっくりと繰り返した。
彼は自分の名前さえ書けなかった。
彼は自分の名前が後ろから呼ばれるのを聞いた。
彼は自分の名前が呼ばれるのが聞こえませんでした。
彼は自分の名前が呼ばれたとき眠りかけていた。
彼は自分の娘を自慢していた。
彼は自分の無知を恥ずかしいと思うべきだ。
彼は自分の無知を恥じていた。
彼は自分の無実を彼らに納得させようとした。
彼は自分の無作法に気づいていない。
彼は自分の妙な行動について明確に説明はしなかった。
彼は自分の本分を踏み外したことがない。
彼は自分の本を手に取った。
彼は自分の本をかき集めた。
彼は自分の本を５分野に分けた。
彼は自分の分け前に満足せずにはいられなかった。
彼は自分の部屋を持っている。
彼は自分の部屋の掃除をしていた。
彼は自分の部屋に入った。
彼は自分の部屋で音楽に聞き入っていました。
彼は自分の部屋が狭いと不平を言った。
彼は自分の部屋が狭いといつも文句を言っている。
彼は自分の父親の名前にちなんで息子にジョンと命名した。
彼は自分の父親にちなんで息子をロバートと名付けた。
彼は自分の父を恐れている。
彼は自分の父は先生だと私に言った。
彼は自分の父は死んでいると私に言った。
彼は自分の父は医者だと私に言った。
彼は自分の不作法を弁解した。
彼は自分の不運についてじっくり考えた。
彼は自分の品物の値段を下げねばならなかった。
彼は自分の病気を軽んじた。
彼は自分の評判をとても気にしている。
彼は自分の非を認めましたか。
彼は自分の敗因を私のせいだと責めた。
彼は自分の農場で作物や牛を育てている。
彼は自分の能力を確信している。
彼は自分の能力に自信がある。
彼は自分の年齢を考慮に入れるべきだった。
彼は自分の洞察力という利益を彼らに与えてやった。
彼は自分の怒りを観客に見えないように隠した。
彼は自分の土地をその会社に貸すことにした。
彼は自分の知人の誰とでも口論する。
彼は自分の知っていることは当然人も知っているものだと考えていた。
彼は自分の短気でいつか困ったことになるだろう。
彼は自分の代わりに息子をその会合に出席させた。
彼は自分の体験を述べた。
彼は自分の尊厳を守る為に、すばらしい経歴を犠牲にした。
彼は自分の息子を自慢に思っている。
彼は自分の息子の行動を恥ずかしく思います。
彼は自分の全生涯を貧しい人々の救済に捧げた。
彼は自分の前にどんな障害が立ちふさがっているのか知ろうと努めた。
彼は自分の選んだ女人と結婚した。
彼は自分の生命の危険を冒して、その男の子を救った。
彼は自分の生命の危険を及ぼすほどの馬鹿ではない。
彼は自分の生死をかけて、おぼれかけた少年を救った。
彼は自分の生き方を会社に合わせることができなかった。
彼は自分の成功を鼻にかけている。
彼は自分の成功を努力の賜物と考えた。
彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。
彼は自分の成功を確信している。
彼は自分の成功を、良い教育を受けたことによると考えた。
彼は自分の成功は努力の結果だといった。
彼は自分の成功は努力したせいだと言った。
彼は自分の身辺を整理した。
彼は自分の成功に決して満足していなかった。
彼は自分の真意を漏らしてしまった。
彼は自分の神を堅く信じていた。
彼は自分の新車を見せびらかした。
彼は自分の新しいカメラを自慢した。
彼は自分の新しいアイデアを上役に売り込もうとした。
彼は自分の信念を公言した。
彼は自分の振る舞いを恥じている。
彼は自分の小犬をポチと名づけた。
彼は自分の将来を心配している。
彼は自分の将来について自信がない。
彼は自分の将来に思いをめぐらしていた。
彼は自分の将来について思い巡らせていた。
彼は自分の商売を発展させた。
彼は自分の助言を求める人にはみんな面会できるようにしている。
彼は自分の書く物語の材料はたいてい子供時代の体験に頼っている。
彼は自分の順番を待った。
彼は自分の習慣にこだわる。
彼は自分の周りに子供たちを集めた。
彼は自分の収入に全く満足している。
彼は自分の主張を立証できないことをとても恥じた。
彼は自分の弱点に気づいていなかった。
彼は自分の若さを過信している。
彼は自分の車を新型自動車と比較してみた。
彼は自分の車を持っている。
彼は自分の車を建物の裏手に駐車した。
彼は自分の車をよく整備している。
彼は自分の失敗を良く考えて見るべきだ。
彼は自分の失敗を彼女のせいにした。
彼は自分の失敗を他人のせいにした。
彼は自分の失敗を先生のせいにした。
彼は自分の失敗を説明するように求められた。
彼は自分の失敗を考えてみるべきだ。
彼は自分の失敗を運の悪さのせいにしている。
彼は自分の失敗をよく考えるべきです。
彼は自分の自転車で丘を下ってきた。
彼は自分の自制心を誇りに思っていた。
彼は自分の耳を信じることができなかった。
彼は自分の時間を犠牲にして働いた。
彼は自分の時間を犠牲にして義務を果たした。
彼は自分の時間をすべて歴史の研究に充てた。
彼は自分の時間は自由に使える。
彼は自分の持論に固執した。
彼は自分の事故を警察に報告した。
彼は自分の事業を始めようとしている。
彼は自分の事しか考えない。
彼は自分の思想を作品によって表現した。
彼は自分の思い通りにならないと腹を立てる傾向がある。
彼は自分の思い通りにするためなら平気で人もあざむく。
彼は自分の思いどおりにふるまうことに成功した。
彼は自分の子供達の教育の問題を妻に任せきりだった。
彼は自分の子供達にほとんど関心がない。
彼は自分の子供に暴力をふるった。
彼は自分の子供たちに囲まれて座った。
彼は自分の仕事をやり終えた。
彼は自分の仕事に満足している。
彼は自分の仕事に飽きている。
彼は自分の仕事にただ不満を言うだけだった。
彼は自分の仕事にあきあきしていた。
彼は自分の仕事が完了することを確信していた。
彼は自分の罪を白状した。
彼は自分の罪に対して後悔の気持ちをまったく示さなかった。
彼は自分の罪に気づかなかった。
彼は自分の才能を鼻にかけるような男ではない。
彼は自分の才能をうまく使う。
彼は自分の妻を受取人とする２万円の小切手を書いた。
彼は自分の妻には常に誠実だったと言っている。
彼は自分の国の中を広く旅行した。
彼は経営陣に対して、彼が何をするのか説明する責任がある。
彼は自分の行為を正当化しようとしている。
彼は自分の行為の結果がどうなるかを計算した。
彼は自分の行為について責任ある説明ができるか。
彼は自分の行いのために身を滅ぼした。
彼は自分の考えを相手にわからせるのが上手だった。
彼は自分の考えを書き留めた。
彼は自分の考えを実行に移すのが遅かった。
彼は自分の考えを言葉にするのが得意でない。
彼は自分の考えを学生達に理解させる事ができなかった。
彼は自分の考えをノートに書き留めた。
彼は自分の考えに固執した。
彼は自分の誤りを認めた。
彼は自分の考えと他人の考えを比べてみた。
彼は自分の誤りに気づいていない。
彼は自分の誤りに気づいていないようだ。
彼は自分の古い車を神戸にいる男性に売りたがっています。
彼は自分の言葉に自信が無い。
彼は自分の言った言葉を後悔するでしょう。
彼は自分の研究室で実験を行っている。
彼は自分の研究に時間を惜しまなかった。
彼は自分の犬を自慢した。
彼は自分の犬を学校に連れてきた。
彼は自分の犬をポパイと名付けた。
彼は自分の犬に新聞を取ってくるように訓練した。
彼は自分の犬に器用な芸をいくつか教えた。
彼は自分の犬があの残忍な男に売られると考えるのに耐えられなかった。
彼は自分の権利を主張した。
彼は自分の健康を犠牲にして金持ちになりました。
彼は自分の健康を犠牲にしてそれをした。
彼は自分の健康を犠牲にしてその仕事をやり遂げた。
彼は自分の潔白を主張した。
彼は自分の欠点の大部分と彼の人生の不幸を暴君の父親のせいにしたがった。
彼は自分の欠点に気づいている。
彼は自分の欠点が分からない。
彼は自分の計画を新しい事態に適合させた。
彼は自分の計画を実行することが出来なかった。
彼は自分の計画を実行した。
彼は自分の経験を誇張していった。
彼は自分の経験をうまく生かした。
彼は自分の愚行を恥じた。
彼は自分の愚かな間違いを恥じた。
彼は自分の愚かな間違いを説明できなかった。
彼は自分の愚かさを恥じた。
彼は自分の金を箱の中に入れた。
彼は自分の金を無駄に使ってしまったことを後悔した。
彼は自分の金をすべて慈善施設に寄付した。
彼は自分の金すべてをくれてやった。
彼は自分の境遇をよろこんではいないようです。
彼が、自分の給料について不平をいうのももっともだ。
彼は自分の義務を果たした。
あなたは自分の義務を果たす必要があると私は思う。
彼は自分の記憶違いにだまされていた。
彼は自分の気持ちを絵という形で表現した。
彼は自分の機会を最大限に活用した。
彼は自分の希望について君にどう言いましたか。
彼は自分の奇妙な行為の理由の説明をした。
彼は自分の間違いに気付いていなかった。
彼は自分の間違いに気がついていた。
彼は自分の感情を言葉のかわりに音楽であらわすことができた。
彼は自分の感情を隠し、熱狂しているふりをした。
彼は自分の確信に固執する。
彼は自分の過失を認めた。
彼は自分の過去の生活を回想する。
彼は自分の過去については話したがらなかった。
彼は自分の過ちを反省した。
彼は自分の家庭生活に関してとても秘密主義だ。
彼は自分の家庭が楽に暮らせるように日夜働いた。
彼は自分の家族を養う事ができない。
彼は自分の家族を養うために一生懸命働いた。
彼は自分の家族を誇りにしている。
彼は自分の家族すら取りしきれないのに、まして一国を治めるなんて！
彼は自分の家を処分しようと考えている。
彼は自分の家を手放すことにした。
彼は自分の家を持っている。
彼は自分の家に放火をした。
彼は自分の家に火をつけた。
彼は自分の家が焼け落ちるのを見て正気を失った。
彼は自分の家が焼けるのを見て理性を失った。
彼は自分の王国に善政を施した。
彼は自分の英語力を伸ばすための機会を利用した。
彼は自分の影さえも恐れる。
彼は自分の運命に立ち向かう覚悟ができていた。
彼は自分の運命に満足せざるを得なかった。
彼は自分の運命に屈しようとはしなかった。
彼は自分の運命に甘んじた。
彼は自分の一生に満足して死んだ。
彼は自分の意見を強硬に主張した。
彼は自分の違法行為を恥じていない。
彼は自分の意見を強固に主張した。
彼は自分の意見を頑固に主張した。
彼は自分の意見に固執した。
彼は自分の悪評を一笑に付した。
彼は自分のライバルをひどくこきおろした。
彼は自分のいうことを私に理解させた。
彼は自分のやった誤りを気にやんだ。
彼は自分のやったことがすべて水の泡になったことに気づいた。
彼は自分のもともとの計画を成し遂げることに固執した。
彼は自分のボートで僕を島へ運んでくれた。
彼は自分のふるまいを新しい境遇に合わせるよう努めた。
彼は自分のプランを詳しく説明した。
彼は自分のプランを強硬に推し進めた。
彼は自分のばかな間違いを説明することができなかった。
彼は自分のばかげた行為を正当化しようとした。
彼は自分のばかげた行為を悔やんでいる。
彼は自分のチームが選手権に勝って上機嫌だった。
彼は自分のために新しい家を建てました。
彼は自分のためにだけ働いている。
彼は自分のすることはわかっている。
彼は自分のすべきことをするために、一人になりたかった。
彼は自分のすきな格言をいれた。
彼は自分のしていることが正しいということを確信していた。
彼は自分のしたことを後悔している。
彼は自分のことを偉大な政治家だと言っている。
彼は自分のことを偉大な詩人だと思っている。
彼は自分のこともできない。
彼は自分のことにあまりに誇りを持っているためそれができなかった。
彼は自分のカメラに新しいフィルムを入れた。
彼は自分のカメラで私の写真を撮ってくれた。
彼は自分のお金を全部箱の中に入れた。
彼は自分のお金を少しでも人にやってしまうことはない。
彼は自分のお金に関しては非常にけちだ。
彼は自分のお気に入りの本を私への置き土産にして大阪に引っ越した。
彼は自分のオフィスで働いている人に威張り散らそうとしたがうまくいかなかった。
彼は自分のいないところで何が起こっているのか全然知らなかった。
彼は自分に尽くしてくれる人を探しています。
彼は自分に合った仕事を探している。
彼は自分に向かって走ってきた犬を蹴った。
彼は自分について嘘を言っています。
彼は自分なりの理論を発展させた。
彼は自分で来る必要などなかったのに。
彼は自分で描いた絵を見せてくれた。
彼は自分で夕食の支度をした。
彼は自分で選んだ職業に従事している。
彼は自分で書いた絵を見せてくれた。
自分で重要だと思う本を読むべきだ。
彼は自分で時計を修理した。
彼は自分で仕事をやりとげた。
彼は自分で仕事をしなければならない。
彼は自分で行かないで、代わりに弟を行かせた。
彼は自分で考えなければならない。
彼は自分で犬の世話をしなければならなかった。
彼は自分では友達だと言っているが、そんな者ではない。
彼は自分では私達の手伝いをしているつもりだったが、邪魔なだけだった。
彼は自分では偉いつもりでいるが、実際はとるに足らぬ人だ。
彼は自分でそれをやってみた。
彼は自分でそれをした。
彼は自分が老いていくのを感じた。
彼は自分でその会議に出られないので、代わりに私が参ります。
彼は自分が有罪であることを認めた。
彼は自分が勇気があると信じている。
彼は自分が名優だとうぬぼれた。
彼は自分が無神論者だと告白した。
彼は自分が無実であると断言した。
彼は自分が無実だと言い切った。
彼は自分が夢に見ていたものをそこで見た。
彼は自分が忙しいということを私に言った。
彼は自分が父親になったことをまだ知らない。
彼は自分が病人だと思い込んでいる。
彼は自分が必ず試合に勝つと確信している。
彼は自分が必ず試験に合格すると思っている。
彼は自分が天才であると思っていた。
彼は自分が天才だと錯覚していた。
彼は自分が正直だと言っている。
彼は自分が成功できたのは、友人達が助けてくれたお陰だと思った。
彼は自分が成功すると確信している。
彼は自分が成功したのは勤勉のためだと考えた。
彼は自分が成功したのは勤勉であったからだと考えた。
彼は自分が成功したのは一生懸命勉強したからだと考えていた。
彼は自分が成功したので勇気がでた。
彼は自分が成し遂げた事にも関わらず本当に控え目な男だ。
彼は自分が信じられないほど金持ちでフェラーリを持っていると言ったが、私はすぐに彼の正体を見破った。
彼は自分が勝つと確信している。
彼は自分が罪を犯したと白状した。
彼は自分が雇っている人達と仲よくやっている。
彼は自分が雇っている人とうまくやっている。
彼は自分が見たものを詳しく説明した。
彼は自分が潔白であることを私に確信させた。
彼は自分が潔白だと言い張った。
彼は自分が救世主だとかんがえた。
彼は自分が刑務所にいたことを私に明らかにした。
彼は自分が間違っていると認めた。
彼は自分が何を話しているかを時々忘れてしまう。
彼は自分が何をすべきかわかっていない。
彼は自分が偉大な詩人だと思っている。
彼は自分が悪くても決して認めようとしない。
彼は自分が悪かった事を認めた。
彼は自分が悪いことをしても、決して認めようとしない。
彼は自分から謝ることをしない。
彼は自分がユダヤ人であることを幸せに思った。
彼は自分がやり遂げたことを自慢した。
彼は自分が一角の人物であると思った。
彼は自分がひとかどの人物だと思っているが、実際は、取るに足らない人物である。
彼は自分がなんと愚かであったかと考えて微笑んだ。
彼は自分がちょっとした画家だと思っている。
彼は自分がすごい人でもあるかのように振る舞う。
彼は自分がいつか新発見すると確信していた。
彼は自発的に彼女を助けようとした。
彼は自発的に大金を寄付した。
彼は自発的に降伏した。
彼は自発的に援助を申し出た。
彼は自発的にそれをやった。
彼は自発的にそれをした。
彼は自動車事故を起こし保険金を請求した。
彼は自動車事故で重傷を負った。
彼は自動車事故で死にました。
彼は自動車事故でなくなった。
彼は自動車事故でけがをした。
彼は自動車事故で１人息子を亡くした。
彼は自動車産業に従事している。
彼は自動車を買う余裕はない。まして家は買えない。
彼は自動車を買う余裕はない。
彼は自動車を買うために給料の大部分を貯金している。
彼は自動車を買うことが困難である。
彼は自動車を買うことができない。
彼は自動車を洗っています。
彼は自動車を運転できる年齢だ。
彼は自動車の運転には相当経験が有る。
彼は自動車のキーを見つけようと鞄の中を捜した。
彼は自動車にトレーラーをつないだ。
彼は自転車通学をしている。
彼は自転車を壁に立てかけた。
彼は自転車を撤去することを提案した。
彼は自転車を赤く塗った。
彼は自転車を一定の速度で走らせた。
彼は自転車をとても欲しがった。
彼は自転車のロックのダイヤルを回した。
彼は自転車に乗れないの？
彼は自転車に乗っています。
彼は自転車に乗って走り去った。
彼は自転車で行った。
彼は自転車で通学する。
彼は自転車が買えない程貧しくはない。
彼は自尊心を犠牲にしてまでそれを得ようとした。
彼は自尊心が強すぎて、他人にものを尋ねることができない。
彼は自然界ですべてのものがどのように働くかについてよりいっそう研究がしたかった。
彼は自然に対する気持ちを詩で表現した。
彼は自説を修正した。
彼は自信ありげに見えたが、内心は全然違っていた。
彼は自粛の波に乗らなかった。
彼は自室に閉じこもった。
彼は自殺をした。
彼は自殺の真似事をやった。
彼は自殺しようと思った。
彼は自殺しようとしたが、未遂に終わった。
彼は自殺しようとした。
彼は自国に大きな影響を与えている。
彼は自国の立場からものを考える。
彼は自己宣伝に熱心だ。
彼は自己中心的で欲が深い。
彼は自活するだけでせいいっぱいだ。
彼は自活するので精一杯だ。
彼は自己の主義に忠実でいる。
彼は自己を没却する男ではない。
彼は自家用車を持っている。
彼は自営業をしていた。
彼は自ら野心の事業に織り出した。
彼は自ら野心の犠牲になった。
彼は自ら記者たちに向かって発言した。
彼は自らを日本のエジソンと称した。
彼は自らの生涯をインドでの病人の治療に捧げるつもりだ。
彼は自らの強欲に負けてしまった。
彼は自らそこへ出かけた。
彼は耳打ちしようと私をわきの方へ連れていった。
彼は耳をすましたが、何も聞こえなかった。
彼は耳に鉛筆を挟んだ。
彼は耳が早い。
彼は耳が鋭い。
彼は治療を断られた。
彼は次第に頭角をあらわしてきた。
彼は次第に出世した。
村人たちは次々と病気で倒れていった。
彼は次の列車に乗っているかもしれない。
彼は次の誕生日で１８歳になると言った。
彼は次の世代を指導すべき人物だ。
彼は次の試合のために精力を蓄えた。
彼は次の試験で必ず合格する。
彼は次の歌手を紹介した。
彼は次の駅で降りた。
彼は次のように論じた。
彼は次のように答えた。
彼は次のバス停で降車した。
彼は次のバス停で降りた。
彼は次にどうしたらよいのか途方にくれてしまいました。
彼は時流に乗るのがうまい。
彼は時代に先んじていた。
彼は時代の流れに遅れないようにしている。
彼は時速８０キロで車を運転した。
彼は時折腕時計をちらりと見た。
彼は時折母親に手紙を書く。
彼は時勢に遅れないために新聞を読む。
彼は自活するだけで精一杯だ。
彼は時々母親に手紙を書く。
彼は時々電話をくれます。
彼は時々遅く帰ることがある。
彼は時々正当な理由もなしに仕事を休む。
彼は時々出張することは別としてあまり旅をしない。
彼は時々手紙を書いた。
彼は時々私の息子に会いに来る。
彼は時々私のうちに遊びにくる。
彼は時々私に会いに来る。
彼は時々私に会いに来てくれる。
彼は時々私たちを訪ねてくる。
彼は時々私たちに食事を作ってくれます。
彼は時々仕事で東京へいく。
彼は時々傘を電車の中に置き忘れる。
彼は時々気の利いたことを言う。
彼は時々学校を休みます。
彼は時々希望を失う。
彼は時々家族で外食した。
彼は時々会いに来る。
彼は時々わたしに手紙をくれる。
彼は時々ワインをたしなむが、たいていはウイスキーを飲む。
彼は時々たわいもない空想にふける。
彼は時々そこに出かける。
彼は時々、私を訪ねてきてくれた。
彼は時々、テレビを見ます。
彼は時試験に合格しそうだ。
彼は時計を分解した。
彼は時計を盗んだといって私を責めた。
彼は時計を直してもらった。
彼は時計を直してくれた。
彼は時計を振って、また時計を見た。
彼は時計を修理しなくてはいけない。
彼は時計をチラッと見た。
彼は時計のように時間には正確だ。
彼は時計が壊れていたと言い訳した。
彼は時間通り到着した。
彼は時間厳守を自慢にしていた。
彼は時間厳守を誇りに思っている。
彼は時間厳守を誇りにしている。
彼は時間厳守の重要性を強調した。
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。
彼は時間を浪費する気にはなれなかった。
彼は時間を無駄にしたことを後悔している。
彼は時間を守る人だ。
彼は時間を取ってしまった事を彼らに謝った。
彼は時間のじょうずな利用法を心得ている。
彼は時間を厳守する事を自慢している。
彼は時間のことは何も言わなかった。
彼は時をみて政界に乗り出すつもりだった。
彼は時の人として今日の新聞に登場した。
彼は時おり手紙を書くが、それほどしばしばというわけでもない。
彼は持っている無け無しのお金を私にくれた。
彼は持っている財布をどうしようかと思った。
彼は持っていた金を全部慈善施設に寄付した。
彼は持ち上げられなかった。
彼は持ち合わせていた金を全部私にくれた。
彼は慈善活動で忙しい。
彼は字が下手だ。
彼は慈善のために自分のお金を出す事はどうしてもしなかった。
彼は事務所に来て５分も立たないうちに何をするか指示をした。
彼は事務所に願書を提出した。
彼は事務所にいない。
彼は事務所から飛び出した。
彼は事務所から帰ったばかりだ。
彼は事務効率をよくする案を出した。
彼は事務員の職を得た。
彼は事務に従事している。
彼は事毎に私に反対する。
彼は事態を知らなかった。
彼は事態を改善しようと努力した。
彼は事態を一層悪くした。
彼は事態が正しいものだと証明しようとした。
彼は事実上の社長です。
彼は事実を知って怒った。
彼は事実を知っているのに何も言わなかった。
彼は事実を詳しく説明した。
彼は事実を隠すつもりらしかった。
彼は事実をありのままに述べた。
彼は事故を私の不注意のせいにした。
彼は事故を悪天候のせいにした。
彼は事故の様子を簡単に説明した。
彼は事故の事を決して口にしない。
彼は事故の原因が自分にあると十分に自覚していた。
彼は事故のため仕事ができなくなった。
彼は事故に遭って骨を折った。
彼は事故について説明した。
彼は事故について詳しく報告してくれた。
彼は事故にあって足を折った。
彼は事故にあったのかもしれません。
彼は事故にあったが、怪我一つしなかった。
彼は事故にあった。
彼は事故にあうほどの危険をおかした。
彼は事故で負傷した。
彼は事故で生命を失った。
彼は事故で耳が聞こえなくなった。
彼は事故で視力を失った。
彼は事故で怪我をしたので、歩くことができなかった。
彼は事故で怪我をした。
彼は事故で一命をとりとめた。
彼は事故でその式に出席できなかった。
彼は事故でけがをしたので、もう歩くことができなかった。
彼は事件を最初から再調査しようと思った。
彼は事件の記録を調べなければならなかった。
彼は事件といくらか関係がある。
彼は事業を大規模に営んでいる。
彼は事業を息子に譲った。
彼は事業を始めるのに十分なお金が手に入った。
彼は事業の失敗を悔しがった。
彼は事業に成功することを確信している。
彼は事業に成功した。
彼は事業に失敗して破産した。
彼は事業に失敗して今や全く哀れなものだ。
彼は事業に失敗して一文なしになった。
彼は事業に失敗した。さらに困ったことに奥さんが病気になった。
彼は事業に失敗した。
彼は歯磨きをチューブから絞り出した。
彼は歯医者に行った。
彼は歯を抜いてもらった。
彼は歯でそのロープを切った。
私は飼い犬に手をかまれた。
彼は資産家だ。
彼は資産のおかげでそのクラブの会員になれた。
彼は資金集めが上手い。
彼は資金の一部を寄付に頼っていた。
彼は資金が不足しつつある。
彼は試合中に腕を折ってしまった。
彼は試合の結果に一喜一憂している。
彼は試合に勝つ自信がある。
彼は試合に勝ちたいという熱望を明らかに示さない。
彼は試合に勝ちそうだ。
彼は試験勉強に多くの時間とエネルギーを費やした。
彼は試験答案の添削をするのに忙しい。
彼は試験を受けないで入学を許可された。
彼は試験を受けないでその学校に入学を認められた。
彼は試験をうけるべきであったのに。
彼は試験の準備で忙しい。
彼は試験の準備をするのに忙しい。
彼は試験の失敗によって絶望に追いやられた。
彼は試験の結果を心配している。
彼は試験のための準備をしなかった。
彼は試験に落第して初めて自分の怠惰を後悔した。
彼は試験に落ちると思っていました。
彼は試験に落ちるだろうか。
彼は試験に落ちたが、あまり気にしていない。
彼は試験に通るために一生懸命勉強した。
彼は試験に通って幸運だった。
彼は試験に受かる努力をした。
彼は試験に受かるように一生懸命勉強した。
彼は試験に受かるために一生懸命勉強している。
彼は試験に失敗しないでしょう。
彼は試験に合格できるように一生懸命勉強をしている。
彼は試験に失敗して気を落としている。
彼は試験に合格できましたね。
彼は試験に合格できなかった。
彼は試験に合格する事が出来た。
彼は試験に合格すると思う。
彼は試験に合格すると確信している。
彼は試験に合格するだろうと思われています。
彼は試験に合格するだろうと期待されている。
彼は試験に合格するために熱心に勉強した。
彼は試験に合格するために大変な努力をした。
彼は試験に合格するために一生懸命勉強した。
彼は試験に合格するためにできる限りの努力をしている。
彼は試験に合格することを確信している。
彼は試験に合格しようと一生懸命勉強している。
彼は試験に合格しようとあらゆる努力をした。
彼は試験に合格しましたか。
彼が試験に合格したはずがない。
彼は試験に合格したと信じている。
彼は試験に合格したそうだ。
彼は試験に合格した。
彼は試験に合格しそうだ。
彼は試験に見事に成功した。
彼は試験に一番で合格した。
彼は試験にパスするように大いに勉強する。
彼は試験になんとか合格した。
彼は試験にうかると思いますか。
彼は試験で不正行為をしようと企てていた。
彼は試験で最高点をとった。
彼は試験でしくじった。
彼は試験でカンニングをしているところを見つかった。
彼は試験で８５点をとった。
彼は試験で、前の席の女の子の答案を写してカンニングした。
彼は試験がよくできた。
彼は試しに短い物語を書いてみた。
彼は試しに遠山に登ってみた。
彼は試しにドアを開けた。
彼は試しにその問題を解いてみた。
彼は試しにその車に乗ってみた。
彼は試してみる事にした。
彼は詩人にすぎない。
彼は詩人なんていうものでは決してない。
彼は詩人としての名声を得たいと思っていた。
彼は詩人というよりも作家だ。
彼は詩人というよりむしろ小説家だ。
彼は詩人でもあり、政治家でもある。
彼は詩人ではない。散文作家である。
彼は詩人であるうえに学者でもある。
彼は詩人であり、かつ小説家だ。
彼は詩人だなんてとんでもない。
彼は詩人だ。
彼は詩を覚えていた。
彼は視力を失った。
彼は視力が弱い。
彼は至極冷静だった。
彼は視力がいい。
彼は至る所で歓迎された。
彼は紙のうえに垂直な線を何本か引いた。
彼は紙に１つの文を書いたが、私にはその文が分からなかった。
彼は私腹を肥やすのに余念がない。
彼は私達を長い間待たせた。
彼は私同様、中国語は読めない。
彼は私達を手伝ってくれるでしょうか。
彼は私達をこき使っている。
彼は私達みんなが尊敬している人物です。
彼は私達の隣に住んでいる人です。
彼は私達の隣に住んでいる。
彼は私達の頼みをきっぱりと断った。
彼は私達の問題への解決を見つけた。
彼は私達の問題の答えをみつけた。
彼は私達の期待に添うことが出来なかった。
彼は私達の間で人気がある。
彼は私たちの社会では学者として通っている。
彼は私達のテニスチームに入っている。
彼は私達に歴史を教えています。
彼は私達に有益な知識を与えてくれた。
彼は私達に友好的である。
彼は私達に着物をくれ、なおその上にお金もくれた。
彼は私達に対して実に堅苦しい。
彼は私達に騒がないように頼んだ。
彼は私達に騒がないように言った。
彼は私達に写真を見せてくれた。
彼は私達に健康の重要性を説いた。
彼は私達に休み中に書くエッセイの宿題をだした。
彼は私達に何か隠していると思った。
彼は私達に英語を教えている。
彼は私達には正直だとおもわれた。
彼は私達にすぐ出発してはと提案した。
彼は私達にすぐ出かけるように要求した。
彼は私達が探している人とは別人だ。
彼は私達が一緒に仕事をしていた時いつも私をからかった。
彼は私の申請を却下した。
彼は私距離をおいて座った。
彼は私を裏切った。
彼は私を頼りにしている。
彼は私を養うだけでなく、助言を１つしてくれた。
彼は私を名指しでよんだ。
彼は私を無理矢理行かせた。
彼は私を訪れるという主旨の手紙をくれた。
彼は私を部屋の中に押し込んだ。
彼は私を不正直だと非難した。
彼は私を彼の両親に紹介した。
彼は私を彼の代わりに、そのパーティーに出席させた。
彼は私を彼の会社で働かせてくれた。
彼は私を彼の荷車に乗せてくれた。
彼は私を馬鹿とまで言った。
彼は私を卑劣なやり方で騙したので、仕返しするつもりだ。
彼は私を中に入れるのをきっぱりと断った。
彼は私を知りません。
彼は私を知らないふりをした。
彼は私を知っていますか。
彼は私を大人として扱ってくれる。
彼は私を待たせたままにしておいた。
彼は私を絶えず侮辱して怒らせた。
彼は私を説得して行かせた。
彼は私を説き伏せて行かせた。
彼は私を食事に招いてくれた。
彼は私を笑い続けた。
彼は私を助手にしました。
彼は私を助ける事を拒否しただけでなく、私をしかった。
彼は私を助けようと約束したが、最後の瞬間になって私を裏切った。
彼は私を助けてくれると約束した。
彼は私を助けてくれると思う。
彼は私を手伝いに来てくれた。
彼は私を車でつれて帰ってくれた。
彼は私を子供扱いする。
彼は私を姉と間違えたに違いない。
彼は私を三十分ほど待たせました。
彼は私を困らせるために間違えた。
彼は私を困らせるためにわざと花瓶を割った。
彼は私を行かせた。
彼は私を好きになったと告白した。
彼は私を誤解した。
彼は私を午前中ずっと待たせたままにした。
彼は私を呼びだした。
彼は私を現在の私にした。
彼は私を見送りにわざわざ駅まで来てくれた。
彼は私を見殺しにした。
彼は私を見るやいなや逃げ去った。
彼は私を見るやいなや逃げた。
彼は私を見るやいなや走り去った。
彼は私を見ると帽子あげて挨拶をした。
彼は私を見ると逃げた。
彼は私を見るとすぐ部屋を出た。
彼は私を見るとすぐ逃げ去った。
彼は私を見るとすぐに逃げた。
彼は私を見るとすぐに逃げていった。
彼は私を見るとすぐに、青ざめて逃げ出した。
彼は私を見るとすぐに、私に手を振って合図をした。
彼は私を見もせずにいいよとぶつぶつ言った。
彼は私を見ないで通り過ぎていった。
彼は私を見て皮肉な微笑を浮かべた。
彼は私を見て皮肉な微笑みをうかべた。
彼は私を見て危ないといいました。
彼は私を見ても知らん顔をした。
彼は私を見つけるやいなや逃げて行った。
彼は私を見たとき、表情を変えた。
彼は私を許してくれるだろう。
彼は私を気にも留めなかった。
彼は私を危険から救ってくれた。
彼は私を家に招いた。
彼は私を臆病者呼ばわりした。
彼は私を殴り返した。
彼は私を臆病者とまでいった。
彼は私を押しのけていった。
彼は私を映画に連れて行くと約束した。
彼は私を一晩泊めてくれた。
彼は私をわざと待たせたようだ。
彼は私を愛しているかしら。
彼は私を違った観点から見るようになった。
彼は私をわきの方へ強く押しやった。
彼は私をロバと呼んで侮辱した。
彼は私をよくドライブに連れて行ってくれる。
彼は私をまるで他人行儀に扱う。
彼は私をほめちぎった。
彼は私をひょっこり訪問した。
彼は私をピートと呼ぶ。
彼は私をにらんだ。
彼は私をつついて先に行けと合図した。
彼は私をつかまえている力を緩めた。
彼は私をちらっと見ただけだ。
彼は私をだましてそれを受け取らせた。
彼は私をそこへいかせた。
彼は私をスーに紹介した。
彼は私をじろじろ見た。
彼は私をじっと見ていたが何も言わなかった。
彼は私をじっと見つめた。
彼は私をじっと見た。
彼は私をうそつきだと言って非難した。
彼は私をうそつきだとまで言った。
彼は私をイギリス人と間違えた。
彼は私を１時間以上も待たせた。
彼は私を、怠慢であることで叱った。
彼は私を、怠慢だと叱った。
彼は私を、私の母と思い違いした。
彼は私を、怠慢だと言って叱った。
彼は私より力が強い。
彼は私より利口だ。
彼は私より年少だ。
彼は私より頭一つ分背が高い。
彼は私より長身だ。
彼は私より速く走れる。
彼は私より先に歩いた。
彼は私より上手に英語を話す。
彼は私より少し注意深い。
彼は私より三歳年上だ。
彼は私より三つ年下です。
彼は私より教えるのが上手だ。
彼は私より学識が優れている。
彼は私より泳ぎがうまい。
彼は私より一階級上だ。
彼は私よりも遥かに流暢に英語を話すことが出来る。
彼は私よりも砲丸を遠くまで投げた。
彼は私よりも首の分だけ背が高い。
彼は私よりも英語を話すのが上手い。
彼は私よりも英語を上手に話す。
彼は私よりもたくさん本を持っている。
彼は私よりも２歳も年上である。
彼は私よりも２インチ背が高い。
彼は私より６才年上だ。
彼は私より３年後輩です。
彼は私より３歳年上である。
彼は父より３つ年上です。
彼は私より２歳年下だ。
彼は私より２歳だけ年上です。
彼は私より２つ年上だ。
彼は私より２つ年下だ。
彼は私より１０キロ体重が多い。
彼は私ほど利口ではない。
彼は私ほど速くは走らない。
彼は「私は科学者になりたい」と言った。
彼は私ばかりではなく私の犬にも大声で呼びかけた。
彼は私の腕を取った。
彼は私の腕をつかんで私の目をじっと見た。
彼は私の腕をつかんで、放してくれなかった。
彼は私の腕をつかまえた。
彼は私の話をゆがめて伝えた。
彼は私の論議でやり込められた。
彼は私の隣人です。
彼は私の隣に住んでいる人です。
彼は私の隣に住んでいる。
彼は私の隣に座った。
彼は私の両親によい印象をあたえた。
彼は私の留守中に会いに来た。
彼は私の立場からその問題を見ることは出来ない。
彼は私の理想の人よ。
彼は私の要請については何も言わなかった。
彼は私の要求に耳をかさなかった。
彼は私の有り金すべてを奪った。
彼は私の友達です。
彼は私の友人の中に入っている。
彼は私の目をまともに見つめた。
彼は私の目をにらみつけた。
彼は私の目をくらまそうとしたが無駄であった。
彼は私の目のあたりを殴った。
彼は私の命を助けてくれたので非常に恩がある。
彼は私の命の恩人だ。
彼は私の名前を呼んだ。
彼は私の娘に色目を使った。
彼は私の無知に驚いたようだった。
彼は私の味方ではない。
彼は妹のおもちゃを全部奪った。
彼は私の妹と婚約している。
彼は私の本心を知ろうと私の顔を見つめた。
彼は私の望み通りの人物だ。
彼は私の帽子をぺちゃんこにつぶした。
彼は私の母の様子を聞いた。
彼は私の母の安否を尋ねた。
彼は私の弁解を認めてくれなかった。
彼は私の部下だ。
彼は私の部屋へ上がってきた。
彼は私の部屋に入ってきた。
彼は私の部屋に入った。
彼は私の父を知っているふりをした。
彼は私の父と同じ位の身長です。
彼は私の父と同じぐらい背が高い。
彼は私の父と同い年です。
彼は私の父ではなく、叔父だ。
彼は私の父です。
彼は私の不平を軽んじた。
彼は私の病気を治した。
彼は私の鼻先でドアをぱたんとしめた。
彼は私の反対を無視した。
彼は私の秘密を暴いた。
彼は私の倍食べた。
彼は私の倍の金を持っていた。
彼は私の倍の給料を稼ぐ。
彼は私の年の若い事に付け込んだ。
彼は私の二倍の給料を得ている。
彼は私の特別な友人だと思っていた。
彼は私の同権についての発言を問題にした。
彼は私の頭をぶった。
彼は私の頭を殴った。
彼は私の頭をたたいた。
彼は私の努力をあざけった。
彼は私の電報にすぐ返事をよこした。
彼は私の提案を鼻であしらった。
彼は私の提案に目もくれなかった。
彼は私の提案に同意した。
彼は私の提案に賛成しなかった。
彼は私の提案に強い反対をした。
彼は私の弟の親しい友達だ。
彼は私の通訳をつとめてくれた。
彼は私の陳述に反論した。
彼は私の長男の名付け親であった。
彼は私の著書に言及した。
彼は私の忠告を無視した。
彼は私の忠告を聞き入れようとしなかった。
彼は私の忠告を聞かなかったのを後悔した。
彼は私の忠告を相手にしない。
彼は私の忠告を少しも心に留めなかった。
彼は私の忠告をどうしても聞こうとしなかった。
彼は私の忠告に注意しなかった。
彼は私の忠告に全く注意を払わなかった。
彼は私の忠告に従った。
彼は私の忠告に従おうとはしない。
彼は私の忠告に耳を貸そうともしなかった。
彼は私の忠告に耳を貸さなかった。
彼は私の知っている人でその仕事をやりとげる力量のあるただひとりの人です。
彼は私の代わりにそこに行った。
彼は私の代りに大きな危険を冒してくれた。
彼は私の息子にとても似ている。
彼は私の息子にどうして雨が降るのかを説明した。
彼は私の息子ではなく、甥である。
彼は私の側に座った。
彼は私の前方を歩いた。
彼は私の前を走っている。
彼は私の前に座った。
彼は私の先生です。
彼は私の説明に満足したように見えた。
彼は私の説明で満足しているらしい。
彼は私の生きているただ一人の親類だ。
彼は私の声を聞こえないふりをした。
彼は私の成功を妬んだ。
彼は私の成功を祝ってくれた。
彼は私の成功をうらやんだ。
彼は私の数倍多くの本を持っている。
彼は私の人生を変えてしまった。
彼は私の親友の一人です。
彼は私の親戚ではない。
彼は私の親しい友人だった。
彼は私の真後ろにいた。
彼は私の真ん前にすわった。
彼は私の申し出を承諾したも同然である。
彼は私の申し出を拒否した。
彼は私の申し出をきっぱり断った。
彼は私の新車を誉めた。
彼は私の新しい時計を奪った。
彼は私の新しい仕事について尋ねた。
彼は私の信頼を裏切った。
彼は私の信頼を食いものにした。
彼は私の冗談を面白がった。
彼は私の上司です。
彼は私の商売敵だ。
彼は私の上の階に住んでいる。
彼は私の召使にさせられました。
彼は私の助言を求めた。
彼は私の助言に従って行動した。
彼は私の述べたことが正しいと証言してくれた。
彼は私の叔父です。
彼は私の従兄弟ではありません。
彼は私の首筋をつかんだ。
彼は私の首を捕まえた。
彼は私の手伝いをするのを露骨にいやがった。
彼は私の手首を掴んだ。
彼は私の手紙に返事をしなかった。
彼は私の手紙にまだ返事をしてくれない。
彼は私の手紙にすぐに返事をくれた。
彼は私の手紙にすぐさま返事を書いてくれた。
彼は私の手を捕まえた。
彼は私の手をとった。
彼は私の手をつかんで二階へ引っ張って行った。
彼は私の手をつかんだ。
彼は私の手にしっかりとしがみついた。
彼は私の主人の腹心の友。
彼は私の借金をどうしても免除してくれないだろう。
彼は私の質問に返答しなかった。
彼は私の質問に答えなかった。
彼は私の質問に対してうなずいた。
彼は私の質問に肯定的な答えをしてくれた。
彼は私の質問に易々と答えた。
彼は私の質問に「ノー」と答えた。
彼は私の失敗にご満悦の体でそこに座っていた。
彼は私の辞書を返すのを忘れた。
彼は私の耳元でその答えを囁いた。
彼は私の示唆に単に肩をすくめて無視した。
彼は私の時計を修理してくれた。
彼は私の事務所に昨日来た。
彼は私の事を双子の兄と間違えた。
彼は私の資金をすっかり使い込んでしまった。
彼は私の姉と結婚した。
彼は私の仕事仲間である。
彼は私の仕事を助けてくれた。
彼は私の仕事の妨げになった。
彼は私の仕事の邪魔をすることがよくある。
彼は私の傘を修理してくれた。
彼は私の三倍本を持っている。
彼は私の三倍も稼ぐ。
彼は私の財布を奪った。
彼は私の妻の知り合いだ。
彼は私の妻になれなれしすぎだ。
彼は私の最も親しい友人で、言わば兄弟だ。
彼は私の行く手を遮った。
彼は私の考えを受け入れた。
彼は私の幸運を羨ましがっている。
彼は私の誤りを大目に見た。
彼は私の後ろに立った。
彼は私の古い友達です。
彼は私の言葉をしゃべらないのです。
彼は私の言葉に耳をかさなかった。
彼は私の言ったことに怒って立ち去った。
彼は私の言うことを聞こえないふりをした。
彼は私の言うことを何でも信じる。
彼は私の言うことをどうしても聞き入れてくれなかった。
彼は私の言うことにはまったく馬耳東風だ。
彼は私の言うことなど聞こうとしない。
彼は私の言うことが聞こえないふりをした。
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。
彼は私の見解を支持する演説をした。
彼は私の肩を軽くたたいた。
彼は私の肩をぽんとたたいた。
彼は私の肩をいっぱつ打った。
彼は私の研究について忠告してくれた。
彼は私の血族である。
彼は私の警告に注意を払った。
彼は私の警告に全く注意を払わなかった。
彼は私の計画に賛成したということを表すためにうなずいた。
彼は私の兄弟より３才年下です。
彼は私の兄よりも年上に見えます。
彼は私の兄よりも年上です。
彼は私の兄より３歳年下です。
彼は私の兄ほど年がいっていない。
彼は私の兄の友達だ。
彼は私の兄のようだ。
彼は私の兄と同じくらいの背の高さです。
彼は私の兄ではなくて、いとこである。
彼は私の兄であって父ではありません。
彼は私の靴をきれいに磨いてくれた。
彼は私の金庫からその金を盗んだ。
彼は私の近所には住んでいません。
彼は私の襟首を引っ張った。
彼は私の驚きの表情を見てとりました。
彼は私の胸ぐらをつかんだ。
彼は私の許しを願った。
彼は私の給料を上げようとはしなかった。
彼は私の給料の３倍稼ぐ。
彼は私の級友です。
彼は私の気持ちに気づいているようだ。
彼は私の顔を指先でぽんとはじいた。
彼は私の顔を見て説明を求めた。
彼は私の顔を見ても知らん顔をした。
彼は私の顔を殴った。
彼は私の顔をまともにみた。
彼は私の顔をまともにじっと見つめた。
彼は私の顔をじっと見た。
彼は私の顔をぼんやり眺めた。
彼は私の額にキスをした。
彼は私の観点からその問題を理解することは出来ない。
彼は私の額にキスした。
彼は私の壊れた時計を何とかしてくれると約束した。
彼は私の過失を責めた。
彼は私の歌うとおりに歌った。
彼は私の家族とうまくいった。
彼は私の家を訪ねてきた。
彼は私の家のそばを通ったが立ち寄らなかった。
彼は私の家のすべて美しいものを見た。
彼は私の家の６軒先に住んでいる。
彼は私の家に立ち寄った。
彼は私の家から遠く離れた所に住んでいます。
彼は私の横っ腹を蹴った。
彼は私の横でソファーにゆったりと座った。
彼は私の遠い親類です。
彼は私の引っ越しを手伝ってくれた。
彼は私の一番の友人です。
彼は私の一倍半の本を持っている。
彼は私の意見を受け入れてくれた。
彼は私の意見に同意しました。
彼は私の意見に従った。
彼は私の意見に賛成だ。
彼は私の意見に屈した。
彼は私の案内をしてくれた。
彼は私のわき腹をけった。
彼は私のわがままにこれ以上耐えられない。
彼は私のレポートにざっと目を通した。
彼は私のよきパートナーだ。
彼は私の昔からの友達です。
彼は私のほおに触った。
彼は私のプレゼントを受け取ってくれた。
彼は私のバイクを見つけてくれた。
彼は私のとよく似た計画を提案した。
彼は私のところへぺこぺこして借金を頼みに来た。
彼は私のところへひょいひょい訪ねてきた。
彼は私のところによく遊びに来たものだ。
彼は私のちょっとした冗談が分からない。
彼は私のために全力を尽くしてくれた。
彼は私のために口添えをしてくれた。
彼は私のために口をきいてくれた。
彼は私のためにたいへん骨折ってくれた。
彼は私のためにその飛行機の予約をしてくれるだろうか。
彼は私のせいにしようとした。
彼は私のすべてを知らない人だ。
彼は私をステージの上で歌わせた。
彼は私のすぐ後ろを追いかけてきた。
彼は私のシャツを引っ張った。
彼は私のしたことにいちいち文句を言う。
彼は私にこの辞書を推薦してくれた。
彼は私のことが好きではないようだね。
彼は私のことがわかってほほえんだ。
彼は私のかばんを持ってくれた。
彼は私のお金など盗まないよ。彼を信頼しています。
彼は私のお気に入りだ。
彼は私のえり首をつかんだ。
彼は私のいるのに気づいてうなずいた。
彼は私がいることに気づいた。
彼は私のいとこと婚約した。
彼は私のいとこと結婚した。
彼は私のいとこでない。
彼は私の一番会いたくない人だ。
私は彼の３倍の本を持っている。
彼は私のアイデアを笑い飛ばした。
彼は私に話し掛けるような態度を示したが何も言わなかった。
彼は私に立ち止まって話しかけもせずに急いで通り過ぎた。
彼は私に頼みごとをした。
彼は私に来月、奈良を訪れるつもりだと言った。
彼は私に野菜を取ってくれた。
彼は私に門を閉じよと命令した。
彼は私に目くばせした。
彼は私に木の人形を彫ってくれた。
彼は私に猛烈な圧力をかけています。
彼は私に名を名乗った。
彼は私に無礼をわびた。
彼は私に無理に歌わせた。
彼は私に本を貸してくれたが、それは私には難しすぎた。
彼は私に本を２冊貸してくれたが、まだどちらも読んでいない。
彼は私に本を２冊貸してくれた。
彼は私に忙しいかどうか尋ねた。
彼は私に弁護士に会うように勧めた。私はすぐにそうした。
彼は私に便りをすると言ったがまだしてこない。
彼は私に別れを言わずに去った。
彼は私に腹を立てている。
彼は私に部屋を掃除せよと命じた。
彼は私に部屋を出て行かせてくれた。
彼は私に武器を向けた。
彼は私に微笑みかけ、電車に乗り込んだ。
彼は私に悲しい物語を話してくれた。
彼は私に彼女をそこに連れて行くべきだといった。
彼は私に彼女の電話番号を知っているかどうかを尋ねた。
彼は私に彼女の言葉を信じないようにと助言をした。
彼は私に彼女が病気だと言った。
彼は私に彼の年齢、出生地、彼の家族のことなどを話してくれた。
彼は私に彼の写真を見せてくれた。
彼は私に彼のアルバムを見せてくれた。
彼は私に彼が持っているお金を全部くれた。
彼は私に泊まってくれと頼んだ。
彼は私に博物館への行き方を教えてくれた。
彼は私に年齢、名前、住所などを尋ねた。
彼は私に二つ質問をした。
彼は私に日付を確かめるように言った。
彼は私に読書する時間がないと言いました。
彼は私に読むべき本を３冊指定した。
彼は私に毒舌を浴びせた。
彼は私に逃げろという合図をした。
彼は私に到着したことを知らせてきた。
彼は私に電話し続けてくる。そして私は本当に彼と話したくはない。
彼は私に敵意のある態度をとった。
彼は私に長い物語を話してくれた。
彼は私に追いついた。
彼は私に長い手紙をくれた。
彼は私に忠告を１つしてくれた。
彼は私に中華料理が好きかどうかたずねた。
彼は私に短い手紙をくれた。
彼は私に大変良くしてくれる。
彼は私に大学に進学するべきかどうかたずねた。
彼は私に待たないでくれと言った。
彼は私に対して公正にふるまった。
彼は私に対して非常に親切だ。
彼は私に多額のお金を要求した。
彼は私に窓を開けたままにしとくようにいった。
彼は私に早く寝るように命じた。
彼は私に素敵なプレゼントをくれました。
彼は私に前日そこで彼女に会ったと言った。
彼は私に折り紙をどこで買ったらいいか話してくれた。
彼は私に切手を何枚かくれた。
彼は私に切手のコレクションを見せてくれた。
彼は私に席を取っておいてくれた。
彼は私に生活費を切り詰めるようにといった。
彼は私に正午にここへ来るように言った。
彼は私に尋ねた。
彼は私に数学が好きかとたずねた。
彼は私に親切に一言助言してくれた。
彼は私に親切な助言をしてくれた。
彼は私に親切にしてくれた。
彼は私に親切だ。
彼は真夜中に電話してきた。
彼は私に新しい仕事を割り当てた。
彼は私に新しいスーツを作ってくれた。
彼は私に心をこめて迎えてくれた。
彼は私に食事の勘定を払わせなかった。
彼は私に食べ物を一切くれなかった。
彼は私に詳細を話してくれた。
彼は私に証書を書き換えるよう要求した。
彼は私に少なくとも５千円くれた。
彼は私に助言をしてくれた上にお金もくれた。
彼は私に助言だけでなく、お金もくれた。
彼は私に助けを求めてきた。
彼は私に助けてと頼んだ。
彼は私に書き物を手渡した。
彼は私に書き方を教えてくれた。
彼は私に出てけと合図した。
彼は私に祝電を打ってよこした。
彼は私に祝電を打ってきた。
彼は私に週末には一緒にいてくれと頼んだ。
彼は私に手伝ってくれるといった。
彼は私に手紙を書いたという事を否定した。
彼は私に手紙を書いた。
彼は私の手を掴んだ。
彼は私に手をついて謝った。
彼は私に手をさしだした。
彼は私に手で合図した。
彼は私に謝りさえしなかった。
彼は私に社長の地位を約束した。
彼は私に芝生に立ち入るなと言う合図をした。
彼は私に実例をあたえてくれた。
彼は私に質問した。
彼は私に失敗するだろうと警告した。
彼は私に自分のプランに反対しないように頼んだ。
彼は私に時々便りをしますと約束した。
彼は私に時計を買ってくれた。
彼は私に時計をくれた。
彼は私に事故の責任を負わせた。
彼は私に事件の概要を説明した。
彼は私に詩の書き方を教えてくれた。
彼は私に私達のチームが勝ったという知らせを持ってきた。
彼は私に私が間違っていると確信させた。
彼は私に賛成であることを表すためにうなずいた。
彼は私に恨みを抱いた。
彼は私にその時大変疲れていたと言った。
彼は私に今後はもっと注意をすると約束した。
彼は私たちに高い賃金を支払うことを約束した。
彼は私に考える時間を与えてくれなかった。
彼は私に攻撃的な態度をとった。
彼は私に口答えした。
彼は私に公園を案内してくれた。
彼は私に後ろを振り返るなと言った。
彼は私に後に残れと命じた。
彼は私に言われたとおりにやった。
彼は私に見えないように席にうずくまった。
彼は私に計画の変更を知らせてきた。
彼は私に金を貸せとつきまとう。
彼は私に金を貸してくれるといった。
彼は私に金をねだった。
彼は私に金をくれと言った。
彼は私に金をいくらか要求した。
彼は私に禁煙を命じた。
彼は私に許してくれといった。
彼は私に球場への道を教えてくれた。
彼は私に起立するように命令した。
彼は私に気づかず私のそばを通り過ぎた。
彼は私に気づいて帽子をちょっと上げてあいさつした。
彼は私に帰宅するよう言ったので、私は従った。
彼は私に危険を知らせてくれた。
彼は私に願いを聞いてもらえるかどうか尋ねた。
彼は私に間違いの弁解をした。
彼は私に缶詰の極上品を贈ってくれた。
彼は私に崖から飛び降りれるものなら飛び降りてみろと言った。
彼は私に会社を辞めたいといった。
彼は私に会っても知らんふりをした。
彼は私に会えないという趣旨の手紙を私によこした。
彼は私に会うことを口実にして家に来た。
彼は私に会いにはるばる彼の故郷から来てくれた。
彼は私に会いにきた。
彼は私に荷物を運ばせた。
彼が花束をプレゼントしてくれたの。
彼は私に何をすべきか告げる立場ではない。
彼は私に何という名前ですかとたずねた。
彼は私に何かささやいた。
彼は私に塩を分けてくれた。
彼は私に塩をくれた。
彼は私に煙草を吸わないように忠告した。
彼は私に援助すると請け合った。
彼は私に駅までの道を教えてくれた。
彼は私に泳ぎ方を教えてくれた。
彼は私に嘘をついた。それで私は怒っているのだ。
彼は私に嘘をついてはいけないと言った。
彼は私に嘘をついた。
彼は私に圧力をかけた。
彼は私に悪態を浴びせかけた。
彼は私に悪意を抱いている。
彼は私に挨拶するために立ちあがった。
彼は私に愛情のこもった手紙をくれた。
彼は私に哀しい物語を聞かせた。
彼は私にをタイプ使わせてくれた。
彼は私にルールを説明した。
彼は私にレコードをくれました。
彼は私にラブレターをくれた。
彼は私によくしてくれた。
彼は私によくインドの話をしてくれた。
彼は私によい忠告を１つしてくれた。
彼は私によい助言をしてくれた。
彼は私によい仕事を見つけてくれた。
彼は私にもっと近くに来るよう手招きした。
彼は私にもっとよく気をつけるようにと言った。
彼は私にもっとゆっくり話すように言いました。
彼は私にもう一度挑戦するようにと励ましてくれた。
彼は私にメモをそっと渡した。
彼は私にまた来ると言った。
彼は私にポーの小説はおもしろいといった。
彼は私にペンで手紙を書かせた。
彼は私にプレゼントを送ってくれた。
彼は私にプレゼントをくれた。
彼は私にヒントをくれた。
彼は私にひどくそっけなかった。
彼は私にひどい仕打ちをした。
彼は私には賢すぎて、私はまんまとだまされた。
彼は私には一言も答えなかった。
彼は私にパン、それに牛乳もくれた。
彼は私にパスポートを忘れないように注意してくれた。
彼は私にパーティーに同行してはどうかと言った。
彼は私には１時間ともおもえるほどの間黙っていた。
彼は私にドレスを縫ってくれた。
彼は私にとても親切にしてくれる。
彼は私にとても親切です。
彼は私にとても厳しいようですが、本当は大変親切な人なのです。
彼は私にとって良い夫なんです。
彼は私にとって理想の夫です。
彼は私にとって父親のような存在だ。
彼は私にどっちへ行けばいいのか尋ねた。
彼は私にドアを開けてくれるように頼みました。
彼は私について言ったことを取り消した。
彼は私についてこいと合図した。
彼は私にチェスの仕方を教えてくれました。
彼は私にたちなさいと身振りで合図した。
彼は私にタクシーを呼んでくれた。
彼は私にタクシーを見つけてくれた。
彼は私にたいへん親切だった。
彼は私にそれを秘密にしておくように頼んだ。
彼は私にそれをするように言いつけた。
彼は私にそれをくれた。
彼は私にその問題を説明した。
彼は私にその問題をいかに攻めるべきかについて教えてくれた。
彼は私にその本を千円で売った。
彼は私にその本はおもしろいと言った。
彼は私にその秘密を守るように忠告した。
彼は私にその店への道を教えてくれた。
彼は私にその知らせを教えてくれた。
彼は私にその単語のつづり方を教えてくれた。
彼は私にその前の日にその本を読んだと言った。
彼は私にその仕事をするための明確な指示を与えた。
彼は私にその計画が大成功することを期待した。
彼は私にその機械の説明をした。
彼は私にそこへ行けと命じた。
彼は私にそのお金を返してくれると約束した。
彼は私にそうするように命じた。
彼は私にすると約束したことをした。
彼は私にステッキで殴りかかった。
彼は私にすてきなネクタイを見つけてくれました。
彼は私にすてきなクリスマスの贈り物をくれた。
彼は私にすてきなカメラを買ってくれた。
彼は私にすぐに部屋から出るようにと命令した。
彼は私にすぐに金を払うように要求した。
彼は私にスーツを作ってくれた。
彼は私にさよならさえ言わなかった。
彼は私にさよならさえ言わないで出ていった。
彼は私にさようならも言わずに出ていった。
彼は私にこの本をくれた。
彼は私にケーキの作り方を教えてくれました。
彼は私にお世辞を言った。
彼は私にお金をすぐに返せと要求した。
彼は私におもしろい話をしてくれた。
彼は私にうなずいた。
彼は私にいろいろと親切にしてくれた。
彼は私にいくらかのお金をくれた。
彼は私にいい席をみつけてくれた。
彼は私にアルバムを見せてくれた。
彼は私にアルバムを見せた。
彼は私にアメリカの雑誌を数冊送ってくれた。
彼は私にあまり忠告をくれなかった。
彼は私にあまり車のスピードを出すなと言った。
彼は私にあなたの名前を言いました。
彼は私にあうといつも自分の奥さんの愚痴を言う。
彼は私にあいまいな返事をした。
彼は私に６時に起こしてくれるように頼んだ。
彼は私に６月にフランスへ行くと言った。
彼は私に５千円もくれた。
彼は私に２、３の質問をした。
彼は私に１万円くれた。
彼は私に１人で行けと命じた。
彼は私に１週間分の賃金を前払いしてくれた。
彼は私に１０年前に見た京都のことをあれこれ話してくれました。
彼は私に１０ドルもくれた。
彼は私に「神の祝福がありますように」と言った。
彼は私に「顔色が悪い。どうしたの」と言った。
彼は私に「もっと速く走りなさい。疲れたのかい」と言った。
彼は私に、悲しそうな顔をしているが、どうしたのか聞いた。
彼は私に、彼女はどこに住んでいるのかと尋ねた。
彼は私に、彼の父を知っているかと尋ねた。
彼は私に、芝生に入るなという合図をした。
彼は私に、誰がその絵をかいたのか尋ねた。
彼は私に、私が必要としている物をくれた。
彼は私に、私が帰るまで待っていると言った。
彼は私に、私が期待しているとおりのことを尋ねた。
彼は私に、私が何を必要としているかを尋ねた。
彼は私に、再三電話をかけてきた。
彼は私に、何を買ったのかと尋ねた。
彼は私に、その男は誰かと尋ねた。
彼は私に、その機械の使い方を説明した。
彼は私に、その絵は前に見たことがあると言った。
彼は私に、お金が全くないことを証明した。
彼は私に、あなたが正しいと言った。
彼は私に、「まもなく出発する」と言った。
彼は私と同様若くない。
彼は私と同様金持ちではない。
彼は私と同様歌手ではない。
彼は私と同じ辞書を使っている。
彼は私と同じく背が高い。
彼は私と同じくらい年をとっている。
彼は私と同じくらいの背の高さです。
彼は私と同じカメラを持っている。
彼は私と同い年です。
彼は私と私の妹を間違えたようだ。
彼は私と弟を取り違えた。
彼は私と固く握手した。
彼は私と一緒に事業をしていた。
彼は私と握手した。
彼は私とともに喜んでくれた。
彼は私といっしょに腹を立てた。
彼は私たちを半年間コーチしてくれた。
彼は私たちを二人とも知っているわけではない。
彼は私たちを動物園に連れて行ってくれた。
彼は私たちを仲違いさせた。
彼は私たちを訪ねるたびにちょっとした土産を持ってきた。
彼は私たちを車で送り返してくれた。
彼は私たちを駅まで案内してくれた。
彼は私たちをとてもよく知っている。
彼は私たちを１時間以上も待たせた。
彼は私たちめいめいの誕生日を覚えるようにしている。
彼は私たちみんなが賞賛するような先生だ。
彼は私たちの要求をきっぱりとけった。
彼は私たちの予想に反して落選した。
彼は私たちの到着後すぐ出発した。
彼は私たちの提案を拒絶した。
彼は私たちの中で一番上手にバスケットをします。
彼は私たちの地域社会では博学の人で通っている。
彼は私たちの誕生日を覚えるようにしている。
彼は私たちの先生ほど厳しくありません。
彼は私たちの先生であり尊敬すべき人である。
彼は私たちの申し出を断った。
彼は私たちの信頼を裏切ったことを謝罪しなかった。
彼は私たちの社会の間では学者で通っている。
彼は私たちの幸福を願ってくれている。
彼は私たちの古いラジオを１０ドルで買うと言った。
彼は私たちの言うことを信じようとはしなかった。
彼は私たちの計画に反対するだろう。
彼は私たちの期待をおおいにかきたてたが、落胆させただけだった。
彼は私たちの学校の先生です。
彼は私たちの会話を妨害した。
彼は私たちの家族の問題に干渉する権利はない。
彼は私たちの英語の先生なんです。
彼は私たちのヨーロッパ旅行の準備係りだ。
彼は私たちのプライバシーに口をはさんだ。
彼は私たちのパーティーに来るとおもいます。
彼は私たちのパーティーに来るかもしれない。
彼は私たちのどちらもしりません。
彼は私たちのすぐ隣に住んでいる。
彼は私たちのクラブにはいるつもりだ。
彼は私たちのクラスの担任だ。
彼は私たちのクラスで文学について講義した。
彼は私たちのクラスで一番速いランナーです。
彼は私たちのうちでもっとも経験豊富な議長の１人だ。
彼は私たちに良い本を買ってくれた。
彼は私たちに来るよう大声で叫んだ。
彼は私たちに有益な知識を示してくれた。
彼は私たちに別れを告げて、立ち去った。
彼は私たちに腹を立てた。
勤勉な人は人生で成功する。
彼は私たちに悲しい知らせをもたらした。
彼は私たちに彼のお母さんの写真を見せた。
彼は私たちに馬の乗り方を教えてくれた。
彼は私たちに投票を勧誘した。
彼は私たちに着物はもちろんお金もくれた。
彼は私たちに代金を払ってくれるように要求した。
彼は私たちに多くの教訓を与えてくれた。
彼は私たちに水をひっかけた。
彼は私たちに笑みかけ電車に乗り込んだ。
彼は私たちに試みにフランス語で話しかけてきた。
彼は私たちに始めるように合図した。
彼は私たちに机とベンチを二つ作ってくれた。
彼は私たちに会いに立ち寄ってくれた。
彼は私たちに援助を求めた。
彼は私たちに英語を教えてくれるイギリス人の先生です。
彼は私たちに英語を教えてくれる。
彼は私たちに一生懸命働けと命じた。
彼は私たちに一言も言わなかった。
彼は私たちによい席を取ってくれた。
彼は私たちにまだ会いたがっている。
彼は私たちにフランス語で話しかけようと努力した。
彼は私たちには全く初めての人だった。
彼は私たちになにが欲しいか尋ねた。
彼は私たちにとどまるように示唆した。
彼は私たちにとって大事な人だ。
彼は私たちにステーキを注文してくれた。
彼は私たちにその仕事をさせた。
彼は私たちにすぐ出発するように要求した。
彼は私たちにかなり多くの迷惑をかけた。
彼は私たちに「すぐ出発しなさい」と言った。
彼は私たちにお互いに助け合わなければならないとしばしば言う。
彼は私たちにおもしろい話をしてくれた。
彼は私たちにうそをついた。
彼は私たちにいろいろ迷惑をかけるが、それでも私は彼が好きだ。
彼は私たちに、行きましょうと言った。
彼は私たちと道を隔てた反対側に住んでいます。
彼は私たちと食事をすることになっていた。
彼は私たちと一緒に食事になっていたが、突然重い病気にかかってしまった。
彼は私たちと一緒にいくべきです。
彼は私たちとは反対の方向に行った。
彼は私たちすべての中で一番お金を持っていない。
彼は私たちが彼を不当に扱ったと言って私達を非難した。
彼は私たちが戸惑うと喜ぶ。
彼は私たちが一緒に働いていたとき終始私をからかっていた。
彼は私たちが一緒に仕事をしたいと思うような人ではない。
彼は私たちがとどまっていても出ていってもどちらでも大差はないと言った。
彼は私たちがタイヤの交換をするのを助けてくれるだろう。
彼は私たちがそういったのを覚えている。
彼は私たちがすぐ出発することを提案した。
一緒に仕事をしていたとき、彼はいつも私をからかってばかりいた。
彼は私くらいの大きさだ。
彼は私が頼んだことの逆をやった。
彼は私が来なかったことを責めた。
彼は私が来た事が気に入らなかった。
彼は私が誘拐犯人と接触出来るようにしてくれた。
彼は私が約束を破ったと言って非難した。
彼は私が約束を破ったことを許してくれた。
彼は私が約束を守るか疑っている。
彼は私が黙っているのを同意したものと判断した。
彼は私が本当に信頼できる唯一の友人です。
彼は私が訪問した時には宿題を終えてしまっていた。
彼は私が彼女に直ちに手紙を書くように提案した。
彼は私が彼の年だったころより一生懸命に働く。
彼は私が彼の車を運転することをどうしても許さなかった。
彼は私が到着する前に死んだ。
彼は私が答えを知っているものと決めてかかっていました。
彼は私が通っている同じ学校に通っている。
彼は私が送った合図に反応した。
彼は私が着いたとき今にも死にそうだった。
彼は私が忠告するからといってそれだけよく勉強するというわけでもない。
彼は私が川で泳ぐのをどうしても許可しなかった。
彼は私が生まれてはじめて出会った俳優だった。
彼は私が出会った堕落した人たちの中でもっともひどい人の１人だ。
彼は私が宿題をするのを手伝った。
彼は私が手荷物を運ぶのを手伝ってくれた。
彼は私が自転車で九州へ行くなんてばかげてると思った。
彼は私が自転車でそこに行くなんてばかげていると思った。
彼は私が試験に通ったのを知って喜んだ。
彼は私が思っていた通り良い人だった。
彼は私が思っていたよりも少しも年がいっていない。
彼は私が思ったのとは違っていた。
彼は私が最初に知り合った頃の当時の彼ではなくなっている。
彼は私が最も話をしたくない人だ。
彼は私が最も尊敬している小説家だ。
彼は私が最も会いたくない人物だ。
彼は私が困っている時に、わざわざ助けてくれた。
彼は困っているときにはいつも力になってくれた。
彼は私が困っていても知らんぷりしている。
彼は私が困った時、助けてくれるかしら。
彼は私が今まで雇った中でもっとも力がない人だ。
彼は私が今まで会ったうちで一番頑固な子供だ。
彼は私が今まで会ったうちで、一番背が高い人です。
彼は私が今、その書名を思い出せない本について述べた。
彼は私が行くことを望まないが、私は行くつもりだ。
彼は私が行かなければならないといった。
彼は私が考えもつかなかったことをやれると信じている。
彼は私が言ったことを人前で繰り返した。
彼は私が言うとおりにした。
彼は私が言うことを何でも信じる。
彼は私が居るのに気がついていたが挨拶しなかった。
彼は私が義務を怠った事を非難した。
彼は私が煙草を吸うのをいやがった。
彼は私が嘘をついていると疑っている。
彼は私が嘘つきだと言ったも同然だ。
彼は私が一番会いたくない人だ。
彼は私が一週間前に買ってやった時計をなくした。
彼は私が椅子を運ぶのを手伝ってくれた。
彼は私から有り金を全部奪った。
彼は私から本をもらいました。
彼は私から金を取った。
彼は私から有り金を全部巻き上げた。
彼は私がやったことを非難した。
彼は私がひとりでその山に登るのは不可能だと考えている。
彼は私がとても疲れていると思った。
彼に会ったのは私だ。
彼は私がちょうど出かけようとしているときに来た。
彼は私がそれを見つけたかどうか聞いた。
彼は私がその部屋を出るまで、何度も同じレコードをかけつづけた。
彼は私がその困難を克服するのを助けてくれた。
彼は私がそこへ行くのを許すわけにはいかなかった。
彼は私がそこへ行かなければならないと言った。
彼は私がさがしているまさにその人である。
彼は私がこの前会ったときはすこぶる元気だった。
彼は私がここにいることに気づいていなかった。
彼は私がきたことに感謝した。
彼は私が隠したものを見つけることが出来なかった。
彼は私がうそつきであるかのように言った。
彼は私がいることに気づかない様子だった。
彼は私があげた車を一台もっている。
彼は死刑を宣告された。
彼は死刑の廃止を主張した。
彼は死刑に処せられた。
彼は死んで罪を清算した。
彼は死んでしまったと考えざるを得なかった。
彼は死んでいるのではないかと危ぶまれている。
彼は死んで５年になる。
彼は死んだ父のかたきを討った。
彼は死んだ妻の思い出を心にいだいていた。
彼は死んだものと老夫婦はあきらめていた。
彼は死んだものとあきらめられていた。
彼は死んだのも同様である。
彼は死んだのも同然である。
彼は死んだと言われている。
彼は死を恐れなかった。
彼は死の瀬戸際にいた。
彼は死ぬ前に大財産を蓄えた。
彼は死ぬ間際にあなたに手紙を書き続けるように頼みました。
彼は死ぬまで独身だった。
彼は死ぬまで刑務所にいた。
彼は死ぬまでユーモアの感覚を持ち続けた。
彼は死ぬのを怖がっている。
彼は死ぬのを恐れている。
彼は死ぬでしょうか。
彼は死にかけている。
彼は死にかけていた。
彼は死にかかっている。
彼は止まれと合図した。
彼は支配人の資格で銀行に入った。
彼は支配人に協力するのを嫌って仕事を辞めた。
彼は支出を計算した。
彼は支配人に会わなければならないと言った。
彼は指名に応じて話そうと立ち上がった。
彼は指導力のある人だ。
彼は指導者の資質を全て持っていた。
彼は指導者として皆に尊敬されている。
彼は指導者たるにふさわしくない人だ。
彼は指導員としてみんなに尊敬されている。
彼は指導されなくても学ぶことができた。
彼は指先に息を吹きかけた。
彼は指を立てて抗議の意を示した。
彼は指に息を吹きかけて暖めた。
彼は思案に暮れている。
彼は思索にふけっていた。
彼は思わず笑った。
彼は思ったより早く帰ってきた。
彼は思ったよりも有能な人だ。
彼は思う存分楽しんでいた。
彼は思うことをはっきり述べた。
彼は思い切って彼女にプロポーズした。
彼は思い違いをしているらしい。
彼は思いを故郷に向けていた。
彼は思いやりのある父だ。
彼は思いどおりに事を運ぶのが大変うまい。
彼は思いきって小川を飛び越える勇気があったのか。
彼は思いきって意見を発表しない。
彼は市民権を奪われた。
彼は市長選に立つだろう。
彼は市長を務めた。
彼は市長の名代として式に出席した。
彼は市長に立候補するつもりだ。
彼は市長に立候補するそうだ。
彼は市長に立候補している候補者の１人です。
彼は市長に発言許可を求めた。
彼は市長に選出された。
彼は市長に選ばれた。
彼は市長に宣誓就任した。
彼は市長に再選された。
彼は市長と知り合いです。
彼は市長さんと握手をした。
彼は市政の堕落を暴露した。
彼は市場に出す牛を育てている。
彼は市の中心部に事務所を持っている。
彼は市の南部に住んでいます。
彼は市のこの地域に詳しいですか。
彼は市の中心地に本屋を持っている。
彼は子供達を笑わせた。
彼は子供達の教育に苦労した。
彼は子供達をそばに集めた。
彼は子供達に通りで遊ばないように注意した。
彼は子供達に出来るだけのことをしてやった。
彼は子供達に厳しかった。
彼は子供達にかこまれてそこに座っていた。
彼は子供を車でつれて帰った。
彼は子供を幸せにするために一生懸命働いた。
彼は子供をしつけるのに厳格だった。
彼は子供の頃体が弱かった。
彼は子供の頃から繊細だった。
彼は子供の頃、いつもテレビばかり見ていた。
彼は子供の教育に非常に骨を折った。
彼は子供の扱い方を知らない。
彼は子供の扱いが上手だ。
彼は子供のように扱われることを嫌がる。
彼は子供のころ視力を失った。
彼は子供のとき日曜日によく釣りに行ったものです。
彼は子供のころその岩穴によく行った。
彼は子供のころ、よくここに来たかもしれない。
彼は子供のことで妻と喧嘩した。
彼は子供のことでひどく悩んでいる。
彼は子供に莫大な財産を残した。
彼は子供に対して親のにらみがきかない。
彼は子供に残酷だ。
彼は子供ながらにお母さんを助けるために一生懸命働いた。
彼は子供であるけども、彼女の話が理解できる。
彼は子供であったが、独力でその仕事をすることに決めた。
彼は子供たちの世話をしない。
彼は子供たちの行儀にはいつも注意を払っている。
彼は子供たちのために、やれることはなんでもやった。
彼は子供たちのアイドルだった。
彼は子供たちに良い教育を受けさせた。
彼は子供たちに立派な教育を受けさせた。
彼は子供たちに何一つだめだと言わない。
彼は子供たちに囲まれて座った。
彼は子供たちにそんなにさわがないようにと言った。
彼は子供たちにアフリカでの珍しい経験について話した。
彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。
彼は子供だけれども、哲学の本を読むことに興味があった。
彼は子供が夜更かしすることを許しません。
彼は子育ての苦労を知らない。
彼は子供が生まれたのでますます一生懸命働いている。
彼は子どもの時から音楽にずばぬけていた。
彼は、子供にしてはなかなか物わかりがよい。
彼は、子供にしたら大変な理解力を持っている。
彼は姉に部屋にペンキを塗るのを手伝ってもらった。
彼は姉に部屋の壁を塗るのを手伝ってもらった。
彼は姉に多大な愛情を持っていた。
彼女は姉たちとジャックを訪れると言った。
彼は姉が３人います。
彼は気難しい人だ。
彼は始発列車に乗り、ちょうど間に合ってそこに着いた。
彼は始発列車に乗って、やっとそこに間に合った。
彼は初めは新居に馴染めなかった。
彼は四年前に州知事選挙に立候補した。
彼は四年刑期のところを二年で釈放された。
彼は四人の警官によって深夜拉致された。
彼は四時にもどるでしょう。
彼は四つん這いになって、指輪を探し始めた。
彼は史学専攻ではない。
彼は司法試験に合格し、法律事務所を創設した。
彼は使用人に優しい雇い主だった。
彼は使い切れない程のお金を稼ぐ。
彼は使い切れないほどのお金持ちだ。
彼は使い切ることが出来ないほどのお金を持っている。
彼は使い古された上衣を着ていた。
彼は使いきれないほどの金を稼ぐ。
彼は仕事仲間を歓迎して家に招き入れた。
彼は仕事中の事故でケガをした。
彼は仕事中に事故にあった。
彼は仕事中なので面会は出来ません。
彼は仕事中ですが、７時には帰宅します。
彼は仕事中だが７時には帰って来る。
彼は仕事人生は、野菜を積んで家々を回る小さな荷車から始まった。
彼は仕事場でテーブルを作っているところだ。
彼は仕事に応募した。
彼は仕事を変えた。
彼は仕事以外に興味がない。
彼は仕事を中断して電話に出た。
彼は仕事を探しに東京にやってきた。
彼は仕事を探している。
彼は仕事を大変正確にやる。
彼は仕事を終えるよう全力を尽くすだろう。
彼は仕事を終えると帰宅した。
彼は仕事を終えるとすぐに帰宅した。
彼は仕事を終えると、炉辺で本を読み勉強したものだった。
彼は仕事を終えようと骨を折った。
彼は仕事を終えてしまったのだね。
彼は仕事を終えてから道具を片づけた。
彼は仕事を終えているようだ。
彼は仕事を終えてから、妻に電話をかけた。
彼は仕事を終えた。
彼は仕事を見つけるのに思ったほど苦労しなかった。
彼は仕事を求めて東京へやってきた。
彼は仕事を引き継いだ。
彼は仕事をゆっくりする。それは彼が物事を真剣にやるからだ。
彼は仕事をやめたことを後悔した。
彼は仕事をもっているだけでなく、家事もする。
彼はその仕事をせざるを得なかったが、したくはなかった。
彼は仕事をすっかり仕上げた。
彼は仕事をさぼってくびになってしまった。
彼は仕事をこつこつやった。
彼は仕事の面できちんとしていた。
彼は仕事をくびになってから困窮している。
彼は仕事の進め方について明確な考えを持っていない。
彼は仕事の上では私の先輩だ。
彼は仕事の邪魔をされた。
彼は仕事の鬼だ。
彼は仕事の事で頭がいっぱいで他は何も頭に入らない。
彼は仕事のためにそのコンサートへ行けなかった。
彼は仕事に夢中になっている。
彼は仕事のことはまるでしゃべらない。
彼は仕事に夢中だ。
彼は仕事に没頭している。
彼は仕事に熱中している。
彼は仕事に全力を尽くした。
彼は仕事に成功しなかった。
彼は仕事に精通していた。
彼は仕事に精を出した。
彼は仕事に従事している。
彼は仕事に取りかかった。
彼は仕事に自分の時間の全てを取られている。
彼は仕事に応募したがその場で断られた。
彼は仕事に時間のほとんどをとられてしまう。
彼は仕事にたいへん熱中している。
彼は仕事と楽しみを結び付けている。
彼は仕事で蒙った莫大な損失から立ち直れないだろう。
彼は仕事で名古屋に行った。
彼は仕事で忙しい。
彼は仕事で東京に行くことになっています。
彼は仕事で町にいない。
彼は仕事で全エネルギーを使い切った。
彼は仕事で成功をおさめられなかった。
彼は仕事で失敗した。
彼は仕事で成功しました。
彼は仕事でそこへ行った。
彼は仕事でニューヨークへ行きました。
彼は仕事でそこに行った。
彼は仕事が終わるとすぐ一直線にパブへ向かう。
彼は仕事が終わったとき、ため息を漏らした。
彼は仕事が雑だ。
彼は仕事が見つからないと不平を言った。
彼は仕事がもっとあるようになるまで一時的に解雇された。
彼は仕事がうまくいったのを喜んだ。
彼は残りの時間を最大限に利用した。
彼は残りの仕事を免除された。
彼は残った時間をできるだけ利用した。
彼は酸素不足で死んだ。
彼は賛成だと言わんばかりにうなずいた。
彼は賛成しないようだ。
彼は産まれた時から眼が見えなかった。
彼は散歩に出るときはいつでも、犬を連れて行く。
彼は散歩に出かけました。
彼は散歩に行っているよ。
彼は散歩が好きに違いない。
彼は山中で木を切る。
彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。
彼は山中で倒れた。
彼は山へいき、二度と戻りませんでした。
彼は山の頂上に立っていました。
彼は山の中のちっぽけな町からやってきた。
彼は山のけわしい斜面をじっと見つめ、登るのをやめた。
彼は傘を武器として使った。
彼は傘をバスの中に置き忘れた。
彼は三年間メアリーと交際している。
彼は三年間チャンピオンの座を守った。
彼は三日前に出発した。
彼は三日後に帰ってきた。
彼は三日間無意識の状態だ。
彼は三日したら出発する。
彼は三等賞を得た。
彼は三段跳びできっと新記録を樹立するだろう。
彼は三十日で太平洋を渡った。
彼は三才のとき東京に来た。
彼は三回ロンドンに行った事がある。
彼は三つ食べて、あと三つ食べられるといいました。
彼は三ヶ月間仕事を続け、そのストレスがようやくこたえてきた。
彼は雑草をぬいて捨てた。
彼は雑誌を開くと、たいていまず自分の星占いを読みます。
彼は殺人犯だ。
彼は雑誌の出版準備を担当していた。
彼は殺人推理小説を異常な程好む。
彼は殺人事件の真相を明らかにした。
彼は殺人事件のことを聞いて驚いた。
彼は殺人事件に巻き込まれた。
彼は殺人罪を宣告された。
彼は殺人罪の評決を下された。
彼は殺人罪に問われた。
彼は殺人罪で裁判にかけられた。
彼は殺人罪で告訴された。
彼は殺人罪で絞首刑に処せられた。
彼は殺人罪で絞首刑にされた。
彼は殺人罪で刑務所に送られた。
彼は殺人罪で起訴されている。
彼は殺人以外のことなら何でもするだろう。
彼は殺人を目撃した。
彼は殺人を犯した。
彼は殺人の容疑で逮捕された。
彼は殺人の罪を犯している。
彼は殺人の罪で告訴された。
彼は殺人のぬれぎぬを着せられた。
彼は殺人で起訴される。
彼は殺されたという話だ。
彼は桜の木を切り倒した。
彼は策略で役職から追い出された。
彼は昨夜遅く帰宅した。
彼は昨夜遅くまで起きていた。
彼は昨夜休憩しないで働き続けた。
彼は昨夜自動車を盗まれた。
彼は昨夜よく眠った。
彼は夜遅くまでギターの練習をする。
彼は昨夜のパーティーに来なくてもよかったのに。
彼は昨夜テレビに出た。
彼は昨夜のテレビに出演した。
彼は昨夜その文書を調べながら夜更かしした。
彼は昨夜オフィスで働いていました。
彼は昨夜ＵＦＯが飛んでいるのを見た。
彼は昨夜１１時に寝た。
彼は昨夜９時ごろ戻ってきた。
彼は昨晩瞑想した時のイメージを描いた。
彼は昨晩劇場へ行っていたらなあと思っている。
彼は昨晩テレビでバスケットボールの試合を見ました。
彼は昨晩から具合が悪い。
彼は昨年北海道にいましたか。
彼は昨年転校した。
彼は昨年大学を卒業した。
彼は昨年新しい家を建てた。
彼は昨年事業に失敗した。
彼は昨年京都を訪問しました。
彼は昨年遺書を書いた。
彼は昨年の今ごろフィリピンを旅行していました。
彼は昨年ナポリを訪れるつもりであったのだが。
彼は昨年たばこを止めようとしたが、無駄だった。
彼は昨年そのクラブに加わった。
彼は昨年９月にこの学校に入学した。
彼は昨日来なかった。
彼は昨日無事にここに着きました。
彼は昨日勉強するために学校へ行った。
彼は昨日病気で学校を休んだ。
彼は昨日非常に面白い小説を読んだ。
彼は昨日入院した。
彼は昨日買った車を気に入っているようだ。
彼は昨日日本に到着した。
彼は昨日東京へ行きました。
彼は昨日東京からやってきました。
彼は昨日遅刻した。
彼は昨日叔父を訪ねた。
彼は昨日手術を受けた。
彼は昨日車を盗まれた。
彼は昨日試合でけがをした。
彼は昨日私を訪れた。
彼は昨日私を公園に連れていってくれました。
彼は昨日私に会いに来るのを忘れた。
彼は昨日死んだ。
彼は昨日黒いくつを１足買った。
彼は昨日学校を休んだ。
彼は昨日学校に遅刻しました。
彼は昨日外国から帰ってきた。
彼は昨日何も食べなかった。
彼は昨日、一晩中勉強しました。
彼は昨日英語を勉強しましたか。
彼は昨日ロンドンへたった。
彼は昨日ロンドンに着いた。
彼は昨日より今日のほうが具合がよい。
彼は昨日よりずっと気分がいい。
彼は昨日よく眠った。
彼は昨日は一晩中勉強しました。
彼は昨日はふつうじゃなかった。
彼は昨日の夜はテレビを見ていました。
彼は昨日の試合でけがをした。
彼は昨日の午後に私に会いにきた。
彼は昨日の帰宅途中にその少女にあった。
彼は昨日ニューヨークにいましたか。
彼は昨日になって初めて彼女に気づいたのだった。
彼は昨日ナイフでけがをした。
彼は昨日テニスをした。
彼は昨日その会合に出席した。
彼は昨日そのパーティーに出席した。
彼は昨日せっけんを６個買った。
彼は昨日ジョンが入ることを許した。
彼は昨日この本を読んだ。
彼は昨日ここに来た少年ではない。
彼は昨日、授業に遅れました。
彼は昨日カナダへ出発した。
彼は昨日アメリカに出発した。
彼は昨日２度失敗したので、もうやりたくないと思っている。
彼は昨日、一日中働いた。
彼は昨日、私の事務所に会いにきた。
彼は昨シーズンで野球をやめました。
彼は作文の余白に自分の論評を書いた。
彼は作法がぎこちない。
彼は作文で沢山の文法上の間違いをした。
彼は作文でたくさんの文法上の誤りをした。
彼は作家として名を成そうという野心を持っている。
彼は作家として名を残そうという野心を持っている。
彼は作家として賞賛されている。
彼は作家というよりむしろ先生です。
彼は作家でもあり、かつまた政治家でもある。
彼は作家です。
彼は財布を盗まれた。
彼は財布を上着の懐から取り出した。
彼は財布を失くしてしまって不機嫌だった。
彼は財布を家に忘れてきたと言った。
彼は財布から１ドルを取り出した。
彼は財政上困難に陥っている。
彼は財政的に困っている。
彼は財政の専門家であると自称した。
彼は財産を賭け事に浪費した。
彼は財産を息子に譲った。
彼は財産の残りを処分した。
彼は財産があるからといって少しも幸福でない。
彼は財産があっても幸福ではない。
彼は罪滅ぼしに難行苦行をしている。
彼は罪を犯したので罰を加えようとしたが、彼は逃走した。
彼は罪を白状した。
彼は罪を犯したことを認めた。
彼は罪を告白した方が良い。
彼は罪を許された。
彼は罪の気持ちがなくなっていった。
彼は罪の意識にとらわれていた。
彼は罪の意識にさいなまれた。
彼は罪のない若者を悪事に加担させるようそそのかしていた。
彼は在宅だろうか。
彼は在宅していますか。
彼は在宅していますが、どなたにもお目にかかりません。
彼は在宅かしら。
彼は際限もなく言い訳した。
彼は裁判官に任ぜられた。
彼は裁判官に慈悲を求めた。
彼は裁判官に寛大な処置を願った。
彼は裁判で正当防衛を主張して無罪となった。
彼は菜園でトマトを育てている。
彼は細心の注意を払ったが、それでも間違えた。
彼は細々とおもちゃやをやっている。
彼は祭壇の上をあちこちに歩いた。
彼は祭りの写真を何も撮らなかった。
彼は歳を取るにつれて次第に頑固になった。
彼は歳の割に若く見える。
彼は才能を十分に発揮した。
彼は才能のおかげで出世した。
彼は才能がありながら努力しない。
彼は妻子を田舎に残して、職を求めてぶらぶらしていた。
彼は妻子を捨てた。
彼は妻を毒殺したと言われている。
彼は妻を同伴していた。
彼は妻を大いに信用している。
彼は妻を嫉妬した。
彼は妻を失って気が狂った。
彼は妻を失ってから酒にふけり始めた。
彼は妻を失ったことから決して立ち直れないだろうと思う。
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。
彼は妻を喜ばせようとあらゆる努力をした。
彼は妻より長生きした。
彼は妻よりもずっと年上である。
彼は妻も子供も友達もいません。
彼は妻はあまり家事を好きではないとおもっている。
彼は妻の無駄遣いに渋い顔をする。
彼は妻の死後、何年も生きながらえていた。
彼は妻の死に落胆している。
彼は妻の死をまだ克服していない。
彼は妻の死から立ち直ることはできないだろう。
彼は妻の帰りを心配する気持ちでいっぱいだった。
彼は妻のことを怒っていた。
彼は妻のアイディアを借りて本を書いた。
彼は妻に離婚しないでくれと説得した。
彼は妻に面倒を見てもらうのを必要としていない。
彼は妻に別れないでくれと哀願した。
彼は妻に衝動買いするなと言った。
彼は妻に社長に関する面白い話をいくつかした。
彼は妻に自分を午前７時に起こしてくれるように念を押した。
彼は妻に死なれて深く悲しんでいた。
彼は妻に一緒にくるかどうかをたずねた。
彼は妻にめったに贈り物をしない。
彼は妻にシャツを直してもらった。
彼は妻に「君も一緒に来るかね」と言った。
彼は妻と離婚したという事実を隠した。
彼は妻と別居している。
彼は妻と仲良く暮らしている。
彼は妻と子供たちが頼んだのでたばこをやめた。
彼は妻が病気の時一人で食事を作った。
彼は妻が死んで以来酒を飲む癖がついた。
彼は妻が死んだとき大きな悲しみを感じた。
彼は妻が外で働くことに反対した。
彼は最善を尽くすだろう。
彼は最善を尽くしたが失敗した。
彼は最善を尽くしたがだめだった。
彼は最善を尽くしたが、結果は再び失敗に終わっただけだった。
彼は最善を尽くしたが、それでも成績は悪かった。
彼は最善を尽くした。さもなければ一等賞は取れなかっただろう。
彼は最善をつくした。
彼は最初彼女を嫌っていたが徐々に愛するようになった。
彼は最初の小説が抱かせた期待にまだ応えていない作家だった。
彼は最初の子の誕生の知らせを聞いて、飛び上がって喜んだ。
彼は最初の計画を実行することができなかった。
彼は最初の一発で的の中心を撃ち抜いた。
彼は最初に太平洋を渡った人だった。
彼は最初に宇宙旅行をした日本人です。
彼は最初とても誠実そうだった。
彼は最初くだもの屋に行った。
彼は最終列車に乗り遅れて、どうしたらいいのか途方に暮れた。
彼は最終列車に乗り遅れた。
彼は最終列車に向かって全速力で急いだ。
彼は最終電車に乗り遅れた。
彼は最終稿に忙しく取り組んでいる。
彼は最終バスは１０時５０分にでるといった。
彼は最終のバスに間に合った。
彼は最高のフットボール選手だったといわれる。
彼は最高のテニスプレーヤーだといわれている。
彼は最後まで忠実であった。
彼は最後まで何をしてよいかわからなかった。
彼は最後は刑務所に入ることになろう。
彼は最後の土壇場になって震えている。
彼は最後の電車にぎりぎり間に合った。
彼は最後の息をひきとった。
彼は最後の最後になって約束を取り消した。
彼は最後の決心をする過程にあった。
彼は最後の決心をするところだった。
彼は最後のページをあけておいた。
彼は最後のバスに間に合った。
彼は最後に到着した人でした。
彼は最後に刑務所のやっかいになった。
彼は最後には彼女に屈した。
彼は最後には成功すると確信している。
彼は最後には妻の要求に屈して家を買った。
彼は最後から二番目でゴールインした。
彼は最近落ち込んでいる。
彼は最近暮らしむきが良い。
彼は最近非常によく勉強している。
彼は最近怒りっぽい。
彼は最近酒を飲む癖が付いた。
彼は最近失敗したにもかかわらず、まだ希望に満ちている。
彼は最近会社を設立した。
彼は最近飲みはじめた。
彼は最近まで冬でも冷水浴をしていた。
彼は最近フランスから帰った。
彼は最近飲みすぎだ。
彼は最近いい仕事を手に入れた。
彼は最近あまり見かけなくなった。
彼は最近、人間的に立派になったね。
彼は最近、少しいらいらしている。
彼は最悪の事態を覚悟した。
彼は最悪の事態に備えておく必要がある。
彼は最悪の事態に備えておくことが必要だ。
彼は最も優れたジャズ歌手の１人です。
彼は最も美しい花が好きだ。
彼は再選をねらって立候補した。
彼は再三再四それをやってみた。
彼は再び両親と会うことはなかった。
彼は再び母に会えない運命だった。
彼は再び大統領に選ばれると思いますか。
彼は再び試みる事を決心した。
彼は再び故国を見ることはなかった。
彼は再び故郷には帰らぬ運命だった。
彼は再びやってみる決心をした。
彼は再びやってみたが、失敗しただけだった。
彼は再びそれをやってみたが無駄だった。
彼は再びその誘惑に負けてしまった。
彼は座禅を組んだ。
彼は座席から立ちあがった。
彼は座るとすぐに受話器をとった。
彼は座って本を読んでおり、暖炉の側では妻が裁縫をしていた。
彼は座って本を読んでいた。
彼は座って本を読み、火のそばでは妻が裁縫をしていた。
彼は座って窓の外を眺めていました。
彼は座って週刊誌を読んでいた。
彼は座って雑誌を読み、彼の妻は彼のわきで編み物をしていた。
彼は座ってラジオを聞いていた。
彼は座ってたばこを吸っており、妻はそのそばで縫い物をしていた。
彼は砂糖を入れないコーヒーが好きだ。
彼は砂糖を牛乳に混ぜました。
彼は砂糖の代わりにハチミツを使う。
彼は砂糖なしでコーヒーを飲むのが好きである。
彼は左腕を骨折した。
彼は砂を手いっぱいにすくいあげた。
彼は左手にけがをした。
彼は左足に手術を受けた。
彼は左手でボールをキャッチした。
彼は左右交互に手を上げた。
彼は左右を見回した。
彼は些細なことで腹を立てる。
彼は些細なことで腹をたてる傾向がある。
彼は混乱の真っ只中にあっても冷静だ。
彼は根拠のない非難にいらいらした。
彼は根は正直な人間である。
彼は根は親切な男の子なのだ。
彼は根は親切な男なのだ。
彼は根はやさしい男だった。
彼は根はいい奴だ。
彼は根っからの親切だ。
彼は根っからの学者だ。
彼は根が優しい。
彼は昆虫採集に興味を持っている。
彼は困惑して彼らから顔をそむけた。
彼は困難を排して進んでいった。
彼は困難をうまく切り抜けていくだろう。
彼は困難に直面した。
彼は困難に打ち勝った。
彼は困難な仕事に慣れている。
彼は困っている友達を決して見捨てない。
彼は困っている友人を見捨てることは出来なかった。
彼は困っている人にはいつも喜んで手を貸した。
彼は困っているようである。
彼は困った時はいつも姉に助けを求める。
彼は今礼拝中だ。
彼は困ったことになるだろうと予想している。
彼は今夜私たちに会いに来るかもしれない。
彼は今夜早く帰ると約束した。
彼は今両親に手紙を書いています。
彼は今夜姿を見せないでしょう。
彼は今夜成田からハワイへ発ちます。
彼は今夜来るでしょうか。
彼は今戻ったところです。
彼は今本を読んでいるところです。
彼は今本を読んでいるからそっとしておこう。
彼は今本を読んでいます。
彼は今本を書いています。
彼は今弁当を食べている。
彼は今部屋の中で物を整頓している。
彼は今晩来るだろうか。
彼は今晩疲れているようだ。
彼は今晩小館に到着するだろう。
彼は今晩私の家に来ることになっています。
彼は今晩ネルソンのようにふるまっている。
彼は今晩ずっとここにいるだろう。
彼は今年大学生になります。
彼は今年水泳で３つの世界記録を立てた。
彼は今年私が英語を教えている生徒なんだ。
彼は今年の夏、東北地方を旅行した。
彼は今年３センチ背が伸びた。
彼は今入院中で、生きられるかどうかは危うい状態だ。
彼は今日来ないでしょう。
彼は今日来るかもしれないよ。
彼は今日病院へ行くつもりだ。
彼は今日学校を休んでいます。
彼は今日学校にくるかどうか疑問だ。
彼は今日外野を守っている。
彼は今日家にいる。
彼は今日、やけに親切だな。
彼は今日も帰りが遅い。
彼は今日は来ないでしょう。
彼は今日は非番です。
彼は今日は親切に振る舞っている。
彼は今日は真面目にしている。
彼は今日は上機嫌だ。
彼は今日は少し元気だ。
彼は今日は休みです。
彼は今日は気分が悪いため出社できません。
彼は今日は学校へ行かなくてもいい。
彼は今日は学校に行かなくてもよい。
彼は今日は家にいるはずです。
彼は今日はどなたにもお会いいたしません。
彼は今日はとても忙しいようだ。
彼は今日はとても気分がよい。
彼は今日はうんと顔色がよい。
彼は今日の試合でプロとしてはまずいプレーをした。
彼は今日の試験を受けたくなかったので、病気のふりをして学校へ行かなかった。
彼は今日の午後私をたずねて来ます。
彼は今日の午後私の所へ寄ってくれるだろう。
彼は今日の午後もテニスをするだろう。
彼は今日の午後サッカーをしたいと思っている。
彼は今日の午後、電話をくれるはずだ。
彼は今日から１週間目にアメリカから帰ってきます。
彼は今日から１週間後、つまり１２月１０日に帰ってくる。
彼は今日かなり元気だ。
彼は今日お休みです。
彼は今日、お弁当を持って来た。
彼は今道を横切っているところだ。
彼は今東京に住んでいる。
彼は今度の日曜日にゴルフをするでしょう。
彼は今度の選挙には立たないだろう。
彼は今度の選挙で職に復帰するだろう。
彼は今度いつ来るのだろう。
彼は今電話中です。
彼は今電話に出られません。
彼は今朝彼女と散歩に出かけた。
彼は今朝東京へ向けて出発した。
彼は今朝早く起きた。
彼は今朝寝過ごした。
彼は今朝銃で自殺した。
彼は今朝安らかに息を引き取った。
彼は今朝、いつもより早く起きた。
彼は今朝からずっと詩を書いている。
彼は今朝からずっといそがしい。
彼は今朝かなりたくさんの手紙を受け取った。
彼は今昼食を取っているところです。
彼は今地下に眠っている。
彼は今男盛りだ。
彼は今大変忙しい。
彼は今走っています。
彼は二十世紀最高のピアニストだと言って差し支えないでしょう。
彼は今図書館で勉強しています。
彼は今食事中です。
彼は今少し大人になって分別がついている。
彼は今小説を読んでいる。
彼は今書類を作成しています。
彼は今出かけるところだ。
彼は今宿題で忙しい。
彼は今週ずっと忙しくしています。
彼は今週ずっととても忙しかった。
彼は今週１０時間残業した。
彼は今借金で首が回らない。
彼は今仕事中ですが、７時には戻ってくるでしょう。
彼は今仕事に行っていますが、７時には戻ってきます。
彼は今仕事でロンドンにいる。
彼は今困っている。
彼は今、最も有望な作家の一人として認められている。
彼は今頃もう大阪に着いているだろう。
彼は今月初めまで私たちのもとにいました。
彼は今頃はそこに着いているはずだ。
彼は今月まだ報告書を提出していない。
彼は今月１００ドルを貯金した。
彼は今機嫌が悪い。
彼は今机のところにいる。
彼は今回の事故で６回目だ。
彼は今学期ほとんど勉強していない。
彼は今会議中です。
彼は今何の仕事をしているのですか。
彼は今何をしていますか。
彼は今英語を勉強していません。
彼は今一番会いたくない人だ。
彼は今ローマかパリのどちらかにいる。
彼は今ラジオに出ている。
彼は今やかつての彼ではない。
彼は今や１０年前のような臆病者ではない。
彼はもうここには住んでない。
彼は今までのところ、非常に幸せであった。
彼は今まで例がないほど優しい人だ。
彼は今まで最大の歌手だ。
彼は今まで自分で生計を立てる必要がなかった。
彼は今まで見た中ではもっとも大きな眉毛をしている。
彼は今まで学校に遅れたことがない。
彼は今まで沖縄へ行ったことがない。
彼は今まで外国に行ったことがありません。
彼は今までの所自分の狙いを何も言っていません。
彼は今までのところ本を五冊書いている。
彼は今までのところ２軒の家を建てた。
彼は今までに類を見ないほど勇気のある人だ。
彼は今までにないほどに勤勉だ。
彼はいままでにないほど勤勉な男だ。
彼は今までで最高の音楽家だ。
彼は今までずっと私の良い友達だった。
彼は今まで１度も学校に遅刻した事がありません。
彼は今ほとんどお金を持ち合わせていない。
彼は今ほかの電話に出ています。
彼は今プールで泳いでいる。
彼は今は働いているが、７時に帰っている。
彼は今は船に乗っている。
彼は今は回復に向かっている。
彼は今パリに滞在中です。
彼は今はもうそこに住んでいない。
彼は今ハーバード大学の四年生だ。
彼は今の調子で勉強すればきっと試験に受かるだろう。
彼は今の時間には当然戻っているはずだ。
彼は今にも泣きだしそうだ。
彼は今にもここに来るでしょう。
彼は今にひとかどの人物になるよ。
彼は今とても難しい立場にある。
彼は今どこに居るのか知らない。
彼は今どこにいるのかしら。
彼は今どこで走っていますか。
彼は今テレビを見ている。
彼は今でも時折訪ねてくる。
彼は今でも時折小説を書いているが、以前ほどではない。
彼は今でも時々電話をくれる。
彼は今でも時々手紙をくれる。
彼は今では以前の彼ではない。
彼は今でも故国を恋しく思っている。
彼は今では以前のような活動的な人間ではない。
彼は今ではここで働いていないが、以前は働いていた。
彼は今では、以前のような手に負えない暴走族ではありません。
彼は今では、以前のような活動的な人間ではなくなっている。
彼は今すぐ行かなければなりませんか。
彼は今すぐ帰ってきます。
彼は今すぐにも出発するかもしれない。
彼は今すぐにでも戻るべきだ。
彼は今し方町へ出かけた。
彼は今し方事務所を出たところだ。
彼は今ごろはもう到着しているはずだ。
彼は今ごろはニューヨークに着いているはずなのに。
彼は今ごろはニューヨークに着いているはずなのだが。
彼は今ごろニューヨークに着いているはずなのに何してるんだ。
彼は今ごろ、もう仕事を終えているはずだ。
彼は今ここへ来たところだ。
彼は今ここに着いたところだ。
彼は今コートでテニスをしています。
彼は今から２年前に国をでた。
彼は今かぜをひいている。
彼は今いません。
彼は今お金に困っている。
彼は今ある重要な仕事でとても忙しい。
彼は今、勉強していますか。
彼は今、昼ご飯を食べるために外出していると思うよ。だから、すぐ電話しても無駄だよ。
彼は今、もっと大きな家をさがしている。
彼は今、ドアにペンキを塗っている。
彼は今、とっても不機嫌だ。
彼は今、３年前よりも暮らし向きがよい。
彼は骨董品を見る目がある。
彼は骨の髄まで腐りきっている。
彼は骨の髄まで日本人だ。
彼は腰を据えて仕事に取り掛かった。
彼は腰からひざにかけてびしょ濡れになった。
彼は黒板に正方形を二つ書いた。
彼は黒人を見下すのが癖になっている。
彼は黒っぽいセーターを着ていた。
彼は黒ずくめの服装をしていた。
彼は黒い服を着ていたので、司祭のように見えた。
彼は黒い眼鏡をかけている。
彼は酷い風邪をひいた。
彼は穀物を商っている。
彼は国務で忙しい。
彼は国民的英雄と良く言われる。
彼は国民的ヒーローになった。
彼は国民の幸福を念願した。
彼は国内でも国外でも有名である。
彼は国中を旅した。
彼は国中をくまなく旅行した。
彼は国全体に知られています。
彼は国際関係論をやる事に決めた。
彼は国語が好きだし得意だ。
彼は国境警備兵の姿を見て命からがら逃げた。
彼は国境を越えて行った。
彼は国会議員に選出された。
彼は国会へ選出された。
彼は国会の中に大勢の友人を持っている。
彼は国会に議席をもっている。
彼は国への貢献を認められてナイト爵位を与えられた。
彼は国の将来について、とても心配している。
彼は国のために命をささげた。
彼は国のために働いている。
彼は告白して否まず。
彼は国のために一生を捧げた。
彼は合併成立後に新会社を設立したいと思っていた。
彼は刻苦して名声を得た。
彼は合衆国で育ったが、母語は日本語です。
彼は合間に釣りに行った。
彼は剛速球投手です。
彼は高齢な両親の健康について大変心配している。
彼は高利でお金を貸している。
彼は高名な詩人であるとともに有能な外交官でもあった。
彼は高名な画家だから、そういうものとして扱うべきだ。
彼は高慢なところがない。
彼らは高飛びしたに違いない。
彼は高熱に浮かされているようだ。
彼は高等学校の生徒ではありません。
彼は高速道路を通ってやってきた。
彼は高速道路で一定のスピードを維持した。
彼は高校卒業直後に入社した。
彼は高校時代からずっとチェスをし続けている。
彼は高校を中途退学した。
彼は高校の先生と結婚している。
彼は高校の生徒です。
彼は高校で英文法を教えている。
彼は高校３年間無遅刻無欠席だった。
彼は高血圧に悩んでいた。
彼は高潔なことで非常に評判が高い。
彼は高給者だ。
彼は高潔そのものだ。
彼は高給を取っている。
彼は高級車を持っているのを自慢している。
彼は高級車を持っていることを自慢しています。
彼は高貴な生まれの人です。
彼は高貴な生まれだ。
彼は高貴な家柄の人です。
彼は高価な洋服を着て、たくさんの宝石を持っています。
彼は高い木から猫を救った。
彼は高遠な望みを持っている。
彼は高価な絵をかなりたくさん持っている。
彼は高い給料をもらっている。
彼は高い窓から飛び降り自殺した。
彼は高い農地代を払わなければならなかった。
彼は高い鼻をしている。
彼は高いびきをかいて寝ていた。
彼は香港経由で帰国した。
彼は降参のしるしとして両手を挙げた。
彼は降参した。
彼は降格されたことを達観している。
彼は鋼を鍛えて刀を作った。
彼は講義を小冊子で補った。
彼は講義を終わらせた。
彼は講演を始める前に咳払いをした。
彼は講演するためホールに行った。
彼は行列を見ようと首を伸ばした。
彼は行方不明の母の捜索に着手した。
彼は行方不明の飼犬を捜して町を歩きまわった。
彼は行方不明になったと思われた。
彼は行動力がある。
彼は行動家だ。
彼は行動力のある人です。
彼は行動も言動も田舎もんそのものだよ。
彼は行動が慎重だ。
彼は行動の自由がほとんどなかった。
彼は行儀作法を全く知らない。
彼は行儀を身に付けている。
彼は行儀の悪い男だ。
彼は行儀には気を配っている。
彼は行儀が悪かった。
彼は行儀がよいのでみんなが彼を好きになるでしょう。
彼は行けなかったことを悔やんでいる。
彼は行くべきだと考えた。
彼は行き先の違う列車に乗るほど不注意ではない。
彼は行きたくなかった。
彼は行きたくないし、私も行きたくない。
彼は行かなかったし僕もだ。
彼は行かないだろう。
彼は荒々しいサッカーの試合の間、鉄の棒で殴られた。
彼は荒れ地を美しい庭に変えた。
彼は航海については表面的な知識しか持っていない。
彼は肯定的な答えを出した。
彼は考古学者の助手である。
彼は考えが甘い。
彼は考えを実行に移した。
彼は考えがかたい。
彼は綱から手を放して川に落ちた。
彼は綱をつかんで助かった。
彼は紅茶を注文した。
彼は紅茶にレモンジュースをたらした。
彼は紅茶に砂糖とミルクを少し加えた。
彼は硬貨を数枚私のポケットにつっこんだ。
彼は港町に住んでいる。
彼は校長に昇進した。
彼は校長になり立てだ。
彼は校長が嫌いだ。
彼は校舎に放火した。
彼は更に十年間研究を続けた。
彼は控え目に言っても倹約家だ。
彼は慌てて飛び出していった。
彼は慌てていたのでドアを開けたままだった。
彼は広大な土地を所有している。
彼は広大な太平洋をいかだで横断した。
彼は広告会社に勤めている。
彼は広がりを見せる汚職スキャンダルで摘発された最初の国会議員です。
彼は広い視野をもっている。
彼は広い家に住んでいる。
彼は幸福な生活を送った。
彼は幸福な人生を送りました。
彼は幸福な死に方をしなかった。
彼は裕福なのに幸せではない。
彼は幸福であるようだ。
彼は幸福だと思います。
彼は幸福だ。一つには昇進したし、また一つには結婚したばかりだから。
彼はとても幸福そうだ。
彼は幸運児であったと言われるのももっともだ。
彼は幸運にも良い仕事が見つかった。
彼は幸運にも無くした本を見つけた。
彼は幸運にも仕事を見つけた。
彼は幸運にも炎上しているビルから救出された。
彼は幸運にもよい奥さんを見つけた。
彼は幸運にもすてきな女の子と結婚した。
彼は幸運にもかわいい女の子と結婚した。
彼は幸運な死に方をしなかった。
彼は幸せに暮らした。
彼は幸せな生涯を送った。
彼は幸せな死に方をしなかった。
彼は幸せだ。
彼は工場で働くことにうんざりしていた。
彼は工場で働いている。
彼は工作に熟練している。
彼は工作がうまい。
彼は好評を得るだけの価値がある。
彼は好奇心に負けた。
彼は好奇心に駆られて質問した。
彼は好奇心そのものだ。
彼は好きなだけの本をすべて買った。
彼は好きなことは何でもお金ですることができる。
彼は向こうの上、あの山の上に住んでいます。
彼は口頭試験を受けた。
彼は口笛を吹いて犬を呼んだ。
彼は口数の少ない人だ。
彼は口数が少ない男だ。
彼は口実をでっち上げた。
彼は口座の中の一定額を子供用に用いた。
彼は口座に１００ドル預けた。
彼は口座から百ドル下ろした。
彼は口語英語を非常に重視した。
彼は口元をしっかり結び一言もしゃべらなかった。
彼は口下手で、お世辞にも要領がいいとは言えませんが、それだけかえって私は彼が好きなのです。
彼は口を大きく開けた。
彼は口を謹んで何も語らなかった。
彼は口を開けたまま、その光景を立って見ていた。
彼は口を開くと必ず何かしら不満を言う。
彼は口やかましいが本心は悪くない。
彼は口も利けない程腹を立てていた。
彼は口ひげを生やしている。
彼は口ひげをそり落とした。
彼は口に出すことは必ずする。
彼はパイプをくわえてそこに座っていた。
彼は口では答えず私の頭を殴りつけた。
彼は口ごもりながら二言三言しゃべった。
彼は口が裂けても「イエス」とは言わない。
彼は口が重い。
彼は口が堅い。
彼は厚かましくも先生の助言を無視した。
彼は厚かましくも助けを求めてきた。
彼は厚かましくも私の助言を無視した。
彼は厚かましくも私に結婚してくれないと言った。
彼は厚い眼鏡をかけている。
彼は公用で大阪に行った。
彼は公立学校で教育を受けた。
彼は公然と私を侮辱した。
彼は公用でパリへ行っている。
彼は公衆電話を見つけてタクシーを呼んだ。
彼は公金を着服した。
彼は公金を悪用したかどで逮捕された。
彼は公園を歩くのが好きだ。
彼は公園を歩いていて偶然旧友に出会った。
彼は公園までバスにのった。
彼は公園の中を散歩するのが好きだ。
彼は公園の周りをジョギングしているかもしれません。
彼は公園のベンチに腰をかけた。
彼は公園のどこかにいる。
彼は公園に行って、そこで一休みした。
彼は光の速度を計算した。
彼は光ではなかった。
彼は交通事故に遭った。
彼は交通信号機の上のカメラに気がつかなかった。
彼は交通事故にあったが、かろうじて死ななくてすんだ。
彼は交通事故で命を失った。
彼は交通事故で片目の視力を失った。
彼は交通事故で内臓にけがをした。
彼は交通事故で大けがをした。
彼は交通事故で息子を失った。
彼は交通事故で重傷を負った。
彼は交通事故で失明した。
彼は交通事故で死んでしまった。
彼は交通事故で軽傷を負った。
彼は交通事故で九死に一生を得た。
彼は交通事故で怪我をした。
彼は交通事故でけがをして今歩けない。
彼は交渉するには手強い人です。
彼は交差点で停止信号を見落としたので、対向車とぶつかった。
彼は交わるにはむずかしい人だ。
彼は誤りを認めるのを嫌がらない。
彼は誤りを後悔している。
彼は語り合う友達がいません。
彼は御しやすい男だ。
彼は後年は平穏に暮らした。
彼は後悔のため息をついた。
彼は後を見た。
彼は後ろを振り返ってその美しい娘を見た。
彼は後ろのドアを閉めた。
彼はあとから来るよ。
彼は後に外国に残った。
彼は後で来ます。
彼は後で気が変わるかもしれない。
彼は午前中は決して事務所にいません。
彼は午前中はかならずしも忙しくない。
彼に午前中ずっと待たされた。
彼は午前９時に勤務し、午後６時に解放される。
彼は午後九時にここへ来る事になっている。
彼は午後には来るでしょう。
彼は午後いっぱい使って昨年のほうれん草の根を始末した。
彼は午後９時までにきっと空港に到着するだろう。
彼は午後９時にここへ来る事になっています。
彼は午後３時にやって来た。
彼は５年前よりも暮らし向きが良い。
彼は五年前よりもいい暮らしをしています。
彼は五年前よりずっと暮し向きがよい。
彼は五年間の刑務所暮らしの後、釈放されたそうだ。
彼は五年の刑務所暮らしの後自由の身にされた。
彼は五日の午後に到着する。
彼は五日に一度ここへ来ます。
彼は五時までに学校から帰るでしょう。
彼は五時にここへくるはずである。
彼は五歳の時に小児麻痺にかかった。
彼は五月の終わりにパリへ行った。
彼は五階までエレベーターに乗った。
彼は顧客から大金を騙し取った。
彼は雇われて２ヶ月もしない内に首になった。
彼は雇い主と口論して首になった。
彼は湖畔巡りの旅で我々を案内した。
彼は湖の回りをぶらついた。
彼は湖のところまで駆け下った。
彼は湖に石を投げ入れた。
彼は湖で自由に泳げた。
彼は故国を追放された。
彼は故国を去ってスペインへ向かいました。
彼は故郷を去って２度と戻らなかった。
彼は故郷の夢を見た。
彼は故郷の町に引退し、そこで静かな生活を送った。
彼は故郷の村を去って二度と帰ってくることはなかった。
彼は故郷の村に帰って、そこで最後の数年を過ごした。
彼は故郷の村に帰った。
彼は故郷に定住した。
彼は故郷に錦を飾って帰ってくる。
彼は故郷で幸せな生活を送っている。
彼は故郷から遠く離れて住んでいる。
彼は故意に彼女を危険にさらした。
彼は故意に間違った。
彼は故意に嘘をついた。
彼は故意にコップを割った。
彼は戸口の方へ進んで行った。
彼は戸口の方へ向かった、そして逃げようとした。
彼は戸口の方に進んだ。
彼は戸を白のペンキでくまなく塗った。
彼は戸を騒がしくノックする音に起こされた。
彼は戸を開けたままにした。
彼は戸をトントンとたたいた。
彼は戸の陰に隠れた。
彼は戸が騒がしくノックされる音に起こされた。
彼は孤独な人生を送る運命にあった。
彼は孤児院にその包みを配達した。
彼は呼吸するのが困難であった。
彼は呼ばれていて行かなければならなかった。
彼は古来まれな芸術家だ。
彼は古来まれな大科学者である。
彼は古来まれな大政治家である。
彼は古本屋で偶然珍しい本を見つけた。
彼は古典の教育を受けている。
彼は古代神話に基づく小説を書いた。
彼は古代史に精通している。
彼は古銭を集めるのが好きだ。
彼は古今最上の詩人だ。
彼は古今まれなりっぱな建築家である。
彼は古今に並ぶ者のない偉大な政治家である。
彼は古い友人たちを捨てた。
彼は古い伝統に背を向けた。
彼は古い車を新車と交換した。
彼は古い車を下取りに出して新しい車を買った。
彼は古い車と新しい車を交換した。
彼は古い靴をはいていた。
彼は古い空き缶でフットボールをして遊んでいました。
彼は古い機械を修理してもらった。
彼は古い家を処分した。
彼は古いツイードの服を着ている。
彼は古い、こわれた椅子を見つけ、ピアノに向かって座りました。
彼は個性が強い。
彼は個人より社会全体に力点を置く傾向がある。
彼は言葉数が少ない。
彼は言葉少ないが、必ず約束を守る人です。
彼は言葉を慎重に選んだ。
彼は言葉を簡単に学ぶ能力をもっている。
彼は言葉に窮した。
彼は言葉を一つ一つ注意深く選んだ。
彼は言葉と行動が一致していない。
彼は言葉とか手招きで話そうとした。
彼は言質をとられた。
彼は言行不一致であった。
彼は言行が一致しない。
彼は言行、共に親切である。
彼は言語学の分野にはよく通じている。
彼は言語学の研究に没頭している。
彼は言語学だけでなく音声学にも通じている。
彼は言われた通りにした。
彼は言われた事をした。さもないと叱られたことだろう。
彼は言われたようにせざるをえなかった。
彼は言われたとおりに早く来た。
彼は言われたとおりにそれをやった。
彼は言われたことをした。
彼は言ったこと全てを取り消した。
彼は言ったことをし損なった。
彼は言った。「そうではありません」
彼は言う言葉の一部を忘れたので少しの間即席で喋らなければならなかった。
彼は言うことを聞かせるためにその女の子を殴りさえした。
彼は言うことがなかったので、行ってしまいました。
彼は言い訳を始めた。
彼は言い訳を考え出すのがうまい。
彼は言い訳として二、三述べた。
彼は言い訳がうまい。
彼は現地人に歓迎された。
彼は現代文学を研究しています。
彼は現代美術についての面白い放送をした。
彼は現代生活の複雑性について長々と話した。
彼は現代人類学の父として熱烈な支持を受けている。
彼は現代音楽に通じている。
彼は現代音楽が好きだ。
彼は現代英文学に精通している。
彼は現代のもっとも立派な歌手の一人だ。
彼は現代のバッハだ。
彼は現代のニュートンだ。
彼は現代のショパンである。
彼は現存する最高の芸術家である。
彼は現状を大いに嘆いた。
彼は現在病院にいる。
彼は現在は暮らし向きがよい。
彼は現在の仕事が気に入っているようだ。
彼は現在の給料に満足していない。
彼は現在アパート暮らしをしている。
彼は現金で払うか小切手で払うかについては何も言わなかった。
彼は玄人にちかい。
彼は玄関へ飛び込んできて階段を駆け上った。
彼は玄関の近くで一匹の犬を見た。
彼は減量に苦しんでいる。
彼は減税を唱えた。
彼は厳格すぎた。
彼は減食したが、それでもまだ相変わらずとても太っていた。
彼は厳しそうに見えるが実際はとても親切だ。
彼は厳しくもあり同時に優しくもある。
彼は厳しい批判にさらされた。
彼は厳しい試練を受けた。
彼は厳しい食事制限をするよう勧められている。
彼は厳しい訓練に耐えられません。
彼は厳しいと同時に優しい。
彼は原住民との友好関係を確立した。
彼は原稿を繰り返し、繰り返し書き直している。
彼は元気を取り戻した。
彼は原案に固執した。
彼は元気らしい。
彼は元気だったらしい。
彼は元気に試合に参加した。
彼は元気そうだ。
彼は元気そうだった。
彼は元気いっぱいだ。
彼は元のように丈夫ではない。
彼は険しい斜面をじっと見た。
彼は顕微鏡をのぞいていた。
彼は鍵を探した。
彼は鍵を錠に差し込んだ。
彼は鍵を見つけ、それからドアを開けた。
彼は鍵をかけられた戸を開けようとしましたが、だめだった。
彼は鍵はないかと引き出しの中を探した。
彼は鍵をかけて宝石を金庫にしまいこんだ。
彼は鍵がないかとポケットの中をさがした。
彼は賢明に行動した。
彼は賢明なのでなく利口なのだ。
彼は賢者だ。
彼は賢明というより利口である。
彼は賢そうに見えませんね。
彼は賢くないが、勤勉に働く。
彼は賢い子に見える。
彼は賢いので、そんなばかな事はしない。
彼は賢いと言うよりはずるがしこい。
彼は賢いというより頭がいい。
彼は賢いというよりもむしろ利口である。
彼は賢いけれど、まだこの数学の問題が解けない。
彼は賢いがずるい。
彼が賢いからといって正直だという事にはならない。
彼は見本請求の手紙を書いた。
彼は見聞の広い人だ。
彼は見分けが付かないほどやせてしまった。
彼は見当違いの考えが多すぎる。
彼は見知らぬ女の人を自分の母親として認めることはできなかった。
彼を見送りに駅へ行って来たところです。
彼は見よう見まねでゴルフを覚えた。
彼は見みられないように逃げた。
彼は見とれてじっとしていた。
彼は見たことを彼らに報告した。
彼は見ず知らずの人ではない。
彼は見かけよりずっと年をとっている。
彼は見かけほど単純ではない。
彼は見かけほど若くない。
彼は見かけほど歳をとっていない。
彼は見かけほど愚かではない。
彼は見かけは健康そうだが実は体が弱いらしい。
彼は見かけとは違う。
彼は肩幅が広い。
彼は見かけとはだいぶ違う。
彼は肩幅が狭い。
彼は肩越しに振り返った。
彼は肩を負傷していた。
彼は肩を怒らせて歩いていた。
彼は肩をならべていた。
彼は肩に銃を担いだ。
彼は肩ごしに後ろを振り返った。
彼は研究の目的でねずみを数匹飼っている。
彼は研究の対象を広げた。
彼は研究の対象を拡大した。
彼は研究のことで夢中になっている。
彼は研究に夢中だ。
彼は研究に没頭している。
彼は研究に熱中している。
彼は研究に専念する。
彼は犬小屋作りに取りかかった。
彼は犬一匹だけを連れとして旅をした。
彼は犬を連れて散歩に行った。
彼は犬を木につないだ。
彼は犬を棒でたたいた。
彼は犬を怖がる。
彼は犬を庭に放した。
彼は犬を大変恐れている。
彼は犬を捜して町を歩き回った。
彼は犬を従えて、散歩に出かけた。
彼は犬を飼っていますか。
彼は犬を三匹飼っていたが交通事故で一匹失った。
彼は犬をよき友とした。
彼は犬を２匹飼っています。
犬の方が猫より好きです。
彼は犬に骨をやった。
彼は犬がほえているのを聞いた。
彼は犬１匹とネコ６匹を飼っている。
彼は権力欲の強い人間だ。
彼は拳で私の顔面を殴った。
彼は権限を腕利きの助手に委任した。
彼は権力に屈した。
彼は権力をほしいままにした。
彼は権力獲得に野心満々だ。
彼は懸命に勉強したが。たいして進歩しなかった。
彼は懸命に働いて、そしてついに病気になった。
彼は懸命にがんばったが失敗に終わった。
彼は建物の奥に行ってみました。
彼は嫌だといいたげに怒っているかのようにくびをふった。
彼は堅物だから、どうも息子が転職するのにいい顔をしないんだよね。
彼は堅く決心をしていたので我々は彼を従わせることができなかった。
彼は喧嘩早い人だ。
彼は剣で殺された。
彼は健康上の理由で辞任を余儀なくされた。
彼は健康上の問題で絶望していた。
彼は健康上の問題で仕事を中断した。
彼は健康を取り戻し始めた。
彼は健康を失った。
彼は健康を犠牲にして事業に成功しました。
彼は健康を犠牲にして仕事を仕上げた。
彼は健康を犠牲にして懸命に働いた。
彼は健康を犠牲にして義務を果たした。
彼は健康を犠牲にしても自分の務めを果たした。
彼は健康を犠牲にしてそれをした。
彼は健康を犠牲にしてその仕事を終えた。
彼は健康を犠牲にしてその仕事をやり終えた。
彼は健康を犠牲にして、その仕事を成功させた。
彼は健康を害したので引退した。
彼は健康状態を取り戻した。
彼は健康のため禁煙した。
彼は健康のため煙草をやめた。
彼は健康のために酒をやめた。
彼は健康のためにもっと暖かいところへ引っ越した。
彼は健康のためにたばこを吸うのをやめた。
彼は健康のためにタバコをやめた。
彼は健康のおかげで出世できたのだ。
彼は健康のおかげであのようによく働くことが出来るのです。
彼は健康に加えて頭が良い。
彼は健康だ。
彼は健康そうだ。
彼は健康が衰えつつあるという理由で辞職したがっている。
彼は健康が衰えた。
彼は健康が回復したので、もう研究を再会することが可能である。
彼は健康が回復した。
彼は健康がすぐれず、辞職せざるをえなかった。
彼は倹約家だ。
彼は月曜日にニューヨークに行きました。
彼は月曜日と土曜日によく授業をさぼる。
彼は月曜から金曜まで働く。
彼は月面に着陸した最初の人だった。
彼は月並みな家の広告にまんまとだまされた。
彼は月末までにお金をすべて使ってしまっているでしょう。
彼は月給を５０万円ももらっている。
彼は月給泥棒だ。
彼は月収２０００ドルの金が入る。
彼は月の表面に立った。
彼は月に一度ロンドンにいく。
彼は月に一度は必ず故郷に手紙を書く。
彼は月に３回散髪する。
彼は月に３０万円稼ぐ。
彼は月に２～３回ゴルフをする。
彼は血液を与えることによって死にかかった子供を救った。
彼は血を見て身震いした。
彼は結婚披露宴でスピーチをした。
彼は血の気のない唇をしていた。
彼は結婚前の彼ではない。
彼は結婚に対して煮えきらない態度を取るの。
彼は結婚する前はフットボールをしていました。
彼は結婚して身をかためた。
彼は結婚して親戚になった。
彼は結婚して幸せに暮らしていた。
彼は結婚してないです。
彼は結婚してから別人のようになった。
彼は結婚しているのかしら。
彼は結婚していて２人の子供がある。
彼は結婚したため、彼女と親戚関係になっている。
彼は結構しぶといね。転んでもただでは起きぬ、いい根性しているよ。
彼は結局来るだろう。
彼は結局正しかった。
彼は結局失敗した。
彼は結局姿を現さなかった。
彼は結局姿を見せなかった。
彼は結局合格しなかった。
彼は結局現われなかった。
彼は結局現れなかった、それが彼女を大変不安にした。
彼は結局あきらめざるを得なかった。
彼は結局は成功する事を確信している。
彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。
彼は結果に満足している。
彼は結果を知ることを恐れるかもしれない。
彼は穴を掘った。
彼は潔白である事が判明した。
彼は穴のあくほど彼女の顔を見た。
彼は決定したことを詳しく説明してくれた。
彼は決断力に欠けている。
彼は決断力がない。
彼は決断するのは遅いが、行動するのは速い。
彼は決心を変えるよう、説得された。
彼は決心を変えた。
彼は決心を下すのに長く時間がかかるということで有名だ。
彼は決心するのにずいぶん時間がかかるという評判だ。
彼は決して両親に逆らわない。
彼は決して両親の期待には応えないだろう。
彼は決して誘惑に負けなかった。
彼は決して友達を裏切るような人ではない。
彼は決して誘惑に乗らなかった。
彼は決して勇気が欠けているわけではない。
彼は決して勇気がないわけではない。
彼は決して勇気がないのではない。
彼は決して約束を破るような人ではない。
彼は決して約束を破らないだろう。
彼は、決して約束を破らない。
彼は決して約束をやぶらない人だ。
彼は決して戻ってこないと思います。
彼は決して夜遅くに外に出ない。
彼は決して平凡な生徒ではない。
彼は決して物の貸し借りはしない。
彼は決して浮気をしなかった。
彼は決して貧乏ではない、実はたくさんの金を持っているんだ。
彼は決して馬鹿ではない。
彼は決して敗北を認めないだろう。
彼は決して貧しい人たちを軽蔑しない。
彼は決して頭のいい方ではない。
彼は決して朝早く起きない。
彼は決して他人を軽蔑しない。
彼は決して他人の悪口を言わないことにしている。
彼は決して他人の悪口を言わないようにしている。
彼は決して先へ延ばさない。
彼は決して政治家の圧力に屈しないだろう。
彼は決して人格者ではない。
彼は決して人の悪口を言う人ではない。
彼は決して身銭を切るような人ではない。
彼は決して親切ではない。
彼は決して紳士的ではない。
彼は決して紳士などではない。
彼は決して紳士などというものではない。
彼は決して振り返って見ませんでした。
彼は決して信頼できる男ではない。
彼は決して習慣を破らない。
彼は決して自分の成功を自慢しなかった。
彼は決して自分の仕事について話さない。
彼は決して自分の学問を誇示することは無かった。
彼は決して自分の学識を見せびらかさない。
彼は決して自分の過ちを認めない。
彼は決して事業に成功しないだろうと言っても差し支えない。
彼は決して詩人などと言う者ではない。
彼は決して詩人ではない。
彼は決して私をだますような人間ではない。
彼は決して死なないそうです。
彼は決して幸福ではなかった。
彼は決して幸せではない。
彼は決して見ず知らずの人ではない。
彼は決して権力に屈しなかった。
彼は決して金を盗むような人ではない。
彼は決して希望を失わない。
彼は決して寒さを感じないようだ。
彼は決して学者などではない。
彼は決して学者ではない。
彼は決して嘘をつく人ではない。
彼は決して嘘をつくような男ではない。
彼は決して嘘をつくような人ではない。
彼は決して嘘をつかない。
彼は決してわたしの助けをかりない。
彼は決してわいろを受け取るような人ではない。
彼は決してよい生徒ではない。
彼は決してハンサムではありません。
彼は決してそんなことをする人ではないと思います。
彼は決してそのようなことをするような人ではない。
彼は決してうそをつくような人ではない。
彼は決してうそをつかない人です。
彼は決してうそはつかない人だ。
彼は決してうそはつかない。
彼は決してうそなどつく人ではない。
彼は決してうそつきではない。
彼は決して９時前には現れない。
彼は欠点だらけだ。
彼は欠点があるにもかかわらず、誰からも好かれる。
彼は欠点があるにもかかわらず、だれからも尊敬されている。
彼は欠点があるからかえって私は彼が好きなのだ。
彼は欠席の言い訳をした。
彼は欠席したことを弁解した。
彼は激怒のあまり口がきけなくなった。
彼は激怒で張り裂けんばかりだった。
彼は激怒して部屋を出た。
彼は激怒して体を震わせていた。
彼は激しく逮捕に反抗した。
彼は激しい腹痛に襲われた。
彼は劇的な成功を博した。
彼は芸能界に精通している。
彼は芸人として成功した。
彼は芸人だからいつも馬鹿な事やっているけど、たまに見せる恥ずかしそうにする仕草がかわいいのよね。
彼は芸術的な家庭に育った。
彼は芸術家を気取っている。
彼は芸術家になる夢を実現した。
彼は芸術家になるという夢を実現した。
彼は芸術家としてたいへん才能がある。
彼は芸術家であることを自慢している。
彼は芸術のために大金を寄付した。
彼は芸術に関しては目が肥えている。
彼は芸術にまったく関心がない。
彼は芸術に関しては、あるとしてもほんの少しの知識しかない。
彼は軽率だという評判だった。
彼は軽蔑したように唇をゆがめた。
彼は警察署長です。
彼は警察官を見るや否や逃げて行った。
彼は警察官を見つけるやいなや逃げて行った。
彼は警察を見ると走った。
彼は警察官に適している。
彼は警察官を見たとき、逃げ出した。
彼は警察を見て駆け出した。
彼は警察へ電話するぞとおどした時真剣そのものだった。
彼は警察の嫌疑を受けた。
彼は警察に追われている。
彼は警察に捕まえられた。
彼は警察のお尋ね者だ。
彼は警察に自首したそうです。
彼は警察に交通事故を知らせた。
彼は警察に偽りの名前と住所を告げた。
彼は警察に偽りの申し立てをした。
彼は警察に嘘の名前と住所を知らせた。
彼は警察によって探される。
彼は警察で拷問を受けた。
彼は警告ですんだ。
彼は警官を見ると逃げ出した。
彼は警官を見るとすぐ、逃げた。
彼は警官を見て逃げた。
彼は警官をみるや否や走り去った。
彼は警官の姿を見ると逃げた。
彼は警官に連れ去られた。
彼は警官に変装して逃げた。
彼は警官に対して急に開き直った。
彼は計算が得意だ。
彼は計算が早い。
彼は計算が上手だ。
彼は計画を立てれば必ず実行する。
彼は計画を実行した。
彼は計画を固執した。
彼は計画を私の息子にも私にも説明した。
彼は計画の骨組みを簡単に説明してくれた。
彼は経理部で働いている。
彼は計画どおり仕事をやりとげた。
彼は経済的に親に頼っている。
彼は経済的背景がしっかりしている。
彼は経済的に自立した。
彼は経済的に妻に頼っている。
彼は経済上の理由で計画を断念した。
彼は経済学の話をすると本領を発揮する。
彼は経済学の大家です。
彼は経済学に相当な貢献をした。
彼は経済の発展に大きな貢献をした。
彼は経済の知識をたくさん持っている。
彼は経済の専門家だ。
彼は経済にかけては誰にも負けないと自負している。
彼は経験豊かな教師だ。
彼は経験不足を補うために一生懸命に働いた。
彼は経験不足の為失敗した。
彼は経験不足のために事業に失敗した。
彼は経験不足だね。
彼は経験不足だ。
彼は経験もあるし知識もある。
彼は経験に欠ける。
彼は経験がない割にはよくやっている。
彼は経験がないわりによくやる。
彼は経験があったのでほかの人たちより有利だった。
彼はたった今ここに着いた。
彼は系統立った調査を行うことにした。
彼は景気は良くなりそうだと述べた。
彼は敬意を表して私の言う事を聞いてくれた。
彼は掲示板にそのビラをびょうで留めた。
彼は慶応大学を卒業するとすぐに家業を継いだ。
彼は兄弟がいますか。
彼は兄よりも速く走った。
彼は兄ほど賢くない。
彼は兄ほど勤勉ではない。
彼は兄の代理として集会に参加した。
彼は兄の罪の償いをした。
彼は兄のそばに立っていた。
彼は兄に劣らず利口だ。
彼は兄に劣らず頭がいい。
彼は兄に追いつこうと走った。
彼は兄にそっくりだ。
彼は兄にあなたに会ってほしいと願ってしまった。
彼は兄と取っ組み合った。
彼は兄さんほど背が高くない。
彼は兄さんほど我慢強くない。
彼は兄さんに腹を立てました。
彼は兄さんとは異なる。
彼は兄が無実だと私に確信させた。
彼は刑務所へ送られた。
彼は刑務所に入れられた。
彼は刑法の権威だ。
彼は刑事だ。
彼は軍隊にいる。
彼は軍職を免職になった。
彼は軍を名誉除隊した。
彼は軍に徴兵された。
彼は群集を押し分けて進んだ。
彼は群集をかき分けつき進んでいった。
彼は群衆の中を力ずくで進んでいった。
彼は群衆の中に姿を消した。
彼は群衆の中を通り抜けた。
彼は群衆の中から必死になって抜け出した。
彼は群衆に取り囲まれた。
彼は群衆に向かって重々しく話しかけた。
彼は君を馬鹿とまでいった。
彼は君を恨んでいるよ。
彼は君を好きだと思っていたが、実際はほかの女の子が好きだったのだ。
彼は君を誤解していたのかもしれない。
彼に頼っておけばいい。
彼は君より少し背が高い。
彼は君より強い。
彼は君よりずっと背が高い。
彼は君ほど背が高くない。
彼が君の様子を尋ねていた。
彼は君の提案を聞いて大変面白がった。
彼は君の提案を聞いて面白がった。
彼は君の成功をねたんでいる。
彼は君の仕事を妨害する意図など持っていない。
彼は君の言うことならなんでも耳を傾けるだろう。
彼は君の安否を尋ねていたよ。
彼は君のために一芝居打っているんだよ。
彼は君に本を貸すだろう。
彼は君のことを偽善者とまで言った。
彼は君に不満があるといっているよ。
彼は君に彼の希望を伝えてくれと私に頼んだ。
彼は君に対して怒っているわけではない。
彼は君に対して怒っている。
彼は君に対してとても怒っている。
彼は君に撃たれるのではないかとびくびくしていた。
彼は君に金を貸すほどばかではないさ。
彼は君に会えば喜ぶでしょう。
彼は君に何をしたらいいか教えましたか。
彼は君にやさしいかい？
彼は君にそのことを話したか。
彼は君と同じくらい速く走る。
彼は君にここにいてもらいたがっている。
彼は君が洋行するのに反対するだろう。
彼は君が明日来ることを強く願っている。
彼は君が信頼することができない人間です。
彼は君が持っているような時計を欲しがっている。
彼は君が考えているようなばかではない。
彼は君がヘビが恐いのかしらと思っている。
彼は君がしてくれということはなんでもする。
彼は繰り返し同じ話をし続けた。
彼は熊が現れたとき必死で走った。
彼は靴下を裏返しに履いていた。
彼は靴下の片方を裏返しにはいていた。
彼は靴屋を経営している。
彼は靴をはくためにかがんだ。
彼は靴を１足買った。
彼は偶然宝物を見つけた。
彼は偶然になくしたカメラを見つけた。
彼は偶然その光景を見た。
彼は偶然その会話を耳にした。
彼は偶然この古銭を骨董品店で見つけた。
彼は空路で外国に行くことについて考えを変えた。
彼は空路でアメリカへ向けて出発した。
彼は空腹と疲労で気を失ったが、しばらくして意識を取り戻した。
彼は空腹だったので、皿の物を遠慮なく平らげた。
彼は空腹から盗みを働いた。
彼は空腹そうな顔をしている。
彼は空費した時間を取り返そうとした。
彼は空想家にすぎない。
彼は空想を抱いた。
彼は空想の世界に生きている。
彼は空港に友人を見送りに出かけました。
彼は空港から母に電話をかけた。
彼は空軍から離れて休暇をとっている時は、家族と家でくつろぐのが好きだ。
彼は空を見上げた。
彼は空を見て立っていた。
彼は空を見ていた。
彼は愚か者だが、金の儲け方は知っている。
彼は愚かにも彼女の言うことを信じてしまった。
彼は愚かにもその計画に同意した。
彼は愚かにもあんな間違いを犯してしまった。
彼は愚かな人間のふりをした。
彼は具合が悪そうだ。
彼は苦労でいっぱいの一生を送った。
彼は苦労して働いて財産をためた。
彼は苦労して顧客を獲得した。
彼は苦労してこの歌を書いた。
彼は苦難をナントも思わなかった。
彼は苦難に耐えきれなかった。
彼は苦痛の叫びをこらえた。
彼は苦痛のあまり声を上げた。
彼は苦痛で頭がどうかなっている。
彼は苦境に会った。
彼は苦学して曲がりなりにも大学を出た。
彼は苦しみ悶えていた。
彼は九州へ旅立った。
彼は苦い経験を味わった。
彼は「九時だ」と言った。
彼は九州の小さな村に住んでいる。
彼は銀行預金が相当ある。
彼は銀行関係の仕事をしています。
彼は銀行家としての仕事をロンドンで覚えた。
彼は銀行員として、まあまあの給料をもらっている。
彼は銀行員です。
彼は銀行の頭取だ。
彼は銀行に入って行った。
彼は銀行に大きな借金がある。
彼は銀行に多額の預金があった。
彼は銀行に借金を返した。
彼は銀行に行き両替した。
彼は銀行に雇われている。
彼は銀行にたくさんのお金がある。
彼は銀行に勤務している。
彼は銀行に３０００ドルの預金がある。
彼は銀行で働いています。
彼は銀行から多額の金を借りた。
彼は銀行からの借金を返した。
彼は銀行からお金を借りた。
彼は銀の木がある黄金の都についてすばらしい話を聞いたことがあった。
彼は金輪際君を助けてくれないだろう。
彼は金離れがよい。
彼は金融アナリストで経済動向の分析には定評がある。
彼は金儲けのことしか考えない。
彼は金儲けに没頭しすぎていたので、他のことを考える余裕がなかった。
彼は金儲けしか頭にない。
彼は金物を商っている。
彼は金髪だ。
彼は金沢行きの列車に乗った。
彼は金銭にむとんじゃくである。
彼は金持ちらしい。
彼は金持ちの娘と結婚した。
彼は金持ちの家に生まれた。
彼は金持ちのようだ。
彼は金持ちのように思える。
彼は金持ちのふりをします。
彼は金持ちに見えた。
彼は金持ちのくせに乞食のような生活をしている。
彼は金持ちにもかかわらず不幸でした。
彼は金持ちにもかかわらず、質素な生活をしている。
彼は金持ちにはならなかったがある程度は成功した。
彼は金持ちになるために昼夜働いた。
彼は金持ちになるために、日夜働いた。
彼は金持ちになりたかった。
彼は金持ちになって有名になろうと努力した。
彼は金持ちになった。
彼は金持ちなのに相変わらず不幸でした。
彼は金持ちなのに、幸福ではない。
彼は金持ちなのに、幸せでない。
彼は金持ちと付き合いたいと願っている。
彼は金持ちでも有能でもない。
彼は金持ちではないが、とにかく幸福である。
彼は金持ちではない。それどころか、彼は借金だらけだ。
彼は金持ちでないけど幸福です。
彼は金持ちであるように思われる。
彼は金持ちであるにも関わらず全く満足していない。
彼は金持ちであるにもかかわらず不幸である。
彼は金持ちであるにもかかわらず、幸せではない。
彼は金持ちであることを自慢している。
彼は金持ちであり金離れがよい。
彼は金持ちであったように見える。
彼は金持ちであったかのように見えた。
彼は金持ちで、私は貧乏だ。
彼は金持ちで、その上家柄がよい。
彼は金持ちだと思う。
彼は金持ちだったらしかった。
彼は金持ちだったらしい。
彼は金持ちだったようです。
彼は金持ちだったにちがいない。
彼は金持ちだった、だから大邸宅が買えた。
彼は金持ちだそうだ。
彼は金持ちだけれども、不親切だ。
彼は金持ちだが不親切だ。
彼は金持ちだが幸せではない。
彼は金持ちだが一生懸命働いている。
彼は金持ちだがたしなみがない。
彼は金持ちだが、満足していない。
彼は金持ちだが、幸福ではない。
彼は金持ちだが、君もちょうど同じくらいに金持ちだ。
彼は金持ちだが、その財産にもかかわらず少しも幸せではない。
彼は金持ちだ。そのうえ、育ちがいい。
彼は金使いに気前がよい。
彼は金使いが荒い。
彼は金庫を私に預けた。
彼は金庫から私の金を盗んだ。
彼はお金を盗んだことで訴えられました。
彼は金を貸してくれると言ったが、そのとおり約束を守った。
彼は金を捜しに出かけた。
彼は金を全部盗まれた。
彼は金を惜しみなく使う。
彼は金を受け取って人々の尊敬を失った。
彼は金を借りようとおじに話をもちかけた。
彼は金を私のポケットにそっと入れた。
彼は金を使い果たした。
彼は金を使ってそのクラブの一員になろうとした。
彼は自分のお金を株に投資した。
彼は金を稼ごうと一生懸命働いたが結局は失敗だった。
彼は金をたんまり持っているといった。
彼は金をためるため何年間もけちけち倹約した。
彼は金をたくさん稼ぐために一生懸命働いた。
彼は金をくれと頼んだ。
彼は金もうけのあらゆる機会に目ざとい。
彼は金はたくさん持っているが、友達はほとんどいない。
彼は金はあるが、馬鹿な男だ。
彼は金の首輪と鳥の羽で作られたコートを着ていた。
彼は金の使い道に困っている。
彼は金のため仲間を裏切った。
彼は金のために自分の主義を捨てた。
彼は金のためなら何でもするだろう。
彼は金のことはちっとも気にしていない。
彼は金に目がくらんで結婚した。
彼は金に困っている。
彼は金に気前がよく、たくさんの贈り物を買う。
彼は金に関しては何も言わなかった。
彼は金についてはたいへん締まり屋だ。
彼は金にしみったれだ。
彼は金で国を売った。
彼は金でメダルを作った。
彼は金がほしいといった。
彼は金がなかったので失敗した。
彼は金がないため旅行に行けなかった。
彼は金がないために旅行をあきらめざるをえなかった。
彼は金がうんとあって使えない。
彼は近道を見つけるために大いに骨を折った。
彼は近道をした。
彼は近代文学を専攻している。
彼は近所付き合いがよい。
彼は近所の人々より社会的に一段上だ。
彼は近所の人とうまくやっている。
彼は近所の人とうまくやっていけなかった。
彼は近所の人たちから笑い者にされた。
彼は近所の人たちと仲良くできると思う。
彼は近づきにくい人だ。
彼は近刊の本を批評する。
彼は近頃雇っている人たちとうまくやっている。
彼は近ごろ健康状態がよくないらしい。
彼は近く辞任するといううわさだ。
彼は近くの小さな町に住んでいた。
彼は近くの街に住んでいた。
彼は筋肉をつけるためにトレーニングしている。
彼は禁酒すると約束したよ。
彼は禁酒、禁煙した。
彼は禁酒した。
彼は禁固の身だ。
彼は禁煙を心に誓った。
彼は禁煙した。
彼は勤務先の電話番号と住所を私に教えた。
彼は勤勉のおかげで成功した。
彼は勤勉によって成功した。
彼は勤勉によって賞を獲得した。
彼は勤勉な生徒ではない。
彼は勤勉な生徒だ。毎日３時間彼は勉強している。
彼は勤勉な人だ。
彼は勤勉な学生ですか。
彼は勤勉な学生です。
彼は勤勉なのでいっそう好感が持てる。
彼は勤勉と言うにはほど遠い。
彼は勤勉でもないし利口でもない。
彼は勤勉だったけれども、ときには勉強したくないこともあった。
彼は勤勉だそうです。
彼は勤勉だから、その分すきだ。
彼は勤め口を探しているそうだ。
彼は極秘の使命を帯びていた。
彼は極めて臆病だ。
彼は業績があるので尊敬されている。
彼は仰向けに倒れていたのですか。
彼は仰向けに倒れた。
彼は仰向けに寝転んだ。
彼は仰向けに寝て、空を見ていた。
彼は仰向けに寝ていた。
彼は仰向けになって空を見上げた。
彼は仰向けになっていた。
彼は仰向けになった。
彼は驚異的な力で自動車を持ち上げた。
彼は驚異の念で一杯だった。
彼は驚いて飛び上がった。
彼は驚いて叫んだ。
彼は驚いて私を見た。
彼は驚いてまゆをつりあげた。
彼は鏡をとって舌をよく観察した。
彼は鏡の中に自分の姿を見ようと体を左右に回した。
彼は郷里の両親によく電話しますか。
彼は興奮を抑える事ができなかった。
彼は興奮を抑えられなかった。
彼は興奮を静めるために座った。
彼は興奮すればするほど口数が少なくなりました。
彼は興奮しやすい。
彼は興奮して真っ赤になった。
彼は興奮して顔が紅潮した。
彼は興奮してわれを忘れていた。
彼は胸中に愛国心が湧き上がるのを感じた。
彼は胸の傷がもとで１週間後になくなった。
彼は胸に激痛を覚えた。
彼は狂人のように振る舞った。
彼は教職に就いた。
彼は教職の経験が豊富だ。
彼は教授というよりテレビスターだ。
彼は教室に駆け込んだ。
彼は教室をさっと抜け出した。
彼は教師をして生計を立てている。
彼は教師をしているが、実はスパイだ。
彼は教師のほうが向いている。
彼は教師にむかない。
彼は教師になろうと心に決めている。
彼は教師になることを熱望している。
彼は教師になることを嘱望している。
彼は教師として生計を立てた。
彼は教師としても作家としても著名である。
彼は教師としての経験が浅い。
彼は教師というよりは芸人です。
彼は教師というよりはむしろ学者だ。
彼は教師でもあり小説家でもある。
彼は教師ではなくて医者です。
彼は教師ではなく、生徒だ。
彼は教師ではない、まして学者などではない。
彼は教師です。
彼は教師だ。そして私もそうである。
彼は教科書型の人間だ。
彼は教育畑で育った。
彼は教育制度の改革を提案した。
彼は教育奨学金でやって行くのは困難なことがわかった。
彼は教育を生涯の仕事に選んだ。
彼は教育の問題を話に持ち出した。
彼は教育の面では極端な意見を持っている。
彼は教育の水準の低下についてくどくどしゃべり続ける。
彼は教育の重要性を述べた。
彼は教育の重要性を強調した。
彼は教育のイロハも知らない。
彼は教育のある人だ。
彼は教育に従事している。
彼は教育に関する多くの優れた著者で後世に名を残した。
彼は教わったことを自分のものとした。
彼は教えることが彼の天職であることに気づいた。
彼は教えられたことはすべてマスターした。
彼は恐怖のとりこになっていた。
彼は恐怖のあまり立ちすくんだ。
彼は恐怖におびえた。
彼は恐怖と驚きの混ざった表情をしていた。
彼は恐怖で立ちすくんだ。
彼は恐怖で青ざめた。
彼は恐ろしくうぬぼれている。
彼は恐ろしい病気にとりつかれた。
彼は恐ろしい災害が起こると予言した。
彼は恐らく僕らに悪ふざけをしていたわけではあるまい。
彼は恐くて青くなった。
彼は強力な競争相手を打ち破った。
彼は強風で帽子を飛ばされた。
彼は強盗事件のことを詳しく調べた。
彼は強盗の罪で刑務所に入っていた。
彼は強盗の罪で刑務所に送られた。
彼は強盗のかどで逮捕された。
彼は強情すぎるが、他方では頼りになった。
彼は強固な精神の持ち主です。
彼は強固な性格の人物だ。
彼は強固な信念の持ち主である。
彼は強健どころではなかった。
彼は強健どころか実に虚弱だった。
彼は強気だ。
彼は強そうにみえる。
彼は強くて勇敢で、とりわけ親切だ。
彼は強い体の持ち主だ。
彼は強い心の持ち主だ。
彼は強い光に目が眩んだ。
彼は強い意志のお陰でその試合に勝った。
彼は強い。
彼は境遇に満足している。
彼は叫んでいった。
彼は叫び始めた。
彼は叫び声を聞いた。
彼は協力の可能性を調査した。
彼は共犯者とみなされた。
彼は協定を破ることがよくある。
彼は競馬のために馬を訓練している。
彼は競馬に有り金全部をつぎ込むほど馬鹿ではない。
彼は競馬で時間をむだに過ごした。
彼は競争相手を落とし入れようと虎視眈々としている。
彼は競争相手よりもあらゆる点で優っている。
彼は競争相手の会社にいわばトレードされたのです。
彼は競争に勝とうと努力した。
彼はやすやすとその競争に勝った。
彼は京都大学で学んでおります。
彼は京都へ着くとすぐに家へ帰った。
彼は京都へ出発したのかもしれない。
彼は京都に来る前に１０年間そこにいました。
彼は京都に小さな家を買った。
彼は京都に住んでいる。
彼は魚屋です。
彼は魚を売ってお金を儲けるでしょう。
彼は魚を３匹釣った。
彼は魚を生で食べない。
彼は魚のように泳ぐことができる。
彼は魚つりに情熱をもっている。
彼は魚つりに行くときは必ず息子を連れて行く。
彼は魚が好きでない。
彼は自信を吹き込んでくれた。
彼は巨大な家に住んでいる。
彼は居眠り運転をしていて事故を起こした。
彼は居眠りをした。
彼は去年長い髪をしていた。
彼は去年の夏は健康だった。
彼は去年の２月以来私達に便りをしてこない。
彼は去年たばこを吸うのをやめた。
彼は去年たばこをやめようとしたが無駄だった。
彼は去年がんで亡くなった。
彼は牛肉が好きではありません。私もです。
彼は牛を十頭飼っている。
彼は牛の飼育の仕方を知った。
彼は牛を２頭の馬と交換した。
彼は牛と馬を飼育している。
彼は給料を上げてくれと要求した。
彼は給料をすぐにあげてくれと要求した。
彼は給料の良い会社に変わった。
彼は給料が低いとこぼしてばかりいる。
彼は給料が少ないので、アルバイトをしなければならない。
彼は給料が安すぎて家族を養っていけない。
彼は給食を食べに行くという趣旨のメモを残した。
彼は給仕からその会社の支配人になった。
彼は級友達の賞賛の的であった。
彼は級友の嘲笑を浴びた。
彼は級友と仲が良い。
彼は級友からからかわれた。
彼は泣き出した。
彼は泣きに泣いた。
彼は求めなければ話さない。
彼は救い難い。
彼は急用のため今朝７時の急行で東京へ出かけた。
彼は急用のために来られなかった。
彼は急用で大阪へ行ってます。
彼は急用でピクニックに行かれなかった。
彼は急に立ち止まってふり返った。
彼は急に立ち止まった。
彼は急に母親に手紙を書き始めた。
彼は急に病気になった。
彼は急に東京に向かわなければならなかった。
彼は急に怒り出した。
彼は急に痛みを覚えた。
彼は急に笑い出した。
彼は急に小説を書きたいという衝動にかられた。
彼は急に次の朝出発しようと考えた。
彼は急に左へ曲がった。
彼は急に私を殴りだした。
彼は急に居直った。
彼は急に泣き出した。
彼は急にブレーキに足をかけた。
彼は急げと言われるのをいやがる。
彼は急いで立ち去った。
彼は急いで朝食を食べた。
彼は急いで食べることに慣れている。
彼は急いで出ていった。
彼は急いで受話器を置いた。
彼は急いで車に乗り込んだ。
彼は急いで空港にいった。
彼は急いで荷物をまとめた。
彼は急いで家へ帰ったが、結局だれもいなかった。
彼は急いで英国から帰国した。
彼は急いでタクシーを降りた。
彼は急いでいたらしい。
彼は休日には小説を読むのを楽しむ。
彼は休憩中に音楽を聞く。
彼は休暇中毎日ゴルフをした。
彼は休暇中ぼくにギターを貸してくれら。
彼は休暇中にあごひげを生やした。
彼は休暇中である。
彼は休暇を利用してニューヨークに旅行に行く途中、旧友の所にちょっと立ち寄った。
彼は休暇を取ったが、それでそれだけで元気になったようだ。
彼は休暇をとって休んでいる。
彼は休暇をとる余裕がない。
彼は休暇をとったためしがない。
彼は休暇に帰省することにしている。
彼は休暇で地中海へ行っている。
彼は休暇で帰省中です。
彼は休む必要があった。
彼は休みを取ってハワイに行っています。
彼は休みの計画のことを話すために私に電話した。
彼は久しぶりに学校に来た。
彼は久しぶりに家に帰った。
彼は丘を転げるようにやってきた。
彼は丘を下って行った。
彼は丘の上に立って風景を見渡した。
彼は丘の上に立っている。
彼は脚本を書いている。
彼は脚をいっぱいに開いて立った。
彼は脚の骨を１本折った。
彼は客の所へ泊まりに行きました。
彼は喫茶店から女の子が通り過ぎるのを、眺めて時間をつぶしていた。
彼は喫煙に賛成する議論を始めた。
彼は喫煙をやめた。
彼は喫煙という悪い習慣を断ち切った。
彼は議論を聞き入れるような人間ではない。
彼は議論になるときまってかんしゃくを起こす。
彼は議論すると必ずかんしゃくを起こす。
彼は議長を務めた。
彼は議長の役を務めた。
彼は議長の職に就くことを受諾した。
彼は議長に話しかけた。
彼は議長に発言許可を求めた。
彼は議長に任命された。
彼は議長に選ばれた。
彼は議会で延々と長広舌を振るうことで有名だ。
彼は議員に自分から進んで立候補した。
彼は議員である。
彼は義務怠慢で非難された。
彼は義務を怠った。
彼は義務を固く守る。
彼は義務を果たした。
彼は義務の観念がすっかりなくなってしまっている。
彼は義務の観念がすっかりなくなっている。
彼は疑惑に悩まされた。
彼は疑いもなく世界で最も成功した映画監督だ。
彼は疑いなく私たちの学校でいちばんのスポーツ選手だ。
彼は自身の健康を犠牲にしてまでも成功したいと思っていた。
彼は技師を引退した。
彼は技師になるつもりだ。
彼は技師になりたく思っています。
彼は技師だった、それで技師として扱われた。
彼は偽小切手をつかまされた。
彼は飢えた者に食を与えた。
彼は起こったことをすべて書き留めた。
彼は起き上がって、台所の電気を消したかどうか確かめた。
彼は起きるのが早い。
彼は貴族の出である。
彼は記事を書くのにとても忙しい。
彼は記憶力がよい。
彼は記憶喪失で悩んでいる。
彼は記憶を失った。
彼は記憶が良い。
彼は規則違反のかどでクラブから除名された。
彼は規則を詳しく説明した。
彼は規則の改正を唱えている。
彼は規則に縛られて動きがとれない感じがした。
彼は汽車を降りた。
彼は汽車に乗った。
彼は気分が悪くなってきた。
彼は気難しそうに見えるが根はやさしい。
彼は気難しかった。
彼は気難しい人である。
彼は気難しい。
彼は気前がよすぎる。
彼は気前がいいから、彼といっしょに行きましょうよ。
彼は気持ちが若い。
彼は気高い心を持っている。
彼は気苦労があって酒を飲んでしまった。
彼は気楽に見知らぬ人と交わっていた。
彼は気を失いあお向けに倒れた。
彼は気の毒な程不運だ。
彼は気づかぬふりをして彼女をちらっと見た。
彼は気が変だ。
彼は気が沈んでいるようだ。
彼は気が短い。
彼は気が大きい。
彼は気が多いやつだ。
彼は気が狂った。
彼は気がついてみると公園のベンチに寝ていた。
彼は帰宅途中で事故にあった。
彼は帰宅途中、サミーデービスジュニアにあった。
彼は帰宅する途中事故に遭った。
彼は帰宅するやいなや、誇らしげに衝撃の発表をした。
彼は帰宅するとすぐに彼女に電話した。
彼は帰宅すると、すぐに寝た。
彼は帰宅しようか居残って仕事を続けようかためらった。
彼は帰宅したと私は思う。
彼は帰宅したらすぐ就寝した。
彼は帰宅したとき友人が自動車事故で死んだことを知った。
彼は帰国を申し出た。
彼は帰国を命じられた。
彼は帰国の途についている。
彼は帰国したら私と結婚すると誓った。
彼は帰るとすぐに食事の仕度に取りかかった。
彼は帰りに私を車に乗せてくれた。
彼は帰ってくると約束した。それなのに帰ってこなかった。
彼は帰ってきたらすぐに電話するでしょう。
彼は帰ってきたときには、人が変わったようになっていた。
彼は機敏に動いて火事を消し止めた。
彼は機知に富んだ人だ。
彼は機嫌が良い。
彼は機嫌をそこねている。
彼の機嫌を取るのは難しい。
彼は機嫌が悪い。
彼は機嫌が悪かったが、それは彼には珍しいことだった。
彼は機関銃を持って侵略者たちを寄せ付けなかった。
彼は機械にコードをつないだ。
彼は機会を見つけては必ず博物館をたずねた。
彼は期待以上のものを提供した。
彼は期待がかなえられずがっかりした。
彼は既婚者なのだから、将来のことを考えなければならない。
彼は旗を真っすぐに立てていた。
彼は旗をかかげた。
彼は旗を上下に動かした。
彼は机を右に移動させた。
彼は机の中を空にした。
彼は机の上の古い花瓶に視線を向けた。
彼は机の上の英和辞典を取ろうと手を伸ばした。
彼は机の上に本を置いた。
彼は机に向かって勉強している。
彼は机に向かって座り、試験勉強をし始めた。
彼は机に向かっている。
彼は幾分父親に似たところがある。
彼は幾度となくためになる助言をしてくれた。
彼は幾多の苦難を乗り越えなければならない。
彼は幾つ情報を得ましたか。
彼は幾何学に精通している。
彼は希望に満ち溢れていた。
彼は希望にあふれたり、絶望したりした。
彼は稀に見る勤勉な男だ。
彼は寄る年波で弱った。
彼は奇妙な表情を浮かべていた。
彼は奇妙な事を考えていた。
彼は奇行で知られている。
彼は奇妙な考えに取り付かれている。
彼は奇怪な体験を詳しく話した。
彼は基準を持たない男だよ。
彼は器械運動が得意だ。
彼は喜んで人を助けた。
彼は喜んで私を手伝ってくれる。
彼は喜んで私たちの申し出を受け入れた。
彼は喜んで君を支援してくれる。
彼は大喜びであなたを手伝ってくれるでしょう。
彼は喜んであなたを手伝うでしょう。
彼は喜びのあまり有頂天になっていた。
彼は喜びのあまり我を忘れていた。
彼は喜びのあまりに我を忘れた。
彼は喜びで有頂天だった。
彼は喜びに我を忘れた。
彼は危篤状態だった。
彼は危険を冒してもそこへ行く決心をした。
彼は危険を侮った。
彼は危険を前にしても冷静だった。
彼は危険を恐れない。
彼は危険を感じて、それに近づかなかった。
彼は危険をものともしない。
彼は危険をかえりみず勇気を示した。
彼は危険に直面しても冷静だった。
彼は危険に直面して身動きできなかった。
彼は危険に直面しても勇気があった。
彼は危険に直面しても動じなかった。
彼は危険に直面しても進んでいった。
彼は危険に直面してしり込みした。
彼は危険に直面した時勇敢になった。
彼は危険に身をさらした。
彼は危険に晒されていた。
彼は危険に気づいているはずだ。
彼は危険に気づいていなかった。
彼は危険に気がついていた。
彼は危険な目に遭った。
彼は危険な手術を受けた。
彼は危険から尻込みするような人ではない。
彼は危機にあっても冷静であった。
彼が危ないところを助けてくれたんです。
彼は危うく溺死するところだった。
彼は危うく車に引かれずにすんだ。
彼は危うく車にひかれるところだった。
彼は危うく車にはねられるところだった。
彼は危うく事故で死をのがれた。
彼は危うく死を免れた。
彼は危ういところで死なずにすんだ。
彼は企画課で働いている。
彼は企画部門に属している。
彼は顔色が悪いです。夕べ飲みすぎたに違いありません。
彼は顔色が悪い。
彼は顔を真っ赤にして怒った。
彼は顔を振り向けさえしなかった。
彼は顔もいいし頭もいいんだ。
彼は顔の汗をふいた。
彼は顔に雨があたるのを感じた。
彼は顔を赤くして怒った。
彼は顔が広い。
彼は頑張ったが結局負けた。
彼は頑張ったが、何も達成出来なかった。
彼は頑丈で健康そうに見える。
彼は頑として自分の間違いを認めようとしなかった。
彼は岩の上に家を建てた。
彼は眼鏡越しに私をにらみつけた。
彼は眼鏡を外した。
彼は眼鏡をはずして看護婦に向かってしかめ面をした。
彼は眼鏡をかけないと何も見ることができない。
彼は眼鏡をかけて読み始めた。
彼は眼鏡をかけている。
彼は眼鏡ごしに彼女を見た。
彼は眼を閉じて、仰向けに寝ていた。
彼は癌で死んだ。
彼は癌にかかって回復の見込みはなかった。
彼は岸に着こうと必死の努力をした。
彼は岸から沖へと波にさらわれていった。
彼は丸太をのこぎりでひいて板にしている。
彼は丸太の上に上手く乗っていた。
彼は関連書類の山を何度も繰り返し調べた。
彼は間食の癖を身につけてしまった。
彼は間一髪でひかれるところを危うく逃れた。
彼は間違って自分のでない帽子をかぶってしまった。
彼は間違って私を殴った。
彼は間違って右ではなく左へ曲がってしまった。
彼は間違って違うバスに乗った。
彼は間違ってコーヒーに塩を入れた。
彼は間違っているように思える。
彼は間違った列車に乗ったに違いない。
彼は間違った方向に出発し、森の中で道に迷った。
彼は間違った種類の食べ物を次から次へと食べてみました。
彼は間違った事を許して下さいと我々に謝った。
彼は間違えた。
彼は間違えるといけないから、非常に注意した。
彼は間違いを犯していた。
彼は間違いを犯すことを恐れている。
彼は間違いをしたことが分かった。
彼は間違いをしきりに謝っていた。
彼は間違いなく試験に合格するだろう。
彼は間違いなく私たちから何かを隠している。
彼は間違いなく金を返すと約束した。
彼は間違いなくそれを払っています。
彼は間もなく家族に受け入れられた。
彼は間もなく良くなるだろう。
彼は間もなくよくなった。
彼は観察力が鋭い。
彼は観光でハワイに行った。
彼は観察が鋭いがとても無口だ。
彼は簡単に木にのぼる。
彼は簡単に非を認めるような人ではない。
彼は簡単に停留所を見つけるでしょう。
彼は簡単に人の言いなりになるような男ではない。
彼は簡単な算数すらできなかった。
彼は簡素な生活を送った。
彼は管理職に昇進した。
彼は監視されているのに気づいていた。
彼は監督に挨拶さえしなかった。
彼は甘いものを好まない。
彼は甘んじて屈辱に耐えた。
彼は甘いものに目がない。
彼は甘いものの量を減らした。
彼は甘いものが好きだ。
彼は甘い物ならなんでも好きです。
彼は環境に順応できない。
彼は環境保護についてりっぱな演説をした。
彼は環境に順応した。
彼は漢字が全く書けない。
彼は汗びっしょりだった。
彼は歓迎会の会場をテーブルからテーブルへと歩き回った。
彼は感動して涙ぐんだ。
彼は歓迎の言葉に答えた。
彼は感情を抑えた。
彼は感情を決して隠さない。
彼は感情を表わしがちだ。
彼は感情をあらわしすぎだ。
彼は感謝の印として私にいくらかのお金を差し出した。
彼は感謝のしるしに私にこの人形をくれた。
彼は感謝のしるしにチップを与えた。
彼は感覚が鈍い。
彼は寛大であると聞いている。
彼は官庁で相当な職についている。
彼は完璧主義者だ。
彼は完璧な紳士である。
彼は完壁な紳士だ。
彼は完全に忘れられてしまったと思うでしょう。
彼は完全に酔っ払っている。
彼は完全に死線を越えた。
彼は完全に自分の商売に熱中している。
彼は完全に間違っている。
彼は完全に仕事に没頭していた。
彼は完全に間違っていた。
彼は完全だなんてとんでもない。
彼は寒さに大変敏感だ。
彼は寒さで青ざめていた。
彼は寒さで真っ青になっていた。
彼は寒い天候にすぐに慣れた。
彼は寒い朝に故郷を後にした。
彼は寒い気候にすぐ慣れた。
彼は株式投資で大金を失った。
彼は株式市場に投資をして大儲けをした。
彼は株式市場で大損をした。
彼は株に５０万円投資した。
彼は株の大暴落をうまくかわしていました。
彼は株に１００万円投資することができる。
彼は鞄にラベルを貼った。
彼は滑って、すんでのところで転ぶところだった。
彼は活力に満ち溢れている。
彼は活動的な少年である。
彼は活気のある人です。
彼は割れ目をパテでふさいだ。
彼は顎鬚を生やしている。
彼は顎の骨を折って、歯も何本か折れた。
彼は額の汗を拭った。
彼は額に手を当てて物思いにふけった。
彼は額に手を当てた。
彼は楽々と試験に通った。
彼は楽々と英語を書く。
彼は楽に英語が読める。
彼は楽な姿勢で横になった。
彼は楽しみにピアノを弾いている。
彼は楽しみで我を忘れている。
彼は学歴を鼻にかけている。
彼は楽しそうに口笛を吹きながら運転していた。
彼は学問ばかりでなく経験もある。
彼は学生並みに言えば勤勉です。
彼は学生並みから言えば勤勉です。
彼は学生並から言うと勤勉です。
彼は学生運動熱に浮かされている。
彼は学生らしい。
彼は学生を部屋から出した。
彼は学生の間で評判が悪い。
彼は学生に別れを告げた。
彼は学生の間で評判がよい。
彼は自分の生徒に腹を立てた。
彼は学生です。
彼は学生に人気が有る。
彼は学生たちに彼の考えをわかってもらうことが困難だとわかった。
彼は学術会議に出席した。
彼は学生たちに尊敬されたかった。
彼は学習する機会を最大限に利用するべきだ。
彼は学習する機会を最大限に利用した。
彼は学者ぶっている。
彼は学者というよりむしろ小説家であると思う。
彼は学者というよりもむしろ流行作家だ。
彼は学者というよりもむしろ詩人である。
彼は学者というよりもむしろテレビタレントである。
彼は学者というよりは教師だ。
彼は学者でなく作家だ。
彼は学者でなくて活動家だ。
彼は学者であり、そのように扱われるべきである。
彼は学者だと思われている。
彼は学者だから、学者として扱うべきだ。
彼は学識を鼻にかけていたので人気が無かった。
彼は学識を鼻にかけていた。
彼は学識を自慢している。
彼は学識を自慢しがちであった。
彼は学識ばかりでなく経験もある。
彼は学識ある人だ。
彼は学校生活を楽しんでいる。
彼は学校時代に勉強しなかったことを後悔している。
彼は学校生活がうまくいっているのでとてもうれしい。
彼は学校を卒業するとすぐに留学することになっているそうです。
彼は学校時代から異彩をはなっていた。
彼は学校を卒業して世の中で成功したがってた。
彼は学校を卒業したとき、もう就職が決まっていた。
彼は学校を卒業したあと、ロンドンへ行った。
彼は学校を設立した。
彼は学校を欠席した。
彼は学校を休んでいる。
彼は学校をよく休む。
彼は学校へ行かなくてもよい。
彼は学校の売店で文房具を買った。
彼は学校の成績を自慢していた。
彼は学校の成績が悪かった。
彼は学校の成績がいい。
彼は学校の者を合わせたよりもっとよく物を知っていた。
彼は学校の近くに住んでいる。
彼は学校のテニス部の一員です。
彼は学校に遅刻したことを先生に謝った。
彼は学校に遅刻したことがないのを誇りにしている。
彼は学校に遅刻しそうだ。
彼は学校に対する不満をつぶやいた。
彼は学校に行く途中で交通事故に遭った。
彼は学校に間に合った。
彼は学校にバスで行きます。
彼は学校で歴史を教えていた。
彼は学校で立派にやっている。
彼は学校で生徒に歴史を教えていた。
彼は学校で教えるだけでなく小説も書いた。
彼は学校で重んじられた。
彼は学校で英語を教えたかった。
彼は学校でもっと一生懸命しなかったことを後悔している。
彼は学校ではクラスの首席で通した。
彼は学校では君よりはるかに成績がよい。
彼は学校でいい成績をとろうとしていた。
彼は学校が終わる前にここに来た。
彼は学校から目と鼻の先に住んでいる。
彼は学業に専心できない。
彼は学外に住んでいる。
彼は角で左に曲がった。
彼は革製品の売買をしている。
彼は覚えが遅いはずがない。
彼は確固たる態度をとった。
彼は確固たる信念を持っている。
彼は確かに利口ではあるが、冷淡でもある。
彼は確かに有名人だが、嫌いな男だ。
彼は確かに目立ちたがり屋だが、親切で寛大である。
彼は確かに貧乏だが、幸せだ。
彼は確かに正直だと思います。
彼は確かに最善を尽くしたが、注意が足りなかった。
彼は確かに愚か者だ。
彼は確かに金を約束の日に持ってくるでしょう。
彼は確かにハンサムで頭もいいかもしれないけど、どこか虫の好かないところがあるの。
彼は確かにそう言った。
彼は核兵器は国防のために必要だと主張している。
彼は垣根を飛び越えた。
彼は街頭で買った絵を額縁に入れた。
彼は骸骨のようにやせている。
彼は街を歩いていて、古い友達に会った。
彼は街を出ていく前に彼女に会うつもりだった。
彼は街をあるきまわった。
彼は街に向かっているのではないようだ。
彼は街が破壊されていたという事実を知らなかった。
彼は概して申し分のない学生である。
彼は概して８時半頃会社に着く。
彼は咳払いをした。
彼は害になるほど酒に溺れた。
彼は外務大臣に収まった。
彼は外敵から国を守った。
彼は外務大臣としてはまず及第といえる。
彼は外人と話すのになれている。
彼は外出の用意をするのにほとんど時間がかからなかった。
彼は外出するとき、家に気をつけてくれと私に頼む。
彼は外出してしまった。
彼は外出するたびに、その本屋に立ち寄る。
彼は外出しています。
彼は外車を買えるぐらい金持ちだ。
彼は外国貿易に従事している。
彼は外車を持っている。
彼は外国貿易に従事して２０年になる。
彼は外国切手をたくさん持っている。
彼は外国人だったので、そのように扱われた。
彼は外国人だから、そのように扱わなければならない。
彼は外国車を買うために一生懸命働いた。
彼は外国事情に通じている。
彼は外国語の上達が早い。
彼は外国へ行ったが、戻ってこなかった。
彼は外国へ行った。
彼は外国へ行こうと決心した。
彼は外国へ行く決心をしました。
彼は外国へいったことがありません。
彼は外国に行くことについて考えを変えた。
彼は外国に行きたがっている。
彼は外国での経験についての本をたくさん書いた。
彼は外国で２年間研究する特典を得た。
彼は外国から帰ったばかりだ。
彼は外向的だ。
彼は外見は裕福そうだが実際はそうでない。
彼は外見はスポーツマンのようだった。
彼は外見が大層変わってしまったので、あなたには彼だとわからないでしょう。
彼は外科手術の為入院した。
彼は外科医である上に著名な作家であった。
彼は外の風景にあらゆる注意を向けた。
彼は階段を転げ落ちた。
彼は階段を上がった。
彼は階段を駆け上がった。
彼は階段を一度に三段ずつかけあがった。
彼は階段をゆっくりと上った。
彼は階段をゆっくりと上がった。
彼は階段の上に恐ろしい顔を見た。
彼は階級差別の廃止を主張した。
彼は階下におりてきた。
彼は開業医をやっている。
彼は開会式にはたくさんの客を招待することを計画するでしょう。
彼は絵葉書の見本が欲しいといった。
彼は絵画の技法を完成させた。
彼は絵画と彫刻を学ぶために美術学校へ通った。
彼は絵を壁に掛けた。
彼は絵を描くのが好きだ。
彼は絵を書くことをこよなく愛した。
彼は絵を見る目がある。
彼は絵をかいている。
彼は絵の勉強のために、パリに行くことに決めた。
彼は絵の才能がある。
彼は絵には目が利く。
彼らは皆同時に走り始めた。
彼は皆に知られている。
彼は皆に尊敬されている。
彼は皆から尊敬されている。
彼は皆から神のようにあがめられている。
彼は皆から嫌われている。
彼は灰皿を拾い上げた。
彼は海辺の別荘を買うことに決めている。
彼は海辺のレストランのボーイである。
彼は海水から塩を結晶させて取り出した。
彼は海底で新しい生活を楽しんだ。
彼は海軍士官の任務を受けた。
彼は海軍を退役してみると陸上の生活に適応するのが難しいことがわかった。
彼は海岸沿いに歩いた。
彼は海外旅行をあきらめた。
彼は海外旅行の経験がある。
彼は海外旅行のため金を溜めている。
彼は海外旅行が好きです。
彼は海外留学をしただけのことはあった。
彼は海外へ留学した。
彼は海外留学しただけのことはあった。
彼は海外に行くそうです。
彼は海外の事情に詳しい。
彼は海外で勉強しようと決心した。
彼は海を怖がる。
彼は海を渡った。
彼は海まで馬に乗った。
彼は海の方へ歩いていきました。
彼は海の方を向いた。
彼は海のすぐ近くに住んでいる。
彼は改心する決心をした。
彼は改心することを決心した。
彼は懐が暖かいらしい。
彼は怪我をした選手の代りをつとめた。
彼は怪我の賠償として多額の金を受け取った。
彼は怪我からくる激しい痛みで苦しんだ。
彼は怪我がもとで死んだ。
彼は快方に向かっている。
彼は快適に過ごしている。
彼は快適な暮らしをしている。
彼は快適な生活のできる給料をもらっている。
彼は快楽だけを求めて生きている。
彼は「壊れ物注意」のステッカーを荷物に貼り付けた。
彼は壊れた所をとりかえてくれと要求した。
彼は壊れた花瓶の破片をくっつけようとした。
彼は壊れたテーブルを修理した。
彼は壊れたカメラを見つけた。
彼は回復の見込みが無い。
彼は回復する見込みがない。
彼は回復してまた動き回っている。
彼は解答する前に２日間熟考した。
彼は会話の最中に口を挟むことがよくある。
彼は会社員です。
彼は事務所を訪れたようだった。
彼は会社を代表して、私に話してくれた。
彼は会社を辞めると本気で言った。
彼は会社を設立した時、まだ１０代だった。
彼は会社をくびになったんだけど、わざわい転じて福となすで、見事独立したから偉いよ。
彼は会社の方針に抗議して辞表を出した。
彼は会社の費用で旅行した。
彼は会社の売上の半分以上を取ってくるという営業成績を上げたので、彼は相当なボーナスがもらえるだろうと期待した。
彼は会社の帳簿に穴を開けた。
彼は会社の仲間です。
彼は会社の重要人物だ。
彼は会社の顧問弁護士としての生涯を始めた。
彼は会社の金に手をつけた。
彼は会社のドル箱だ。
彼は会社のために昼夜の別なく働いた。
彼は会社に大いに尽くしている。
彼は会社に車で行く。
彼は会社に勤めて２年も経たないうちに、語学の力を認められた。
彼は会社にとって重要な人材だ。
彼は会社で遅くまで働いているのに違いない。
彼は会社で誰ともうまくゆかない。
彼は会社で重要な地位を得た。
彼は会社で重要な地位を占めている。
彼は会社で高い地位にあります。
彼は会社でいつも動き回っている。
彼は会合を月曜まで延期しようと提案した。
彼は会合を欠席した。
彼は会合に遅刻すると思います。
彼は会合に出席するという約束を取り消した。
彼は会合に出たり出なかったりだ。
彼は会合に間に合わないだろう。
彼は会合にはいかないと決めた。
彼は会合についてとても注意した。
彼は会議を混乱させないように気をつけた。
彼は会議に遅刻する傾向がある。
彼は会議に出席しなかった。
彼は会議で質問する前に事実を全部握っていた。
彼は会議で自分の考えをわかってもらうのに苦労した。
彼は会議で一言もしゃべらなかった。
彼は会議では禁煙しようと提案した。
彼は会員数を２０に制限した。
彼は会議を欠席した。
彼は会員の特典を持っている。
彼は会に病気ででられなかった。
彼は会に出席できないと電話を入れてきた。
彼は会議に出席した。
彼は会う人とは誰でも親しくなる。
彼は会う人ごとに話しかけた。
彼は会うといつも「こんにちは」と私に言う。
彼は会うたびに背が高くなっていた。
彼は会うたびに車の自慢をする。
彼は餓えたものに食物を供給した。
彼は画家になるように生まれついていた。
彼は画家のようなものだ。
彼は画家になって芸術的な天分を生かした。
彼は画家として大変な才能がある。
彼は画家であるはずがない。
彼は画家だった、彼の外見でわかったのだが。
彼は画家だ。
彼は我慢の限界に来ている。
彼は我慢できなかったので逃げた。
彼は我々全員に感謝の言葉を述べた。
彼は我々を警戒しているようだ。
彼は我々の要請を無視しなかったし、彼女もしなかった。
彼は我々の無知をからかった。
彼は我々の忠告を無視した。
彼は我々の忠告を聞きいれなかった。
彼は忠告に耳を貸さなかった。
彼は我々の仲間ではない。
彼は我々の誰よりも上手に歌うことが出来る。
彼は我々の心にかなう人物だ。
彼は我々の信頼を裏切った。
彼は我々の称賛に値する。
彼は我々の市では大変評判のいい人だ。
彼は我々の決定に圧力をかけた。
彼は我々の計画に好意的だ。
彼は我々の求めに応じて歌った。
彼は我々の記者会見の申し出を拒否した。
彼は我々の期待にそわなかった。
彼は我々の感情に訴えた。
彼は我々の科学研究に大変重要な役割を果たした。
彼は我々の家から２軒隣に住んでいる。
彼は我々の援助の要請に全く耳を貸さなかった。
彼は我々の意図を知っているべきだ。
彼は我々のフットボールチームに入れたことを自慢している。
彼は我々のチームで最も価値のある選手です。
彼は我々のチームで最もすぐれた選手である。
彼は我々に必要なものすべてを与えてくれた。
彼は我々に丁寧に別れを告げた。
彼は我々に対し傲慢だ。
彼は我々に少なからぬ面倒をかけた。
彼は我々に自分のヨットの使用を許した。
彼は我々に幸あれといった。
彼は我々に急に新しい要求を持ち出した。
彼は我々に歓迎の挨拶をした。
彼は我々に何かを隠している。
彼は我々に援助を申し出た。
彼は我々に援助を約束した。
彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。
彼は我々にそれをしないように忠告した。
彼は我々にその部屋に入るなと警告した。
彼は我々にそのルールを守るように強く命じた。
彼は我々にアフリカでの経験の詳細な報告をしてくれた。
彼は我々と共に食事した。
彼は我々と映画に行きたがっている。
彼は我々と一緒に慶んでそれをした。
彼は我々から離れて立った。
彼は我々からすたこら逃げた。
彼は我々がどこに居るのかを敵に教え、我々を裏切った。
彼は我を張ってきかない。
彼は我が社を代表してその会議に出席した。
彼は我が国有数の頭脳の一人だ。
彼は我が国の法律に違反した。
彼は我が国のほまれだ。
彼は我が国で最も偉大な科学者のうちの一人だと考えられている。
彼は我が国がその国と同盟を結ぶのに賛成すべきだと論じた。
彼は過労の結果病気になっている。
彼は我がチームを侮辱した。
彼は過労のために疲れている。
彼は過労のせいで死んだ。
彼は過労で病気になった。
彼は過労で倒れた。
彼は過労で伸びている。
彼は過労が原因で病気になった。
彼は過激とは言わないまでも非常に進歩的だ。
彼は過去の失敗の事をくよくよ思っている。
彼は過去の苦しい生活を黙想した。
彼は過去の楽しかったことをあれこれと思い出していた。
彼は過って親指を金槌で打ち付けた。
彼は過ちを悟った。
彼は課長に頭を抑えつけられている。
彼は課長に昇進した。
彼は課長に書類を点検させられた。
彼は荷物を下ろした。
彼は荷物を下に置いた。
彼は苛立たしい表現で答えた。
彼は花瓶を落とした。
彼は花瓶をわざと壊した。
彼は花壇の昆虫を見るためにかがみこんだ。
彼は花についてたくさんのことを知っている。
彼は花でいっぱいの大きな籠を持っています。
彼は花にきれいなカードを添えて彼女に送った。
彼は火事を消し止めた。
彼は火事だと言って僕を揺すって起こした。
彼は火の起こしかたを説明しました。
彼は歌手の卵だ。
彼は歌手として成功し、とても人気者になった。
彼は歌手ではなく俳優だ。
彼は歌を歌うのがうまい。
彼は歌を歌って子供たちを楽しませた。
彼は歌を歌いながらやって来た。
彼は歌もうまいが、ギターだって同じくらい上手だ。
彼は歌がうまいので大変人気がある。
彼は歌うのが上手だ。
彼は歌うことを職業にしたいと思っていた。
彼は歌い始めた。
彼は歌いまくった。
彼は歌いつづけた。
彼は歌いながら仕事をした。
彼は果物の他何も食べない。
彼は歌いたくなかったが、彼らに歌わされた。
彼は果物しか食べない。
彼は暇なときにそれをやった。
彼は暇な時間を最大限に利用した。
彼は暇だったら、魚釣りに行っていただろう。
彼は科学者になりたいといった。
彼は科学者になるために一生懸命勉強した。
彼は科学者として有名だ。
彼は科学者として名声をあげた。
彼は科学者です。
彼は科学者であると同時に音楽家でもある。
彼は科学の研究に専念した。
彼は科学の仕事に熱中している。
彼は科学には全然興味を示さない。
彼は科学に熱心だ。
彼は家庭の事情でやむを得ず教師になった。
彼は家賃をだいぶ滞納し、そのためアパートをたちのかされた。
彼は家賃をだいぶためている。
彼は家族を養わなければならない。
彼は家族を養うために懸命に働いている。
彼は家族を養うために一生懸命働かなくてはいけない。
彼は家族を養うだけの収入がある。
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。
彼は家族を扶養する。
彼は家族を捨てた。
彼は家族を捨てて、外国へ行ってしまった。
彼は家族を起こさないようなそっと入ってきた。
彼は家族を喜ばせようという気持ちでいっぱいだ。
彼は家族の者が不自由なく暮らせるように一生懸命働いた。
彼は家族の写真を撮った。
彼は家族の者が楽に暮らせるように一生懸命働いている。
彼は家族のまねが出来る。
彼は家族のために料理をするのが好きだ。
彼は家族のために、とても一生懸命働いた。
彼は家族に別れを告げて乗り物に乗り込んだ。
彼は家族に別れを告げた。
彼は家族に別れを告げ、ニューヨーク行きの飛行機に搭乗した。
彼は家族に会うとすぐにわっと泣き出した。
彼は家族に引っ越しの用意をさせた。
彼は家族に囲まれて坐っていた。
彼は家族に衣食を与えた。
彼は家族と一緒にハワイに旅行した。
彼は家族と離れて暮らしている。
彼は家族から離れたくなかった。
彼は家政婦に部屋を掃除させた。
彼は家出をした。
彼は家計の上で彼女の負担にはなっていなかった。
彼は家具屋だ。
彼は家業を継いだ。
彼は家を売る広告を出した。
彼は家を売りに出した。
彼は家を売ったそうだ。
彼は家を買える可能性を調べた。
彼は家を買う余裕がある。まして自動車は買える。
彼は家を買う可能性を研究していた。
彼は家を出て行ったばかりです。
彼は家を出て、二度と帰らなかった。
彼は家を手放したくなかった。
彼は家を手放さなくてはならなかった。
彼は家を建てるつもりでその土地を買った。
彼は家を建てる目的でその土地を買った。
彼は家を建てるために郊外に土地を買った。
彼は家を建てるためにその土地を買った。
彼は家を５万ドルで売った。
彼は家をでた。
彼は家まで歩いた。
彼は家まで１０マイルも歩かなければならなかった。
彼は家の誉れだ。
彼は家へと航行し始めた。
彼は家の内装を変えた。
彼は家の耐久性を買う前に調べた。
彼は家の前の道から雪を取り除いた。
彼は家の周りを見た。
彼は家の周りに塀をめぐらした。
彼は家の近くに住んでいる。
彼は家の屋根を壊された。
彼は家に手紙を出した。
彼は家に向かった。
彼は家に居るに違いない。彼の車庫に車が見えるから。
彼は家に帰る途中パン屋に寄った。
彼は家に帰ると本を十冊読む。
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。
彼は家に帰りたくてうずうずしていた。
彼は家に帰りたくてむずむずしていた。
彼は家に帰ったと思います。
彼は家に火災保険をかけた。
彼は家に押し入ろうとした。
彼は家にもどった。
彼は家にいないでしょうね。
彼は家にいた。
彼は家でくつろいでいます。
彼は家から放り出された。
彼は家から飛び出してきた。
彼は家から出かけるところをみられました。
彼は家から駅までたくさんの荷物を運ばなければならなかった。
彼は家からでてくるのを見られた。
彼は夏中ずっと長野にいた。
彼は夏は花に毎日水をやる。
彼は夏の熱い時期にネクタイを締めるのをいやがる。
彼は夏の暑さが好きではない。
彼は夏のロックフェスティバルを組織した。
彼は夏に泳ぐのが好きだ。
彼は夏にはよく遠くまで散歩したものだった。
彼は価格変更のビラをはり出した。
彼は何物にもまして名誉を重んじる。
彼は何年も悲惨な生活を送らなければならなかった。
彼は何年も前にやむを得ない事情のため、彼女と別れなければなりませんでした。
彼は何年も経ってから帰ってきた。
彼は何日間も食べてないように見えた。
彼は何日も何も食べないでいることがよくある。
彼は何日も何も食べずに過ごさねばならなかった。
彼は何度も質問して発言者の話の邪魔をした。
彼は何度も私に嘘をついてきた。
彼は何度も私たちに振り向き、歩き回りました。
彼は何度も何度も努力したが、成功しなかった。
彼は何度もヨーロッパに行ったことがある。
彼は何度もドアを叩いたが答えはなかった。
彼は何度か試みたが、失敗した。
彼は何度か結婚したことがある。
彼は何度かたばこをやめようとしたがだめだった。
彼は何通かの手紙を秘書に口述した。
彼は何人かの友人に手紙を書いています。
彼は何処も悪くない。
彼は何処に住んでいるのですか。
彼は何処に行ったのですか。
彼は何十冊も英語の本を持っている。
彼は何十冊もの日本に関する本を持っている。
彼は何時間も待ち続けた。
彼は何時間も座って海を眺めたものだった。
彼は何時間も座って海を見ていることがよくある。
彼は何時間も運転している。
彼は何時に来ると言いましたか。
彼は何時に戻りますか。
彼は何時に君の返事を要求したのか。
彼は何事も程々という事を知らず、いつも極端に走ってしまう。
彼は何事も起こらなかったのように本を読み続けた。
彼は何事もなかったように本を読み続けた。
彼は何事もなかったかのように話し続けた。
彼は何事もお金という点から考える。
彼は何事もおこらなかったかのように本を読み出した。
彼は何事にも否定的な態度である。
彼は何事にも長続きしない。
彼は何事にも行き届いた人だ。
彼は何事にも喜ばない。
彼は何事につけても自分の思い通りにした。
彼は何事においても自分の思いどおりにしようとする。
彼は何事においてもいつも思い通りに振る舞っている。
彼は何事でも三日坊主だ。
彼は何才なんですか？
彼は何故あんなに怒ってるんだろう。
彼は何を目指しているのですか。
彼は何を答えてよいか考えた。
彼は何を追っているのですか。
彼は何を言っているんだ。彼の言うことは全く意味が通ってないよ。
彼は何を見物したのか。
彼は何を求めているのですか。
彼は何を企んでいるんだ。
彼は何をやろうとしていたのか。
彼は何をやっても上手くやる。
彼は何をやってもうまくいく。
彼は何をねらっているのだろう。
彼は何をそんなに怒っているのだろう。
彼は何をするにも消極的だ。
彼は何をすべきか当惑した。
彼は何をしようとしているのか。
彼は何をしても飽きっぽい。
彼は何をしでかそうとしているのだろう。
彼は何をしている人ですか。
彼は何をしている人だと思いますか。
彼は何をしたいのですか。
彼は何らかの解決策を提案しましたか。
彼は何をしたいのかに関してはっきりしていないようだった。
彼は何も伝言を頼んでいなかった。
彼は何も成し遂げられないように思われた。
彼は何も成し遂げないだろう。
彼は何も言わなかった。それで彼女は腹をたてた。
彼は何も言わなかった。
彼は何も見なかったと言っているが、彼が真実を言っているとは思えない。
彼は何も悪いことはしていない。
彼は何もなかったような顔をして笑っていた。
彼は何もすることがありません。
彼は何もしないよりは仕事をするほうを好んだ。
彼は何もしないで何時間も座っていることがよくあった。
彼は何もしないで何時間も座っていたものでした。
彼は何もしないでよく何時間もここに座っていたものだった。
彼は何もかもうまくいっているようだ。
彼は何の役にも立たない。
彼は何の造作もなくその問題を解くことができた。
彼は何の準備もしてないのではないかと、ちょっと心配しています。私は彼が資料を準備してプレゼンテーションをしたのを見たことがないものですから。
彼は何の取り柄もない。
彼は何の見返りも求めないで、昔の友人の娘さんに全財産を譲った。
彼は何の苦も無く川を泳いで渡った。
彼は何のあいさつもなしに帰ってしまった。
彼は何と背が高いのでしょう。
彼は何と騒がしいのだろう。
彼は何と答えてよいかよく考えた。
彼は何と水泳が上手なのだろう。
彼は何と失礼な言葉を使うのでしょう。
彼は何と言ってよいか途方に暮れた。
彼は何と言ってよいのやらわからなかった。
彼は何と言ってよいか分からなかった。
彼は何と言いましたか。
彼は何とよく食べるのだろう。
彼は何とばかなのだろう。
彼は何とすばらしいテニス選手なんだろう。
彼は何とか暗くなる前に家に着くことが出来た。
彼は何とか授業に間に合った。
彼は何とかうまく逃げた。
彼は何と言うかしら。
彼は何で忙しいの？
彼は何て上手に日本語を話すんだ。
彼は何て強いんだ。
彼は何でも僕のすることに文句をつける。
彼は何でも知っているように話す。
彼は何でも知っているような口振りだ。
彼は何でも知っていると思っているが、実際はひどく無知である。
彼は何でも知っているかのように話す。
彼は何でも知っているかのような話し方をする。
彼は何でも知っているかのような口ぶりだ。
彼は何でも大げさに言う傾向がある。
彼は何でも打ち明けて相談するほど兄を信頼していない。
彼は何でも自分の思い通りにしようとする。
彼は何でも自分でするのが好きだ。
彼は何でも言うことを聞くイエスマンも同然だった。
彼は何でも金本意に見る。
彼は何でも金銭の立場から考える。
彼は何でも屋だ。
彼は何でも歓迎する。
彼は何でも意のままに行うことが出来た。
彼は何でも意のままにしたがる。
彼は何でもないことに時として腹を立てる。
彼は何でもやりすぎる傾向がある。
彼は何でもずばずば言う人だ。
彼は何でもすぐに理解する。
彼は何でもお金という点から考えている。
彼は何でも、しったかぶりする。
彼は何ていい人なのでしょう。
彼は何ヶ月もヨーロッパを放浪してきた。
彼は何か冷たい飲み物を欲しがっている。
彼は何か買おうと思って店の中を歩き回った。
彼は何か悩んでいるようだ。
彼は何が起こるのかと心配だった。
彼は何が起こったのか正確に記述した。
彼は何か気にかけることがあるようだ。
彼は何か気にかかることがあるようだ。
彼は何か企んでいるように思える。
彼は何か解決策を提案しましたか。
彼は何か飲み物が必要です。
彼は何かを隠そうとしていると、私はふと思った。
彼は何かをやり出すとそれに凝る性質です。
彼は何かぶつぶつ言っている。
彼は何かの役に立つ。
彼は何かスポーツをしますか。
彼は何かいたずらをしようとしている。
彼は化学は言うまでもなく数学もほとんど知らない。
彼は化学はほとんど勉強しない。
彼は化学の研究に専心していた。
彼は化学が不得手だ。
彼は化学に熱心だ。
彼は下のものにいばっている。
彼は下の方の谷を見下ろした。
彼は下からたたき上げた男だ。
彼は音楽的才能のある人だ。
彼は音楽会に行くつもりだ。
彼は音楽家のようだ。
彼は音楽会が終わるまでには到着しなかった。
彼は音楽家として身を立てた。
彼は音楽家としては一流ではない。
彼は音楽を勉強するためにオーストリアへ行った。
彼は音楽を聞きながら手紙を書いた。
彼は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。
彼は音楽を聞いていた。
彼は音楽を聴くために、椅子に座って落ち着いた。
彼は音楽を聴いて気を紛らした。
彼は音楽を演奏しています。
彼は音楽もスポーツも好きです。
彼は音楽の良し悪しがわからない。
彼は音楽の勉強のため、イタリアに行った。
彼は音楽の素晴らしい才能をもっている。
彼は音楽の研究のためにイタリアへ行った。
彼は音楽の研究に専念した。
彼は音楽に夢中になっている。
彼は音楽に夢中です。
彼は音楽に興味があります。
彼は音楽にふけっている。
彼は音楽にとても興味がありそうだった。
彼は音楽と同様スポーツも好きです。
彼は音楽クラブに入っている。
彼は音楽だけでなくスポーツも好きです。
彼は音楽が大好きだ。
彼は音楽がわかる。
彼は音楽がとても好きなんです。
彼は音楽がとっても好きだ。
彼は音楽がたいへん好きである。
彼は音もなくしかもすばやく動ける。
彼は穏健な考えをもった人である。
彼は温かく息子を抱きしめた。
彼は恩師にまったく感謝していなかった。
彼は臆病者呼ばわりされて立腹した。
彼は臆病者にすぎない。
彼は臆病というより内気だ。
彼は臆病だと非難された。
彼は屋根の雪を取り除いた。
彼は屋根から落ちて、さらに悪い事に足を折った。
彼は屋根からまっさかさまに落ちた。
彼は億万長者と言われている。
彼は沖縄への旅行を延期しました。
彼は黄色いあの家に住んでいる。
彼は鴎外を愛読している。
彼は王様以上だった。
彼は王者の風格を備えている。
彼は王位を継承することになっていた。
彼は王位を継ぐだろう。
彼は王の血を引いている。
彼は王についての物語を作り上げた。
彼は王にちなんで名づけられた。
彼は殴られて青あざができた。
彼はまさしく王様だった。
彼は横浜から東京へ電車で通勤している。
彼は横にばったり倒れた。
彼は押しが強い。
彼は答えを三つ間違えた。
彼は往復ともタクシーに乗った。
彼は奥の手を出してきた。
彼は奥さんを大事にすべきだ。
彼は奥さんの２倍の体重があります。
彼は奥さんに劣らず料理がうまい。
彼は奥さんに早く起こしてもらいたかった。
彼は奥さんに飼い慣らされてしまった。
彼は奥さんに隠れて秘書のひとりとつき合っている。
彼は奥さんには頭が上がらない。
彼は奥さんにシャツを縫ってもらった。
彼は奥さんと口論をしたかもしれないが、奥さんを殴ったはずが無い。
彼は奥さんが妊娠したといわれてびっくりした。
彼は奥さんが怖かった。
彼は奥さんがお姑さんとうまくやっていけるかが心配だ。
彼は汚名をそそいだ。
彼は汚職と何らかの関係があるといわれています。
彼は鉛筆を手に持った。
彼は鉛筆を机の上に置いた。
彼は鉛筆をなめるくせがある。
彼は鉛筆を２本持っている。１本は長くあとの１本は短い。
彼は鉛筆やノートや辞書などを買った。
彼は鉛筆で真っ直ぐな線を描いた。
彼は遠方に船を見つけた。
彼は遠隔地を旅するのを楽しんでいる。
彼は遠くに明かりを見た。
彼は遠回しに言って、私の名声を傷つけるのをさけた。
彼は遠くに船を見付けた。
彼は遠くに行った。
彼は遠くに見えた明かりに向かって進んだ。
彼は遠くにみえた明かりの方へ進んだ。
彼は遠くから眺めていた。
彼は遠くからやってきた。
彼は猿のように木によじ登った。
彼は煙草を吸わない。
彼は煙草をやめた。
彼は煙草をきっぱりとやめた。
彼は煙草も吸わず、酒も飲まない。
彼は演説を堂々とやった。
彼は演説を途中で突然中止した。
彼は演説を引き延ばして時を稼ごうとした。
彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。
彼は演説の中で自分の過去の経験に言及した。
彼は演説の中で教育の重要性を長々と述べた。
彼は演説の一部をわすれたので、少しの間即席でしゃべらなくてはならなかった。
彼は演説で政府の政策を攻撃した。
彼は演説で教育の重要性を詳しく述べた。
彼は演説するのに慣れている。
彼は演説しているところだ。
彼は演説した。
彼は演説していた。
彼は宴会の事について触れた。
彼は円をドルと換えた。
彼は駅まで彼女を見送りにいってきたところだ。
彼は駅まで走り、その列車に乗った。
彼は駅まで行った。
彼は駅までの道がわかるように略図を書いてくれた。
彼は駅までタクシーに乗った。
彼は駅へ祖父を見送りに言った。
彼は駅へ急いだ。
彼は駅の前を行ったりきたりしている。
彼は駅のほうへ歩いている。
彼は駅に早く着くように努めた。
彼は駅に着いた。
彼は駅に手荷物を預けた。
彼は駅に近づいた。
彼は駅に行かなければならないでしょう。
彼は駅で二時間待たされた。
彼は駅で彼の英語の先生に偶然会った。
彼は駅で誰も見かけなかった。
彼は駅では他に誰も見かけなかった。
彼は駅でばったり彼女に会った。
彼は駅から帰る途中、旧友に会った。
彼は鋭い痛みを意識していた。
彼は衛生監視員である。
彼は英雄のつもりだ。
彼は英雄と考えられていた。
彼は英雄だったが、威張ってなかった。
彼は英文学を専攻している。
彼は英文学を研究するためにイギリスへ行った。
彼は英文学の大家だ。
彼は英文学の研究に専念した。
彼は英文の手紙の書き方をしりません。
彼は英国文化についての知識を深めるために英国へ行った。
彼は英国生まれなので、イギリス英語を話す。
彼は英国人だがインドに住んでいる。
彼は英国史を勉強した。
彼は英国史に精通している。
彼は英国国民であることを誇りに思っている。
彼は英国へ出発する前に英語を習っていました。
彼は英語部に入った。
彼は英語教師の資格がある。
彼は英語教師としての資格がある。
彼は英語教育にいくらか経験がある。
彼は英語以外の外国語は全く知らない。
彼は英語以外にも２つの言語を自由にあやつる。
彼は英語を話せますか。
彼は英語を話せない。ましてやフランス語は論外だ。
彼は英語を話せない。ましてフランス語は話せない。
彼は英語を話す能力を身につけた。
彼は英語を話せるようになりましたか？
彼は英語を話すのが上手である。
彼は英語を話すのが上手い。
彼は英語を話すのが一番うまいとうぬぼれている。
彼は英語を話すのがとても上手だ。
彼は英語を話すのがとても苦手だ。
彼は英語を話すと必ず少し間違いをしてしまう。
彼は英語を話すことができません。
彼は英語を話すことができますか。
彼は英語を話し始めた。
彼は英語を話します。
彼は英語を話しています。
彼は英語を話さなければなりません。
彼は英語を容易に習得した。
彼は英語を母語とする人のように英語を話す。
彼は英語を勉強するつもりで上京した。
彼は英語を勉強するためにロンドンに行った。
彼は英語を勉強するために、アメリカへ行った。
彼は英語を勉強するために、アメリカに行った。
彼は英語を勉強しているが、ドイツ語も勉強している。
彼は英語を読めるし、そのうえ書けもする。
彼は英語を知らない。
彼は英語を知らない。フランス語はなおさらのことだ。
私は英語を専攻するために、大学に進学することを決めました。
彼は英語を少し話します。
彼は英語を書くと必ず間違える。
彼は英語を習い始めた。
彼は英語を教える。
彼は英語を自由に駆使する。
彼は英語を教えて生計をたてている。
彼は英語を教えてくれるだけでなく小説も書く。
彼は英語を学ぶ目的で海外に行った。
彼は英語を学ぶためそこへ行った。
彼は英語をよく理解している。
彼は英語をよく知っている点で私より優れている。
彼は英語をまるでアメリカ人のように流暢に話す。
彼は英語をまったく知らない。
彼は英語をとてもうまく話す。
彼は英語をすらすら話す。
彼は英語をしゃべるのがうまくなってきた。
彼は英語をしゃべると必ず間違える。
彼は英語をうまく使いこなす。
彼は英語をうまくしゃべる。
彼は英語は言うまでもなくスペイン語も話せる。
彼は英語は言うまでもなく、フランス語も話せる。
彼は英語もフランス語も話せない。
彼は英語もフランス語も話す。
彼は英語もフランス語も大変上手に話せます。
彼は英語もドイツ語も両方とも話せる。
彼は英語は無論のこと、フランス語も話します。
彼は英語では私より優れている。
彼は英語は言うまでもなくフランス語とドイツ語を話せる。
彼は英語は言うまでもないが、ドイツ語も話す。
彼は英語はもちろんのことドイツ語も話す。
彼は英語はもちろんのこと、スペイン語も話せる。
彼は英語ばかりでなくドイツ語も話せる。
彼は英語の力がめきめきついてきた。
彼は英語の勉強をしている。
彼は英語の勉強に非常に熱心です。
彼は英語の勉強で忙しい。
彼は英語の勉強がとてもうまく進んでいる。
彼は英語の先生です。
彼は英語の授業で遅れをとった。
彼は英語の手紙を書きますか。
彼は英語の手紙を書きます。
彼は英語の試験に合格した。
彼は英語の試験で２つ間違った。
彼は英語の歌を習いたいと思っている。
彼は英語のみならずフランス語も話すことができる。
彼は英語に磨きをかけるため、昨年アメリカへ行った。
彼は英語に精通している。
彼は英語に加えフランス語も話すことができます。
彼は英語にずばぬけた才能を持っている。
彼は英語においては弟に劣る。
彼は英語と同様数学も教えます。
彼は英語とフランス語を話す。
彼は英語とフランス語をしゃべることができます。
彼は英語とフランス語は言うまでもなく、ドイツ語も話せる。
彼は英語とフランス語の両方を話すわけではない。
彼は英語とフランス語の両方を教えることができる。
彼は英語とフランス語が話せる。
彼は英語とドイツ語はもちろん、スペイン語も話す。
彼は英語とドイツ語しか話せません。そして私はそのどちらも分かりません。
彼は英語と、さらにフランス語も話す。
彼は英語で満点を取った。
彼は英語で用が足せなかった。
彼は英語で日記をつけている。
彼は英語で書かれた本を読みました。
彼は英語で自分の考えを上手に表現した。
彼は英語で自分の意思を伝えられる。
彼は英語では私たちのクラスの者より進んでいる。
彼は英語では私達より進んでいる。
彼は英語では私たちより勝っている。
彼は英語ではわたしよりずっと劣っている。
彼は英語ではクラスの者より進んでいる。
彼は英語で９０点をとった。
彼は英語だけでなくフランス語も話す。
彼は英語が話せるという点では、他の者よりまさっている。
彼は英語が話せるし、その上フランス語も話せる。
彼は英語が話せますか。
彼は英語が話せない。ドイツ語はなおさらだ。
彼は英語が話せないんですね。
彼は英語が読めない。ましてやドイツ語はなおさら読めない。
彼は英語が好きだが数学は不得意だ。
彼は英語が苦手だが、数学では誰にも劣らない。
彼は英語が苦手だ。
彼は英語がほとんど話せません。
彼は英語がほとんど進歩しなかった。
彼は英語がペラペラだ。
彼は英語とフランス語のどちらも話せるんです。
彼は英語がなかなか覚えられない。
彼は英語がとても好きだ。
彼は泳げるようになった。
彼は英語がうまい。
彼は泳げないらしい。
彼は泳げる。
彼は泳ぐのが好きです。
彼は泳げないようだ。
彼は泳ぐのがとても速い。
彼は泳ぐために海に行った。
彼は泳ぐことをこわがっている。
彼は泳ぐことが出来ません。
彼は泳ぎ方を習った。
彼は泳ぎを教えてくれた。
彼は泳ぎをこわがっている。
彼は泳ぎに行こうと提案した。
彼は泳ぎが上手です。
彼は泳ぎがうまい。
彼は泳ぎがうまいのを自慢している。
彼は永久に日本を離れた。
彼は永久に国を離れるそうだ。
彼は永久にさよならを言った。
彼は永久にここには戻らないでしょう。
彼は永久にカリフォルニアに帰ってしまった。
彼は永久にイギリスに帰ってしまった。
彼は永久にアフリカを去った。
彼は映画俳優から政治家になった。
彼は映画館に行くことはまずない。
彼は映画の切符をなくしてしまった。
彼は映画に夢中になっているので、手当たり次第に映画を見る。
彼が映画に行くことはまずない。
彼は営利のためにこれをした。
彼は映画が大好きです。
彼は営業部の部長です。
彼は運動不足であまり食欲がない。
彼は運動神経が抜群だ。
彼は運動場を横切った。
彼は運動の大切さを強調した。
彼は運転免許試験に合格しなかった。
彼は運転免許をとるのに、夢中になっている。
彼は運転士として鉄道で働いている。
彼は運転をすることが出来ます。
運転する時はいくら注意しても注意しすぎることはない。
彼は運転が非常に下手だ。
彼は運転が上手だ。
彼は運転が上手いと私は思う。
彼は運転が荒い。
彼は運転が下手だ。
彼は運転がうまいと思いますか。
彼は運よく列車に間に合った。
彼は噂を否定した。
彼は嘘を付くような人ではない。
彼は嘘をつく傾向がある。
彼は嘘をつくことが大嫌いだった。
彼は嘘をつき続けた。
彼は嘘をついているのではないかと思います。
彼が嘘をついていると思わざるをえない。
彼は嘘をついた罰を受けた。
彼は嘘をついたらしい。
彼は嘘なんかつく人ではない。
彼は嘘など言わない。
彼は嘘などついたことがないと言っているが、それは嘘だ。
彼は嘘つきで評判だ。
彼は雨を利用した。
彼は雨具を用意して出かけた。
彼は雨を避ける避難場所を捜した。
彼は雨の日以外は毎日徒歩で出勤します。
彼は雨の中を運転するときに極度の注意を払う。
彼は雨の中を歩き続けた。
彼は雨の中を歩いたので具合が悪い。
彼は雨の中を出ていった。
彼は雨の中を傘もささずに歩きつづけた。
彼は雨の降る中へ歩いていった。
彼は雨になると予言した。
彼は雨にもかかわらず時間どおりについた。
彼は雨でずぶぬれになった。
彼は宇宙飛行士になることを夢に描いている。
彼は宇宙を遊泳した最初の人間だった。
彼は右に急カーブした。
彼は右手を延ばした。
彼は陰険なやつだ。
彼は淫らな生活から足を洗った。
彼は飲酒運転で罰せられた。
彼は飲酒癖が治った。
彼は飲酒にふけって健康を害した。
彼は飲酒について私にお説教した。
彼は飲みすぎて死んだ。
彼は引退したが、いまだに事実上指導者である。
彼は引出しを開けて、手紙を取り出した。
彼は引き返して彼女が階段を上るのを手伝った。
彼は引き出しに物をぞんざいに押し込んだ。
彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。
彼は一塁へ投げた。
一流大学でも楽に入学できたろうに、専門学校に進んだ。
彼は一流歌手として認められた。
彼は一流の作家であると言っても過言ではない。
彼は一流の音楽家だ。
彼は一夜づけの試験勉強をした。
彼は一目で彼女を大好きになってしまった。
彼は一目見て彼女に恋をした。
彼は一目で娘が泣いていたことがわかった。
彼は一目で彼女を好きになってしまった。
彼は一目で彼女に恋をした。
彼は一枚の紙切れを取り出した。
彼は一目でその少女と恋に落ちた。
彼は一枚の紙に手紙を書きました。
彼は一本のロープをつかみ助かった。
彼は一文なしだ。
彼は一歩一歩大統領の地位に出世して言った。
彼は一匹の犬が森に捨てられいるのを見つけた。
彼は一分の差で電車に乗り遅れた。
彼は一番大事な問題を敬遠したように思えた。
彼は一番初めに来た、だから良い席がとれた。
彼は一番をとるだろう。
彼は一晩中目を覚まして横になっていた。
彼は一晩中寝返りをうった。
彼は一般の読者に人気がある。
彼は一般に人々に人気がある。
彼は一発の弾丸で殺された。
彼は一箱のお菓子を友達全員と分け合った。
彼は一年中そこで暮らして仕事をしている。
彼は一年飛び級をした。
彼は一年前に死んだ。
彼は一年近くもアルコール類を断っていたが、お正月の頃に禁を破ってまた元に戻ってしまった。
彼は一日働いては次の日ぶらぶらしている。
彼は一日二十ドル稼ぐ。
彼は一日中遊んでばかりいる。
彼は一日中黙っていた。
彼は一日中眠った。
彼は一日中歩いて完全に疲れていた。
彼は一日中食事もとらずに小説に熱中している。
彼は一日中手紙をさがした。
彼は一日中ベッドで寝てばかりいた。
彼は一日中行方不明の猫を探した。
彼は一日中テレビを見ていた。
彼は一日中テニスをした。
彼は一日中テレビばかり見ていた。
一日中、愚痴をこぼしてばかりいる。
彼は一日中うとうとしていた。
彼は一日中、いつも忙しい。
彼は一日三千円で生活している。
彼は一日休みたいという彼女の要請を拒否した。
彼は一日を遊んで過ごした。
彼は一日もタバコなしではいられない。
彼は一日の仕事で疲れ果てたので、いつもよりずっと早く寝た。
彼は一日に二食しかとらない習慣だ。
彼は一日に一回は親切な行動をする。
彼は一日で読み切るつもりでその本を読み始めた。
彼は一日たりとも自分のしたことを後悔せずに過ごした日はなかった。
彼は一日か二日で帰ります。
彼は一等賞をもらった。
彼は一等になることを目指していた。
彼は一度聞いたことは決して忘れない。
彼は一度も部屋を掃除したことがありません。
彼は一度も学校に遅刻したことはない。
彼は一度もゴルフをした事がありません。
彼は一度に７人の話を聞くことができました。
彼は一度に６個の箱を運んだ。
彼は一度ならず試みたが、失敗に終わった。
彼は一代で巨万の富を得た。
彼は一足の靴を買った。
彼は一銭ももらえずその日暮らしだった。
彼は一切れの肉を犬に投げ与えた。
彼は一切の論議に耳を貸さなかった。
彼は一生独身のままだった。
彼は一生独身で通した。
彼は一生独身で過ごした。
彼は一生懸命勉強して首尾よく奨学金を得るつもりだ。
彼は一生懸命勉強したので試験に合格した。
彼は一生懸命勉強したが試験に落ちた。
彼は一生懸命勉強したが、また失敗した。
彼は一生懸命勉強した。
彼は一生懸命働くことに慣れている。
彼は一生懸命働く。
彼は一生懸命働く、だから私は彼が新しい仕事に成功すると確信している。
彼は一生懸命働きました。
彼は一生懸命働かなければならない。
彼は一生懸命働いて疲れているようだった。
彼は一生懸命働いたので成功した。
彼は一生懸命働いた、そうでなかったら失敗しただろう。
彼は一生懸命努力して、１週間でレポートを書き終えた。
彼は一生懸命走った。
彼は一生懸命努力したが無駄だった。
彼は一生懸命飲んだ。
彼は一生懸命英語を勉強したに違いない。
彼は一生懸命やったが無駄だった。
彼は一生懸命やっているからうまくいくだろう。
彼は一生懸命やったが、失敗した。
彼は一生懸命ホットドッグを売っている。
彼は一生懸命に勉強したから成功したと言っている。
彼は一生懸命に勉強した、さもなければまた失敗しただろう。
彼は一生懸命に働く事の重要性を強調した。
彼は一生懸命に働いた、その結果として彼は大変な成功をおさめた。
彼は一生懸命にやってみたが、失敗した。
彼は一生懸命にやってはみたが、その仕事には向いていないとわかった。
彼は一生懸命がんばる。
彼は一生涯貧乏だった。
彼は一生を自然保護のためにささげた。
彼は一生を研究にささげた。
彼は一生を教育に捧げた。
彼は一生かかっても読み切れないほどの本を持っている。
彼は一睡もせずに取引が失敗した原因を考えた。
彼は一睡もしなかった。
彼は一人旅に出かけた。
彼は一人旅が好きです。
彼は一人息子を戦争で亡くした。
彼は一人ぼっちになって寒さが骨に染みた。
彼は一人ぼっちだった。
彼は一人ぼっちで座っていた。
彼は一人のこされると冥想にふけった。
彼は一人になるとすぐにその手紙を書いた。
彼は一人で旅行するのが好きだ。
彼は一人で暮らしている。
彼は一人で夕食を食べました。
彼は一人で森に住んでいる。
彼は一人で十字架を背負っているような物だな。
彼は一人で散歩するのが好きだ。
彼は一人で散歩をするのが好きだ。
彼は一人で行く勇気がない。
彼は一人で外国へ行ってしまった。
彼は一人で音楽を聴いていた。
彼は一人でニューヨークへ行くことに決めた。
彼は一人でそこに住んでいた。
彼は一人でそこに行けるほど勇敢だ。
彼は一人でこの寂しい場所に住んでいます。
彼は一人でここに住んでいる。
彼は一人で８０日で世界一周の旅をしてきた。
彼は一人っ子だったので、唯一の相続人だった。
彼は一人っきりである。
彼は一人だけで時間を過ごすことがある。
彼は一人だけでそこへ行った。
彼は一人きりで朝食を摂った。
彼は一身上の都合で会社をやめた。
彼は一緒に来たがった。
彼は一緒に遊ぶ人がいない。
彼は一所懸命勉強した、そうでなかったら、試験に落ちていただろう。
彼は一週間病気です。
彼は一週間前に家を出たなり帰ってこない。
彼は一週間前、つまり五月十日にヨーロッパに向かった。
彼は一週間休みをとった。
彼は一週間学校を休んだ。
彼は一週間に三回テニスをする。
彼は一週間ずっと病気で寝ていました。
彼は一週間ずっと病気です。
彼は一週間してまた来た。
彼は一週間、外出を禁止された。
彼は一時期フランスに住んで、それからイタリヤに行った。
彼は一時間遅れて現れた。
彼は一時間後現れた。
彼は一時間で我々に追いつくだろう。
彼は一時間そこで横になっていた。
彼は一時解雇にされた。
彼は一時はロンドンに滞在していた。
彼は一時ここに住んでいた。
彼は一行から離れて一人で旅行した。
彼は一口食べてまた一口食べた。
彼は一言も聞き漏らさないように注意深く聞いた。
彼は一言も聞きもらすまいとたいへん注意して聞いた。
彼は一言も答えなかった。
彼は一言も口をきかなかった。
彼は一言も言わなかった。
彼は一言も言わないで部屋から出ていった。
彼は一言も言わないで何時間も座っていたものだった。
彼は一言も言わないで、出て行った。
彼は一言も言わず何時間も座っていた。
彼は一言も言わずに出ていった。
彼は一言も言わずに私の側をすぎていった。
彼は一言も言わずに行ってしまった。
彼は一言で言えば夢想家なのだ。
彼は一言で言うならば詩人だ。
彼は一軒ごとに寄付を頼んで歩いた。
彼は一気に手紙を書いた。
彼は一見ピアニストらしい。
彼は一気に１０時間働いた。
彼は一貫して貧しい人たちを助ける努力をしてきた。
彼は一介の事務員にすぎない。
彼は一介のビジネスマンにすぎない。
彼は一ヶ月以上ロンドンにいた。
彼は一ヶ月の間に３編の詩を書いた。
彼は一かばちかやってみるつもりですといった。
彼は井戸を飲み干すほどのどが渇いていた。
彼は井戸へ行って水をくんできた。
彼は医療に一生を捧げた。
彼は医者を装っていた。
彼は医者を呼びに行った。
彼は医者を呼びにやろうと提案した。
彼は医者を呼びにやった。
彼は医者の卵だ。
彼は医者の注意を無視して酒を飲み続けている。
彼は医者の診断を受けた。
彼は医者の資格があると言われている。
彼は医者の資格があるそうだ。
彼は医者の勧めでたばこをやめた。
彼は医者のように見えました。
彼は医者のようにはぜんぜん見えない。
彼は医者のような気がする。
彼は医者に行くことを延期していたことを後悔した。
彼は医者に見放された。
彼は医者に禁酒するようにいわれた。
彼は医者に煙草を止めるように言われているが、止められそうもない。
彼は医者になろうと決心している。
彼は医者になる望みを捨てた。
彼は医者になる決心をした。
彼は医者になるように育て上げられた。
彼は医者になるために猛勉強した。
彼は医者になることを決心した。
彼は医者になり無医村へ行こうと決意した。
彼は医者になりたがっている。
彼は医者にかかったことがないのが自慢だ。
彼は医者として有名だ。
彼は医者として無能だ。
彼は医者としての実際の経験を多く持っている。
彼は医者として知られるようになった。
彼は医者でもあり小説家でもある。
彼は医者ではなくて教師である。
彼は医者ではありません。
彼は医者ですか。
彼は医者であるばかりではなく作家でもある。
彼は医者であるだけでなく、優れた詩人でもあった。
彼は医者であることを誇りにしている。
彼は医者だ。
彼は医者であった。そのうえ、詩人でもあった。
彼は医師になるために勉強している。
彼は医師を信用しなくなった。
彼は医師としての資格がある。
彼は医師であるばかりではなく作家でもある。
彼は医師であるばかりでなくピアノの名人だった。
彼は医学部の教授だ。
彼は医学界に多大な影響力を持っている。
彼は医学を研究するために渡米した。
彼は医学の研究に専念した。
彼は医学の研究に従事していた。
彼は医学の研究に携わっている。
彼は医学に専念した。
彼は医学の学生だ。
彼は遺書をしたためた。
彼は遺言で妻に全財産を残した。
彼は違法行為をした。
彼は違った種類の食べ物を次から次へと食べてみました。
彼は衣料品業界で本当にうまく成功した。
彼は衣服をあきなっているようだ。
彼は胃痛に悩まされたものだった。
彼は胃袋に食べ物を詰め込んだ。
彼は胃ガンで死んだ。
彼は異彩を放っていた。
彼は異議を唱える誰に対しても腹を立てた。
彼は異なった考え方を拒まなかった。
彼は椅子を叩き壊して薪にした。
彼は意図的に窓を割った。
彼は意識を取り戻したとき、丘の上に１人で横たわっていた。
彼は意思決定でほとんど何の役割も演じていない。
彼は意志の弱い父親に育てられたため、甘いものが大好きだ。
彼は意志の弱い人だ。
彼は意志が弱い。
彼は意志が強いんだ。
彼は意向を遠回しに言った。
彼は意気揚々と帰宅した。
彼は意見書を提出した。
彼は意気消沈している。
彼は意気揚々と引き返した。
彼は意に反して解雇された。
彼は委員会の中で重要な役割を果たした。
彼は委員会の決定を知らされなかったと文句を言った。
彼は委員会の議長に選ばれた。
彼は委員会の議長の職を辞任した。
彼は委員会の委員長だ。
彼は委員会の委員だ。
彼は委員会から突然退席した。
彼は偉大な野球選手として皆に知られている。
彼は偉大な政治家になりたいという大望を忘れたことはなかった。
彼は偉大な政治家と見なされている。
彼は偉大な政治家であり、そのうえりっぱな学者でもある。
彼は偉大な政治家であったと思われている。
彼は偉大な政治家であった、そこで大統領に選ばれた。
彼は偉大な小説家として知られるようになった。
彼は偉大な小説家だ。
彼は偉大な将軍で政治家でもあった。
彼は偉大な才能の持ち主だが、やり手ではない。
彼は偉大な画家として知られている。
彼は偉大な学者ではあるが、いわゆる常識に欠けている。
彼は偉大な科学者であると言われている。
彼は偉大な科学者だ。
彼は偉大な科学者だが、常識がない。
彼は偉大な音楽家になった。
彼は偉大な音楽家になる運命にあった。
彼は偉大な音楽家であった。
彼は偉大な運動選手だったらしい。
彼は偉大なピアニストとして知られている。
彼は偉そうにすましこんでいる。
彼は偉い学者で、さらによいことには、良い先生だ。
彼は依頼人がどんな人間なのか想像してみた。
彼は依然とり裕福で気前も良かったけれど、今ではその暮らしだ。
彼は以前毎日外食していたが、今ではその余裕がない。
彼は以前早起きだった。
彼は以前父のものだった机を見ている。
彼は以前会社に歩いて通っていた。
彼は以前金持ちだったらしい。
彼は以前自転車通学だったが、今はバス通学です。
彼は以前より暮し向きがよい。
彼は以前より少し早く来た。
彼は以前より今の方が金回りがよい。
彼は以前よりもずっと一生懸命に勉強している。
彼は以前よく夜に外出したものです。
彼は以前よりは健康ではない。
彼は以前ほど太ってない。
彼は以前は酒を飲まなかった。
彼は以前ほど健康でない。
彼は以前は羽振りがよかった。
彼は以前はタバコを吸っていたが、今は吸わない。
彼は以前の彼とは違う。
彼は以前はいつも月曜日にここへ来ていた。
彼は以前のように丈夫ではない。
彼は以前のような人物ではない。
彼は以前にもまして勉強しようと決めたのです。
彼は以前とは違う。
彼は以前とても幸せだったように思えた。
彼は以前そこに行った事があった。
彼は以前ここに滞在したことがあるのか？
彼は以前ここに住んでいた。
彼は以前イタリアを訪れたことがある。
彼は以前、大変な金持ちだったと言われる。
彼は闇に紛れて逃げ出した。
彼は暗算をするほど頭が良くない。
彼は暗闇の中を手探りで進んだ。
彼は暗闇の中でドアの取っ手を手探りでさがした。
彼は暗闇で電灯のスイッチを手探りで探した。
彼は暗くなってから帰ってきた。
彼は暗がりを怖がった。
彼は暗がりでろうそくに火をつけた。
彼は暗がりでものを見ようと神経を集中させた。
彼は暗いところで何か捜し物をしていた。
彼は安定を失って倒れた。
彼は安心してホッとため息をもらした。
彼は安月給で大家族を養わなければならない。
彼は安楽に暮らしている。
彼は安楽な生活をしている。
彼は扱いにくい男だ。
彼は扱いにくいと思われている。
彼は扱いにくい。
彼は圧力に屈した。
彼は握力がとても強い。
彼は握手を求めて手を差し出した。
彼は握手を求めて私に手を差し伸べた。
彼は握手を求めて私に手を出した。
彼は握手を求めた。
彼は握手を断った。
彼は悪友と付き合っている。
彼は悪天候をついて来た。
彼は悪天候のために戻らざるをえなかった。
彼は悪戦苦闘している。
彼は悪事を働いている。
彼は悪行を後悔している。
彼は悪に染まってしまった。
彼は悪に染まった生活を送った。
彼は悪くても平均点は取るだろう。
彼は悪い風邪をわずらった。
彼は悪い癖を直させられた。
彼は悪い仲間につかまった。
彼は悪い知らせを聞いてがっかりした。
彼は悪い行為のための罰せられた。
彼は悪いことをしたとしぶしぶ認めた。
彼は挨拶の仕方も知らない。
彼は挨拶しないで出ていった。
彼は愛想よく話し掛けてきた。
彼は愛情に飢えていた。
彼は愛情が不足している。
彼は愛車を駆って横浜へ行った。
彼は愛国主義的な感情で興奮した。
彼は愛校心に燃えている。
彼は愛する息子を亡くした。
彼は愛する子供たちを残して死んだ。
彼は愛すべき男だ。
彼は愛すべき性格の男ある。
彼は愛していると言う趣旨の手紙を彼女に書いた。
彼はわれを忘れて研究に没頭した。
彼はわれわれの努力を軽視する。
彼はわれわれの尊敬に値する。
彼はわれわれの先をどんどん歩いて行った。
彼はわれわれの私有地に不法侵入している、無断で通っている。
彼はわれわれの指導者である、だからそれなりに尊敬しなければならない。
彼はわれわれの期待に達しなかった。
彼はわびを入れた。
彼はわたしらに少ない賃金しかくれなかった。
彼はわたしより速く走ることができる。
彼はわたしの目をまっすぐ見た。
彼はわたしには全くの他人です。
彼はわたしたちの少しずつ話に割り込んできた。
彼は私がいることに気づかないようだった。
彼はわずかにうなずいて賛成の意を表した。
彼はわずかに１００冊の本しか持っていない。
彼はわずかな収入を精一杯活かした。
彼はわずかな差で最終電車に乗り損ねた。
彼はわずかな金で働いている。
彼はわずかながら稼いだ金をすべて貯金した。
彼はわずか１万円しか持っていなかった。
彼はわずか１００ドル持っているだけだ。
彼はワシントン銀行の職員です。
彼はわざわざ家まで送ってくれた。
彼はわざわざ彼女に会いに行ったが、彼女は留守だった。
彼はわざわざ髪にくしをかけたりしない。
彼はわざわざ私を手伝ってくれた。
彼はわざわざ私の手伝いをしてくれた。
彼はわざわざ私のために家を見つけてくれた。
彼はわざわざ私に駅まで道を案内してくれた。
彼はわざわざ私が抱えている問題について話し合うためにやってきた。
彼はわざわざその本を送ってくれた。
彼はわざわざその貧しい人を援助した。
彼はわざと彼女の気持ちを傷つけた。
彼はわざと足を踏んだのです。
彼はわざと私を待たせた。
彼はわざと私を蹴った。
彼はわざと間違えた。
彼はわざとその質問に答えなかった。
彼はわざとそうしたのではなかった。
彼はわざとそうしたのだとふと私は思った。
彼はわくわくするような冒険談をしてくれた。
彼はわきの下に本を抱えている。
彼はわが社と取引をしている。
彼はわが国では有名です。
彼はわかりやすい顔をしている。
彼はわかりやすい簡潔な説明をする。
彼はわがままだったので昇進できなかった。
彼はわがままだったが、両親は彼を愛した。
彼はわがチームの主将にふさわしい。
彼はわがチームでもっとも優秀な選手である。
彼はワインを飲みすぎるという悪癖をもっていた。
彼はワインを一瓶飲んだ。
彼はワインの味がよく分かる。
彼はワインなしでは一日も過ごせない。
彼はワイングラスを落として、その足を折ってしまった。
彼はワイングラスを飲みほした。
彼はわいろを取るような人ではない。
彼はワープロでは専門家はだした。
彼はロンドンへ行ってしまった。
彼はロンドンへ行ったことがあるかのようなふりをする。
彼はロンドンへ向かって出発した。
彼はロンドンの貧しい地区に住んでいる。
彼はロンドンの中心部に住んでいた。
彼はロンドンの郊外に定住することにした。
彼はロンドンの郊外に住んでいる。
彼はロンドンに滞在中に、大英博物館を訪れた。
彼はロンドンに行き、そこに一週間滞在した。
彼はロンドンに向けて出発しました。
彼はロンドンで多くの写真を撮った。
彼はロンドンかパリにいる。
彼はロミオを演ずるとプログラムに出ていた。
彼はロボットを動かそうとした。
彼はロボットを作った。
彼はロック歌手として知られている。
彼はロック音楽に夢中だが、彼女のほうはそれに輪をかけて夢中だ。
彼はロシア語を素早く習得した。
彼はロシア語を完璧に話す。
彼はロシア語をよく知っている。
彼はロシア語も話せる。
彼はロシア語が話せるし書くことができる。
彼はロサンゼルス行きの飛行機に乗った。
彼はロサンゼルスとシカゴに途中立ち寄った。
彼はロケットが軌道にのれなかった原因を的確に指摘した。
彼はローマに行ってたくさんの古い建物を見た。
彼はロープを放した。
彼はローマに行って、そこで多くの古い建物を見た。
彼はロープを引っ張った。
彼はロープをつかんだ。
彼はロープにしっかりつかまっていた。
彼はローソクを吹き消した。
彼はレースに勝つと信じられている。
彼はレースに参加した。
彼はレースにのぞんで精神統一した。
彼はレースで１着だった。
彼はりんごをぽいとなげてよこした。
彼はリンゴを詰め込んだ袋を持っていた。
彼はりんごをとろうと手を伸ばした。
彼はリンカーンについて、いやそう言うならアメリカについて、何も知らない。
彼はリヤ王の役を演じた。
彼はリハビリの後、毎朝散歩するようになりました。
彼はリトル・ジョンと呼ばれる大男だった。
彼はりっぱな若者になった。
彼はりっぱに振る舞った。
彼はりっぱな英語で自分の考えを述べた。
彼はリーダーとして尊敬されている。
彼はリーズ大学の英語の教授です。
彼はラテン語の勉強に夢中になっている。
彼はラッシュ時の通勤を避けられない。
彼はラジオを聞いている。
彼はラジオをつけた。
彼はラジオをコンセントにつないだ。
彼はラジオの組み立て方を覚えた。
彼はラジオの作り方を知っている。
彼はラジオで音楽を聴きながら、車を運転した。
彼はラジオでスペイン語を勉強し始めた。
彼はラケットを持っています。
彼はラケットを下に置いた。
彼はラケットでボールを打った。
彼はラグビー選手だった。
彼はラグビーが得意だ。
彼はライフルを装備した。
彼はライフルを拾い上げ、それで標的をねらった。
彼はライトにフライを打ち上げた。
彼はライフルを取ってねらいを定めた。
彼はよろめきながら後からついてきた。
彼はより良い生活を求めてブラジルに移住した。
彼はヨットで太平洋を横断した。
彼はヨットで世界をまわる航海を始めた。
彼はよく夕食に魚を食べる。
彼はよってるか気が狂ってるかどちらかだ。
彼はよく友人達を週末に家に招いてもてなした。
彼はよく遊びにきたものだった。
彼はよく友人をいじめたものだ。
彼はちゃんと約束を守る人です。
彼はよく約束を忘れる。
彼はよく夜遅くまで起きていたものだった。
彼はよく夜更かしをする。
彼はよく母親を困らせた。
彼はよく片手をポケットに入れて歩いている。
彼はよく聞こえるように前の席に座った。
彼はよく風景を書く。
彼はよく彼女と一緒に映画に行く。
彼はよく働きますね。
彼はよく働くね。まったくです。
彼はよく働き、そして正直である。
彼はよく怒りを顔に出す。
彼はよく土曜の夜に外食します。
彼はよく釣りに行ったものだ。
彼はよく電車の中に傘を忘れる。
彼はよく地下鉄を利用する。
彼はよく学校に遅刻する。
彼はよく注意して講演者の話を聞いた。
彼はよく川に魚つりに行ったものだ。
彼はよく探偵小説を読んで何時間も座っていたものだ。
彼はよく聖書から引用する。
彼はよく図書館に行ったものだ。
彼はよく人を怒らせる。
彼はよく酒を飲む。
彼はよく食事を抜いていた。
彼はよく自分の失敗を不運のせいにする。
彼はよく自分の高校時代を回顧する。
彼はよく自分で自分のジョークに笑ってしまう。
彼はよく時間を無駄に過ごす。
彼はよく私の所に出入りした。
彼はよく私のそばに座り音楽を聞きます。
彼はよく私に自分のタイプライターを使わせてくれる。
彼はよく私に会いに来た。
彼はよく子供たちを動物園に連れて行く。
彼はよく座ったまま何時間も本を読み続けていたものです。
彼はよく荒れる。
彼はよく考えて、行かないことに決めた。
彼はよく近所の腕白小僧たちをののしったものだ。
彼はよく間違いをするが、馬鹿どころではない。
彼はよく学生と間違えられる。
彼はよく学校を欠席する。
彼はよく学校へ歩いて行きます。
彼はよく学校に遅れてくる。
彼はよく海外へ旅行する。
彼はよく会社に遅れる。
彼はよく会合を休む。
彼はよく画廊に足を運んだ。
彼はよく何時間も座って海を眺めたものだったよ。
彼はよく何時間も座って海を眺めたものだ。
彼はよく何もせずに日向ぼっこをしていた。
彼はよく何もしないで何時間も座っていたものだ。
彼はよく泳げると答えた。
彼はよく泳げるといった。
彼はよく嘘をつくから、信用出来ない。
彼はよく一攫千金を夢見ている。
彼はよくも私の手紙を開封したものだな。
彼はよくぼんやりして傘をわすれてくる。
彼はよくベッドのうえで寝転んで読書している。
彼はよくなるのだろうか。
彼はよくない連中とうろつき回っている。
彼はよくテレビに出るんだよ。
彼はよくても平均点しか取れないだろう。
彼はよくできない、自分の能力を最大限に利用していないからだ。
彼はよくつまらぬことにかっとなる。
彼はよくつまらないことで腹を立てる。
彼はよくその丘へ行ったものだ。
彼はよくしゃべる。
彼はよくしつけられた。
彼はよくこの川で泳いだものだ。
彼はよくギターを弾きます。
彼はよくうそをつくので、誰も彼の言うことを信じない。
彼はよく１度に何時間も書き続けます。
彼はヨーロッパ旅行をした。
彼はヨーロッパ旅行の案内をした。
彼はヨーロッパ中を旅行した。
彼はヨーロッパ最高の政治家という名に値する。
彼はヨーロッパ経由で帰国した。
彼はヨーロッパを数回訪れたことがある。
彼はヨーロッパへ旅行した。
彼はヨーロッパのたいていの国々を訪ねた。
彼はヨーロッパに向けて日本を発った。
彼はようやくそのおんなと手をきった。
彼はよい夫になるだろう。
彼はよい眺めが楽しめるように最上階の部屋を借りた。
彼はよい地位を得た。
彼はよい打者であるだけでなくすばらしい守備の選手でもある。
彼はよい息子をもって、それが彼の誉れとなっている。
彼はよい先生であったと言われています。
彼はよい声をしている。
彼はよい生徒です。
彼はよい職を探していた。
彼はよい生活を送った。
彼はよい少年なので私は好きだ。
彼はよい助手を必要としている。
彼はよい仕事をさがしている。
彼はよい考えを思いついた。
彼はよい記憶力をもっている。
彼はよい家庭で育ったにちがいない。
彼はよい奥さんを選んだ。
彼はよい医者になるでしょう。
彼はよい医者になるだろう。
彼はよいカメラを持っている。
彼はよいお医者さんだと言われている。
彼はゆっくり立ち上がった。
彼はゆっくり考えることしない。
彼女はゆっくりと霧のかかった森の中へ消えていった。
彼はゆっくりと歩く。
彼はゆっくりと通りを歩いていた。
彼はゆっくりと前進した。
彼はゆっくりと聴衆にむかって演説し始めた。
彼はゆっくりと宿題をした。
彼はゆっくりとその塀を乗り越えた。
彼はゆっくりとそのドアから部屋へ入った。
彼はゆっくりうなずいて了解の意を示した。
彼はユダヤ人を毛嫌いする。
彼はユーモアが分かる。
彼はユーモアがない。
彼はゆうべ自宅で静かに息を引き取った。
彼はゆうべの寒さで死んだ。
彼はゆうべ飲みすぎたに違いありません。
彼はやろうと志すものは、何でもやり遂げる。
彼はやる気満々です。
彼はやる気がない。
彼はやるべきことをやっていないと息子をしかった。
彼はやることは速くないが確実だ。
彼はやり手です。
彼はやり手だと思う。
彼はやりたいことを通す人だ。
彼はやりくり算段の生活をしているにちがいない。
彼はやや動作がのろいが、その他の点ではよい生徒だ。
彼はやめるほか仕方がない。
彼はやっと復讐心を抑えた。
彼はやっと食べられるだけのものしか持っていなかった。
彼はやっとのことでその燃えているバスから脱出した。
彼はやっとその悪い癖をやめた。
彼はやっとそのホテルに着いた。
彼はやって来て私達と一緒に食事をした。
彼はやって来そうだ。
彼はやってみたら、成功していたであろう。
彼はやたらに故事来歴に詳しいけれど、それが人生の役に立っているのかはなはだ疑問だね。
彼はやたらとその結果を知りたがっている。
彼はやせ我慢しているんだ。
彼はやすりで錆を落とした。
彼はやかましく質問してくる。
彼はやがて平静に戻った。
彼はやがて成功するだろう。
彼はやがて後悔するようになった。
彼はやがてその事実をしるだろう。
彼はもろに壁にぶつかった。
彼はもろくも誘惑に負けた。
彼はもはや両親には頼っていなかった。
彼はもはや病気ではない。
彼はもはや自分を抑制することができなかった。
彼はもはや思い出の人となってしまった。
彼はもはや子供ではない。
彼はもはや仕事がない。
彼はもはやここに住んでいない。
彼はもはやここにはいない。
彼はもの思いにふけっていた。
彼はもの覚えがよい。
彼はものわかりが悪い。
彼はものも言わず泣きもしないで、黙って出ていった。
彼はモナリザを見るためにはるばる九州から来た。
彼はもといた国へ帰った。
彼はもてる物すべてを失った。
彼はもっと良い道路を作ろうと実験に着手した。
彼はもっと分別のある人になるように説得された。
彼はもっと分別があってもよい年だ。
彼はもっと薄い緑色が好きなのです。
彼はもっと注意すべきだったのに。
彼はもっと熱心に英語を勉強するつもりだと言っている。
彼はもっと多くの情報が入るまで決断を待ち越した。
彼はもっと大人に見えるようにひげをはやした。
彼はもっと証拠がないかと、やっきになって捜している。
再婚した今、彼はもっと幸福に違いない。
彼はもっと給料を上げてくれと要求した。
彼はもっと頑張らないと何も成し遂げられないだろう。
彼はもっと一生懸命働かないと職を失う危険がある。
彼はもっと一生懸命働かないと職を失う危機がある。
彼はもっと一生懸命働かないと職を失う可能性がある。
彼はもっと悪いことになっていたかもしれないのだと思って自分を慰めた。
彼はもっとよい待遇を受ける権利がある。
彼はもっとよい仕事を探している。
彼はもっとはやくくるように我々に強要した。
彼はもっとくれと手をさし出した。
彼はもっとお金を貯めるために一生懸命働いた。
彼はもっといい仕事をしようと決心した。
彼はもっといい給料をもらうためにフランス語を習っている。
彼はもちろん村の最長老だ。
彼はもちろん私の事を社長に告げ口するだろう。
彼はもしそこにいたら、彼女を助けてやるのにと言った。
彼はもう老人なのだから、面倒を見るのは君の義務だ。
彼はもう来てもいいはずなのに。
彼はもう来たかい。
彼はもう戻って来ないだろうといううわさだ。
彼はもう父親とほぼ同じ身長だ。
彼はもう二年近くも彼女と付き合っている。
彼はもう二度と嘘はつかないと約束した。
彼はもう昼食をとった。
彼はもう長年の間、レコードも出していないしコンサートも開いていない。
彼はもう着いたのですか。
彼はもう着いてるはずだ。
彼はもう着いたか。
彼はもう待てない。
彼はもう先が長くないことをよく知っていた。
彼はもう昔のような内気な少年ではない。
彼はもう昔の彼ではない。
彼はもう成人なので投票できる。
彼はもう寝てしまった。
彼はもう少年ではない。
彼はもう少しの所でトップの部にはいるところだった。
彼はもう少しで成功するところだった。
彼はもう少しで車にひかれそうになった。
彼はもう少しでひかれるところだった。
彼はもう出発したかもしれない。
彼はもう商売をしていない。
彼はもう出たよ。
彼はもう宿題を終えてしまいましたか。
彼はもう宿題を済ませました。
彼はもう宿題をやってしまった。
彼はもう十分それが分かる年頃だ。
彼はもう十年前の彼ではない。
彼はもう手紙を書いてしまいましたか。
彼はもう私達のクラブのメンバーではない。
彼はもう子供ではありません。
彼はもう仕事をやめたのだから、彼に頼ることはできない。
彼はもう今ごろまでには終わっているはずだ。
彼はもう行ってしまったのかしら。
彼はもう見込みがない。
彼はもう行ってしまった。
彼はもう帰宅しました。
彼はもう帰ってきましたか。
彼はもう帰ってきたのですか。
彼はもう学校へ行く時間です。
彼はもう我慢がならないという身振りをした。
彼はもう下り坂だね。
彼はもう一本煙草を吸いたいという欲望に勝てなかった。
彼はもう一本たばこに火をつけたがすぐに消した。
彼はもう一年仕事を続ける契約をした。
彼はもう一度彼女に会いたがっている。
彼はもう一度やる勇気があるのだろうか。
彼はもう一度その仕事をさせられました。
彼はもう一生浮かび上がれないだろう。
彼はもう一回、君の作文についての先生の批評を読んだ方がいい。
彼はもう以前の恥ずかしがり屋の少年ではない。
彼はもうほぼ父と同じ身長だ。
彼はもうでかけてしまった。
彼はもうちょっとで車にひき殺されるところだった。
彼はもうだめです。
彼はもうそろそろ身を固めてもいいころだ。
彼はもうそろそろ帰るはずだ。
彼はもうそこには住んでいません。
彼はもうすっかりよくなった。
彼はもうすこしで眠るところだった。
彼はもうすぐ戻ってきます。
彼はもうすぐ退院するでしょう。
彼はもうすぐ５０才だ。
彼はもうここに来ている。
彼はもうここに着いているはずなのに。
彼はもうここに住んでいない。
彼はもうここには住んでいない。
彼はもうここには勤めていない。
彼はもうここにはいない。
彼はもうくたくたに疲れていた。
彼はもう来ましたか。
彼はもうきていてもいいはずだ。
彼はもう２週間すると帰ってくる。
彼はもう１度やっていたら、成功しただろうに。
彼はもう１ヶ月間病気で休んでいる。
彼はめんどうな仕事はしない。
彼はメロディーを口笛で吹き始めた。
彼はメアリーより二歳年上です。
彼はメモをドアに糊で貼った。
彼はめったに両親に手紙を書かない。
彼はめったに腹を立てない。
彼はめったに父に手紙を書かない。
彼はめったに働かない。
彼はめったに諦めぬ。
彼はめったに私のところに遊びに来ない。
彼はめったに家族と食事をしたことがない。
彼はめったにテレビを見ない。
彼はめったにそこへ行かなかった。
彼はめったなことでは音を上げない。
彼はめきめき英語の力をつけている。
彼はメキメキ英語の実力をつけている。
彼はメキシコ駐在日本公使に任命された。
私はメキシコ滞在中に彼女にあった。
彼はメキシコ人なので英語の発音はスペイン風になる。
彼はメキシコ人なので英語の発音がスペイン語風になってしまう。
彼はめがねをかけないと、ものを見るのに非常に困る。
彼はめがねをかけていても物がよく見えない。
彼は眼鏡をかけていた。
彼はメイドを使っている。
彼らはメアリーをからかった。
彼はメアリーの指に指輪をはめた。
彼はメアリーの兄だと思うのですが。
彼はメアリーになぜ彼女のパーティーに遅れたか説明した。
彼はメアリーにすっかり首ったけだ。
彼はメアリーにカードを送った。
彼はメアリーに会いにいきましたか。
彼はメアリーと今日の午後デートをする。
彼はメアリーとトムの間に座った。
彼はメアリーが自分をだましたということにとうとう気づいた。
彼はメアリーがその話をしてくれていたらなあと思った。
彼はむちゃな運転をして大惨事を招いた。
彼はみんな私にくれたが代わりに何も受け取らなかった。
彼はみんなを気楽にさせるこつを知っている。
彼はみんなの気分を楽にしてくれます。
彼はみんなの気持ちを楽にしてくれます。
彼はみんなのなかで最も速く走った。
彼はみんなに笑われた。
彼はみんなにほめられる。
彼はみんなにつまはじきされている。
彼はみんなにずっと愛されています。
彼はみんなが来てからやってきた。
彼はみんながわかるようにゆっくりしゃべった。
彼はみんなから尊敬されたいと思った。
彼はみんなから好かれている。
彼らはみんな、私がそこにいるのを見て驚いた。
ミルトンを引用をした。
彼はミルクをひとびんすっかり飲んでしまった。
彼はミュージシャンであることを誇りにしている。
彼はみなが知っている事実を知らなかった。
彼はみかけ倒しの人間だ。
彼はミートボールにフォークを突き刺した。
彼はまんまと罠に引っかかった。
彼はまんまとわなにかかった。
彼はまんまとだまされて彼女に金をやった。
彼はまわりの人に親切だ。
彼はまる一日外出することがよくある。
彼はまるで老人のような話し方をする。
彼はまるで幽霊を見たような顔つきをしていた。
彼はまるで夢見ているような感じだった。
彼はまるで父親に会ったことがないかのようだ。
彼はまるで病人のような顔色をしている。
彼はまるで病気であったかのような顔をしている。
彼はまるで百万長者のように暮らしている。
彼はまるで犯人を知っているかのような話しぶりだ。
彼はまるで溺死するために海辺に行ったようなものだった。
彼はまるで専門家であるかのように話す。
彼はまるで先生であるかのように話す。
彼はまるで小学生のように赤くなった。
彼はまるで自分の目で見たようにその事故について私に話した。
彼はまるで子供だったので、誘惑に負けてしまった。
彼はまるで子供だったので、誘惑に負けた。
彼はまるで気が狂ったように振る舞った。
彼はまるで何日間も食べていないかのように見えた。
彼はまるで何事も起こらなかったかのように話し続けた。
彼はまるで何事もなかったかのような顔をしていた。
彼はまるで何もなかったかのように話しつづけた。
彼はまるで何もかも知っているように話す。
彼はまるで何もかも知っているかのように話す。
彼はまるで何でも知ってるかのようにはなす。
彼はまるで何でも知っているように話す。
彼はまるで何でも知っているかのような口ぶりだ。
彼はまるで何でも知っているかのように話す。
彼はまるで王様のように行動をする。
彼はまるで英国人であるかのように英語がうまい。
彼はまるで何も起こらなかったかのように話し続けた。
彼はまるでその本を以前読んだことがあるような口振りである。
彼はまるでその秘密を知っているかのような話し方をする。
彼はまるですべてを知っているかのように話す。
彼はまるでこの世の中のことを何でも知っているような口を利く。
彼はまるでアメリカ人のように英語を話す。
彼はまるでアメリカ人であるかのように話す。
彼はまるで６歳の子供のように泣いた。
彼はまゆを上げて難色を示した。
彼はマラソンで彼女のタイムを計った。
彼はまもなく立ち去った。
彼はまもなく戻ってきます。
彼はまもなく来るでしょう。
彼はまもなく病気から回復するだろう。
彼はまもなく到着した。
彼はまもなく着くだろう。
彼はまもなく親の膝元を離れる。
彼はまもなく新しい仕事に慣れた。
彼はまもなく出発するのでその準備をした。
彼はまもなく試合に復帰するだろう。
彼はまもなく帰るでしょう。
彼はまもなく帰ってくるだろう。
彼はまもなく寄宿舎の生活にも慣れ、友人も２・３人できました。
彼はまもなく意識を回復するだろう。
彼はまもなくヨーロッパから帰ってきます。
彼はまもなくまた野球ができるようになるでしょう。
彼はまもなくその病気から回復した。
彼はまもなくここへ来ますか。
彼はまもなく、ここの天候に慣れるでしょう。
彼はマネージャの意見に反対した。
彼はまぬけにもすぐばれそうなうそをついた。
彼は招かれなかったのでがっかりした。
彼はマッチを擦ったが、すぐに消した。
彼はマッチをすった。
彼はまったく両親に頼りきっている。
彼はまったく母親にそっくりだ。
彼はまったく満足していなかった。
彼はまったく平凡な男だ。
彼はまったく馬鹿というわけではない。
彼はまったく他人の気持ちを尊重しないの。
彼はまったく正直ではない。
彼はまったく世間知らずだ。
彼はまったく私を信用しているわけではない。
彼はまったく新しい考えを持っている。
彼はまったく紳士である。
彼はまったく間違っている。
彼はまったく気が若い。
彼はまったく堅い男だ。
彼はまったく見知らぬ人ではなかった。
彼はまったく一人で森に住んでいる。
彼はまったくユーモアのセンスに欠けている。
彼はまったくの民主党員だ。
彼はまったくの恥知らずだ。
彼はまったくの紳士といえる。
彼はまったくの紳士だ。
彼はまったくのゴルフ狂だ。
彼はまったくの見知らぬ人だった。
彼はまったくテレビを見ない。
彼はまっすぐな姿勢で立っていた。
彼はまっさかさまに川に転落した。
彼はまちがって毒を飲んだ。
彼はまだ親のすねをかじっている。
彼はまだ両親に頼っている。
彼はまた来ると約束した。
彼はまだ立っている。
彼はまだ来ない。列車に乗り遅れたのかもしれない。
彼はまだ来ない。何かあったのかもしれない。
彼はまだ来ない。バスに乗り遅れたに違いない。
彼はまだ来ない。
彼はまだ来たがっている。
彼はまだ幼すぎて、厳しい訓練は彼のためにならない。
彼はまた戻ってきた。
彼はまだ未成年でしかない。
彼はまだ返事をくれないんだ。
彼はまた風邪を引くのを恐れて、部屋から出たがらない。
彼はまだ波の上にいるような気持ちだった。
彼はまた動物たちに優しかった。
彼はまだ怒っている。
彼はまだ都会の生活に慣れていない。
彼はまだ着いていない。
彼はまだ生きているという知らせが私たちに届いた。
彼はまだ生きているそうだ。
彼はまだ生きている。
彼はまだ成年に達していない。
彼はまだ心身ともに健全だ。
彼はまた上司にがみがみ言われたところです。
彼はまだ召し使いを三人おいている。
彼はまだ十四歳の時に船乗りになった。
彼はまた酒を飲みたいという誘惑に負けないように努力した。
彼はまだ手紙を書いていない。
彼はまだ若い。
彼はまた失敗したのですか。
彼はまた失敗したことを恥じている。
彼はまだ自分の過ちをわかっていない。
彼はまだ自分の意思に固執している。
彼はまた持論についてトクトクと話をした。
彼はまだ事実を知らない。
彼はまだ姿を見せない。
私はまだ仕事を終えていない。
彼はまだ山から戻っていない。
彼はまた傘を置き忘れてきた。
彼はまだ降りてこない。
彼はまだ元気盛んだ。
彼はまだ帰ってこない。彼は事故に遭ったのかもしれない。
彼はまだ帰ってきていません。
彼はまだ音楽に興味を持ちつづけています。
彼はまだ家に帰ってきていませんね。
彼はまだ一人暮らしできるほどの年ではない。
彼はまだ意識を回復していない。
彼はまたも悪い習慣をはじめた。
彼はまだほんの子供だ。
彼はまだベンチに座っている。
彼はまだヘビー級の選手権を保持している。
彼はまだベッドにいます。
彼はまだぴんぴんしている。
彼はまだパリにいるそうです。
彼はまだどこか近くにいる。
彼はまたとない優れた思想家である。
彼はまだどこかで生きてるかもしれない。
彼はまたでたらめを言っているだけだよ。
彼はまだその会社に雇われている。
彼はまたここに来た。
彼はまたここに帰ってきますよ。
彼はまだここにいる。
彼はまだここにいますか。
彼はまだお母さんと連絡を取っていない。
彼はまだあなたの行為に対して腹を立てている。
彼はまだ４０歳以下だ。
彼はまだ１２歳だがチェスではだれにも引けを取らない。
彼はまず朝食をたっぷりとることから始めた。
彼はまず紳士といえる人である。
彼はまず冗談を言ってからはじめた。
彼はまずユーモアのある逸話を話して講義を始めた。
彼はまずめったに笑わない。
彼はまずめったに床屋へ行かない。
彼はますます雄弁に話し始めた。
彼はますます有名になった。
彼はまずたっぷりと朝食を食べることから始めた。
彼はまずい時にやってきた。
彼はまず、兄弟のシモンを見つけて言った。
彼はまじめに勉強をし始めた。
彼はまじめな生活をした。
彼はまじめな少年だ。
彼はまさに眠ろうとしていた。
彼はまさに彼女に電話をかけようとしていた、するとそのとき、彼女からの手紙が来た。
彼はまさに出かけるところだった。
彼はまさに英国紳士の典型だ。
彼はまさにその場にふさわしい演説をした。
彼はまさしく日本のエジソンだ。
彼はまさしく時代の子であった。
彼はまさしくそう言った。
彼はまさしく１００ドルも持っている。
彼はまことに利口な少年です。
彼はマクベスの役を非常にうまく演じる。
彼はマイカーの修理を自分でする。
彼はまあ紳士と言える人だ。
彼はまあなんて雄弁な話し手なんでしょう。
彼はまあ５万円ばかり持っているね。
彼はまあ、めったに教会に行かない。
彼はぼんやり暮していたら、いつか４０歳になった。
彼はぼんやりと雑誌のページをめくっていた。
彼はぼんやりした表情をしていた。
彼はほんの冒頭部分を書き終えた。
彼はほんの子供に過ぎない。
彼はほんの子供だ。
彼はホンダの車を買った。
彼はほら吹きで、言ったことの半分もやったことがない。
彼はボランティア活動に専念した。
彼はぼやーっとした顔つきをしていた。
彼はホメロスをギリシャ語から英語に訳した。
彼はほぼ私の年です。
彼はほぼ６フィート上背だ。
彼はボブより賢明で慎重だ。
彼はホノルル経由で帰ってきた。
彼はほとんど来ない。
彼はほとんど滅多に映画を見にいかない。
彼はほとんど毎日ここへくる。
彼はほとんど毎日私に会いに来てくれる。
彼はほとんど本を持っていない。
彼はほとんど働かない。
彼はほとんど天才です。
彼はほとんど人付き合いをしなかった。
彼はほとんど真夜中に家に帰った。
彼はほとんど自分に自信がない。
彼はほとんど歯が無かった。
彼はほとんど死んだも同然だ。
彼はほとんど乞食と同じだ。
彼はほとんどめったに映画に行かない。
彼はほとんどまったく君に劣っていない。
彼はほとんどまったくといっていいほど君に劣ってない。
彼はほとんどのインカ人と同じようにこの話を信じていた。
彼はほとんどだれとでも調子を合わせることができた。
彼はほとんどその仕事を終えてしまった。
彼はほとんどいつも家にいる。
彼はホテルの部屋を知らない人と一緒に使わねばならなかった。
彼はホテルをたくさん経営している。
彼はホテルの経営者です。
彼はホテルのボーイとして生計を立てている。
彼はホテルのほうへ車で行った。
彼はホテルに泊まっている。
彼はホテルに電話で宿泊を頼んだ。
彼はホテルにたどり着くのに苦労した。
彼はホテルに２、３日泊まった。
彼はボディビルが趣味というだけあって体がガシッとしている。
彼はぽつんと一人立っていた。
彼はボタンを押して待った。
彼はボタンの穴に花を挿した。
彼はボスに腹を立てている。
彼はボスに忠実だ。
彼はボストン市に住んでいる。
彼はボストン行きの往復切符を買った。
彼はボストンを経由してここにやって来た。
彼はボストンからやってきた。
彼はポストに手紙を入れた。
彼はほこりに対してアレルギーを起こす。
彼はポケットの中に手を入れて財布を探しました。
彼はポケットに手を入れるのが癖になっている。
彼はポケットに手を入れて立っていた。
彼はポケットに手を入れて鍵を捜した。
彼はポケットに手を入れてライターをさがした。
彼はポケットに手を入れて、壁に寄りかかってたっていた。
彼はポケットに手を突っ込んでゲートのそばに立っていた。
彼はポケットに手を突っ込んだ。
彼はポケットにそのお金を押し込んだ。
彼はポケットから中身を出した。
彼はポケットから何かを取り出した。
彼はぼくよりたくさんお金を持っている。
彼はぼくたちに興味ぶかい考えを提案した。
彼はぽかんとした顔つきでそこに立っていた。
彼はほかの人の宗教心には寛大だ。
彼はほかのだれよりも仕事をよくやった。
彼はほかに情報を求めることにした。
彼はほかにいくつかの話も聞いていた。
彼はボールを壁に投げつけた。
彼はボールを蹴った。
彼はボールを投げつけた。
彼はボールを取ろうとジャンプした。
彼はボールを取った。
彼はボールを運動場の外へ蹴った。
彼はボールをファウルと判定した。
彼はボールをつかもうと手を挙げた。
彼はボールをゴールに蹴り入れた。
彼はボールペンを逆さに持った。
彼はポールがまちぼうけをくわせたのだと悟った。
彼はホームランをかっ飛ばした。
彼はホームラン３本を打ち、８点を稼いだ。
彼はボート作りの過程を説明した。
彼はボートに乗り込んだ。
彼はほおづえをつきながら聞き入っていた。
彼はほおづえをついた。
彼はポーカーがとても上手だ。
彼はホースを使って庭に水を撒いていました。
彼はポイントを生徒に充分わからせた。
彼はペンを置いて私をみた。
彼はペンを置いて椅子に座ってそり返った。
彼はペンを置いて椅子に背をもたらせた。
彼はペンをとり上げて書き始めた。
彼はペンを取り出した。
彼はペンを取り出して小切手にサインした。
彼はペンをおいて椅子にもたれた。
彼はベンの言葉を信じなかった。
彼はベンについて少々知識を得た。
彼はベンチに座って足を組んだ。
彼はベンチに座っていた。
彼はベンチに座った。
彼はベンチに腰を下ろしていませんか。
彼はベンチに腰を下ろしていません。
彼はベンチに横たわっている。
彼はベンチでタバコを吸いながらすわっていた。
彼はベンが犯行と何らかの関連があることを疑わなかった。
彼はヘロインの常習者だ。
彼はベルの代わりに明かりを用いた。
彼はベルが鳴ってから着いた。
彼はヘリコプターで病院に運ばれた。
彼はべらぼうな大金持ちだ。
彼はへまをやった。
彼はヘビを恐れている。
彼はヘビを全然怖がらない。
彼はへとへとに疲れた。
彼はベトナム戦争で戦死した。
彼はベテランのドライバーだ。
彼はへっぽこ詩人だ。
彼はベッドを草で間に合わせた。
彼はペットを飼っていない。
彼はベッドまで足を引き摺っていった。
彼はペットに優しい。
彼はベッドに入るとすぐにぐっすり寝入った。というのは、たいへん疲れていたからです。
彼はベッドに腰掛けた。
彼はベッドに横になった。
彼はベッドに横たわって眠っていた。
彼はペットには優しい。
彼はベッドにずっと横たわっていた。
彼はベッドにあおむけになった。
彼はベッドから転がり落ちた。
彼はベッドから飛び起きた。
彼はベストセラーを書いて一財産作った。
彼はベートーベンのような大作曲家になると思う。
彼は塀にもたれて立っていた。
彼はプロのフットボール選手になる意志のないことを明らかにした。
彼はプロジェクトの資金を集めに外国へ行った。
彼はふろに水を入れた。
彼はフルートを吹くことが出来る。
彼はブレーキを踏んだ。
彼はフランス文学に精通している。
彼はフランス人だった。彼のなまりから分かったことだが。
彼はフランス語を話せる。言うまでもなく英語も話せる。
彼はフランス語を話せる、ましてや英語は無論のことだ。
彼はフランス語を話せますか。
彼はフランス語を話せた。
彼はフランス語を話すと必ず少し間違える。
彼はフランス語を話すしかもとても上手だ。
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。
彼はフランス語を話します。
彼はフランス語を話さないし、私もまた話さない。
彼はフランス語を勉強しようとした。
彼はフランス語を勉強するつもりです。
彼はフランス語を日本語に訳した。
彼はフランス語を読めない。まして書くことはできない。
彼はフランス語を知っている。英語は勿論のことだ。
彼はフランス語を上手に話せる。
彼はフランス語を習って辞書をもらった。
彼はフランス語を自由に使いこなすことにかけてはだれにも劣らない。
彼はフランス語を研究するためにパリに行った。
彼はフランス語を教えることができますよ。
彼はフランス語をよく知っている。
彼はフランス語をうまく話せませんでした。
彼はフランス語も話せる。
彼はフランス語もドイツ語も知らない。
彼はフランス語は知らないと答えた。
彼はフランス語は言うまでもなく、英語も話せない。
彼はフランス語はぜんぜん知らない。
彼はフランス語に精通している。
彼はフランス語に習熟しようとした。
彼はフランス語で書かれた本をどうにか読んだ。
彼はフランス語だけではなく英語もしゃべれる。
彼はフランス語だけでなくスペイン語も話す。
彼はフランス語が話せる。英語はなおさらだ。
彼はフランス語が話せる。まして英語は話せる。
彼はフランス語が流暢だ。
彼はフランス語が自在にこなせる。
彼はフランス語がわかる。
彼はフランス語がすらすら読める。
彼はスペイン語、イタリア語ともに堪能だ。
彼はフランス近代史に詳しい。
彼はフランスを３回訪れたことがある。
彼はフランスへ行くことに決めた。
彼はフランスの首都パリへ行った。
彼はフランスに行ったことがない。
彼はフランスに行ったことがある。
彼はプラットホームを行ったり来たりしていた。
彼はブラックさんの車をおぼえている。
彼はぶらつきまわるのが好きだ。
彼はブラウン嬢との婚約を発表した。
彼はブラウンさんと仲が良い。
彼はプライドが高かったので、その屈辱を無視する気にはなれなかった。
彼はブドウからワインを作る。
彼はぶっ続けに本を４時間読んでいる。
彼はフットボールチームのキャプテンです。
彼はフットボールに夢中になっている。
彼はふざけた調子でそう言った。
彼は老けて見えるが、まだ２０代だ。
彼はふけている。
彼はフェアな人間だ。
彼はフグにあたった。
彼はプールから離れていた。
彼はブーツの泥をこすり落とした。
彼はふいに私たちの話に口をはさんだ。
彼はファンの邪魔をした。
彼はファジィ理論の研究に没頭しています。
彼はびんを逆さまにして振ったが、はちみつはそれでも出てこなかった。
彼はビンに水を満たした。
彼はピンポンで１度も負けたことのないのを自慢している。
彼はびんに水を詰めた。
彼はびんからオレンジジュースを飲んだ。
彼はビルを泳ぎに連れて行った。
彼はビルの中に入った時、突然の叫び声にびっくりしてしまった。
彼はピューマを慣らすのに大いに骨を折った。
彼はひもじそうに見えた。
彼はひもじそうな顔をしていた。
彼はひと月に一回ここに来る。
彼はひと月に１回散髪する。
彼はひとりになると即座にその手紙を開いた。
彼はひとりになるとすぐ手紙を開いた。
彼はひとりで外国へ行ってしまった。
彼はひとりでに目がさめた。
彼はひとつの原理を考えだした。
彼はひとつには怠け者だし、ひとつには酒飲みだ。
彼はひところほどの元気が無い。
彼はひところの元気がない。
彼はひどく狼狽していたので善悪の区別が出来なかった。
彼はひどく落胆している。
彼はひどく貧乏だった。
彼はひどく疲れた様子だった。
彼はひどく動揺していたので、善悪の区別が出来なかった。
彼はひどく怒っている。
彼はひどく酔っ払った。
彼はひどく酔っていて、車で家に帰れなかった。
彼はひどく混乱していたので善悪の区別が出来なかった。
彼はひどく困っている。
彼はひどく嫌われている。
彼はひどく空腹だったのでトーストを１枚飲み込んだ。
彼はひどく急いで大またで道を歩いた。
彼はひどくよっぱらっている。
彼はひどくそのカメラをほしがっている。
彼はひどくしかられたようだ。
彼はひどいけがをした。
彼はひどい目にあった。
彼はひどい風邪をひいていたが、働かなければならなかった。
彼はひどい風邪に罹っている。彼女は彼の体の具合をとても心配している。
彼はひどい風邪から回復した。
彼はひどい病気にかかった。
彼はひどい鼻風邪をひいている。
彼はひどい頭痛に悩んでいる。
彼はひどい人です。
彼はひどい虐待を受けた。
彼はひどい間違いをしている。
彼はひどい雨にもかかわらず外出した。
彼はひどいやけどをした。
彼はひどいかぜになっている。
彼はひどいドイツなまりで英語を話す。
彼はビデオを持っています。
彼はびっくりして裸足で外に飛び出した。
彼はびっくりするほどのアクロバットができる。
彼はびっくりして彼女を見つめた。
彼はびっくりして後ろに飛びのいた。
彼はびっくりして肝を冷やした。
彼はびっくりしてその場にくぎづけになった。
彼はひたすら成功を望んで懸命に働く。
彼はひそひそと話した。
彼はひそかにあなたの財産を狙っていますよ。
彼はピストルの扱いに注意を欠いた。
彼はピストルを取ろうと手を伸ばした。
彼はビスケットと水で三日間命をつないだ。
彼は非常に価値のある発見をした。
彼はビジネスの経歴がある。
彼はビジネスマンではなく外交官だ。
彼はひじで私の脇腹をつついた。
彼はひざをついて故人の霊に祈りを捧げた。
彼はひざをいすにぶつけてしまった。
彼はひざまずいて故人の霊に祈りをささげた。
彼はヒザの力が抜けた。
彼はびくびくしている。
彼はピクニックへ行くつもりはないし、私も行くつもりはない。
彼はピクニックへ行かないし、私も行かない。
彼はびくっとして目が覚めた。
彼はひかれて即死した。
彼はピカソの作品を２つ持っている。
彼はピカソの絵を一枚持っている。
彼はピカソが晩年に描いた絵を手に入れた。
彼はひ孫を見るまで生きた。
彼はビールを注文した。
彼はビールを三本飲んだ。
彼はビールを一杯頼んだ。
彼はビールをもう一杯くれと言った。
彼はビールをいっぱい飲んだ。
彼はビールの大ジョッキを飲み干した。
彼はビールで酔っていた。
彼はビールなしでは１日もいられない。
彼はヒーターをつけっぱなしにしたまま外出した。
彼はピアノを弾いていた。
彼はピアノを楽譜なしで弾いた。
彼はピアノをひくことが出来ますか。
彼はピアノをひきますか。
彼はピアノをとても上手に弾く。
彼はピアノの演奏で生計を立てている。
彼はピアノのひき方を知っている。
彼はピアノでビートルズの曲をすべてひくことができる。
彼はピアノ、フルート、ギターなどが演奏できる。
彼はピアニストになるために毎日ピアノの練習をしている。
彼はピアニストになった。
彼はピアニストとして有名です。
彼はハンマーでくぎを打ち込んだ。
彼はハンマーでコンクリートブロックを粉々にした。
彼はパンにバターを塗った。
彼はパンと牛乳がどうにか買えるだけのお金を持っていた。
彼はハンドルを逆に切った。
彼はハンドボールが上手だ。
彼はハンサムな若者です。
彼はハンサムで頭もよい。
彼はハンサムで才気も金もある紳士である。
彼はハンサムですてきなのだけど上品とはいえないわ。
彼はハンサムで、その上大変な金持ちである。
彼はハンサムだ。加えてスポーツが得意だ。
彼はハンカチを取り出した。
彼はハンカチで鼻をかんだ。
彼はハンカチで手をふいた。
彼はハワイ旅行があたったかのようにうれしそうに見える。
彼はハワイでお金を使い果たしてしまった。
彼ははるばる海の向こうからやって来た。
彼ははるばるロンドンから当地へやってきた。
彼ははるばるパキスタンから私に会いに来た。
彼ははるばるシカゴからやってきた。
彼ははるかに時代に先んじていた。
彼はパリ出会った女性と結婚する決心をした。
彼はパリを訪れたいと思っています。
彼はパリ経由でロンドンへ行った。
彼はパリへ旅行した。
彼はパリまでの切符を買った。
彼はパリへ出発の予定です。
彼はパリへ発った。
彼はパリへ行こうと目論んでいた。
彼はパリへ行き初めて私に会った。
彼はパリに着いたが、すぐにロンドンに発った。
彼はパリに行き、そこに５年間すんだ。
彼はパリに行き、そこで初めて彼女に会った。
彼はパリにもう一つ店を出そうと考えている。
彼はパリで教育を受けたことを自慢している。
彼はハリーを起こすのに失敗した。
彼はハリーを起こすのに成功した。
彼はバランスを失って自転車から落ちた。
彼はバラを栽培している。
彼ははらはらして息子を待った。
彼はバラの絵を描いた。
彼はハムレットの役を演じた。
彼はハムレットの役をあてられた。
彼はハムエッグが好きです。
彼はパブリックスクールで教育された。
彼はぱっと後ずさりした。
彼はバットを振る前にしっかり握りしめた。
彼はバットでボールを打った。
彼はバッティングに精通している。
彼はバッグを机の上に置いた。
彼はばたんとドアを閉めた。
彼はバター付きパンが好きだ。
彼はパソコンに熱中するようになった。
彼はバス停で待ってます。
彼はバス通学なんですか？
彼はバスを目指して懸命に走った。
彼はバスを待っている人の列に割って入った。
彼はバスを降りた。
彼はパズルに夢中だった。
彼はパスポートを取り出した。
彼はバスの運転手だ。
彼はバスのボイコット運動を組織したのである。
彼はバスに乗り遅れたかもしれない。
彼はバスに間に合うよう急いだ。
彼はバスに間に合うように速く走った。
彼はバスで来たのですか、それとも電車ですか。
彼はバスで奈良を見物した。
彼はバスで登校する。
彼はバスで通勤している。
彼はバスで通勤していますか。
彼はバスで会社に通っている。
彼はバスで駅に来るでしょう。
彼はバスケットボールよりむしろテニスが好きです。
彼はバスケットボールがうまい。
彼はバスか電車で学校に来る。
彼はバスから降りた。
彼はパジャマ姿で新聞を読んでいた。
彼はパジャマ姿でいるところを客に見られてしまった。
彼はパジャマ姿だ。
彼はパジャマの上に部屋着を着ていた。
彼ははじめて彼女の名前を口にした。
彼ははじめそのことを信じなかった。
彼ははしごの途中まで登った。
彼ははしごに片足を掛けた。
彼はバケツに水をいっぱい入れた。
彼はばか丁寧だ。
彼はばく大な財産をためた。
彼はばかなことをやっている。
彼はばかなまねをした。
彼はばかだと思っている。
彼はばかなことをして良く笑われた。
彼はばかだ。
彼はばかげた行動をした。
彼はばかげた行いをして笑いものになった。
彼はハエをたたいて追い払った。
彼はパイを頼んだ、私も同じものを注文した。
彼はパイロットになる夢をあきらめた。
彼はパイロットになる決意をした。
彼はパイプをくわえて話した。
彼はバイクをしきりに欲しがっている。
彼はバイクだけでなく車も持っている。
彼はハイカーの一行に追いついた。
彼はバイオリンをキーキーやっている。
彼はバイオリンが上手ですね。
彼はバイオリンがうまい。
彼ははあはあ言いながら階段を駆け上がった。
彼はハーバード大学の学生だ。
彼はハーバードの生物学教授だ。
彼はハーバード大学で法律を専攻している。
彼はハーバードで法律の教育を受けた。
彼はハードワークによってとても疲れている。
彼はパーティー人間です。
彼はパーティーに遅れてやってきた。
彼はパーティーに来るでしょう。
彼はパーティーに出席できなかった。
彼はパーティーに出席しなかった。
彼はパーティーに行かないことに決めた。
彼はパーティーに行かないためのうまい口実をでっちあげた。
彼はパーティーで私を彼女に紹介した。
彼はパーティーでパントマイムをやってみせた。
彼はパーティーでとても親切にしてくれた。
彼はパーティーでスピーチをしなければならない。
彼はパーティーが楽しかったと付け加えた。
彼はのんきな生活を送った。
彼はのろいの言葉をつぶやいた。
彼はのるかそるかのその案に決定を下したが、今や全ての責任を問われている。
彼はノックアウト勝ちした。
彼はのたれ死にをしてしまった。
彼はノーベル賞を取りたいという野心を持っている。
彼はノートを取り出した。
彼はノートに彼女の名前を書き留めた。
彼はネズミのように臆病だ。
彼はネコを一匹と犬を二匹飼っている。
彼はネコにトムとジェリーとなづけた。
彼はぬすみでうったえられた。
彼はニンジンが好きではないので、食べなかった。
彼はニューヨーク行きの貨物列車に飛び乗った。
彼はニューヨークを知り尽くしている。
彼はニューヨークへ飛行機で行った。
彼はニューヨークへ引っ越して、そこで仕事を探した。
彼はニューヨークに店を持っている。
彼はニューヨークに３年住んでいるので、そこのいいレストランをたくさん知っている。
彼はニューヨークに２週間いるでしょう。
彼はニューヨークに３週間滞在した。
彼はニューヨークで大金を稼ぎ、生まれた小さな町に帰っていった。
彼はにっこり笑って私の肩を軽くたたいた。
彼はにっこりして賛成の気持ちを表したものだ。
彼はにこにこしながら私の背中を軽くたたいた。
彼はにくらしげに彼女をにらんだ。
彼はなんと卑劣な男だろう。
彼はなんと背が高いのだろう。
彼はなんと年をとったことか。
彼はなんと速く走れるのでしょう。
彼はなんと速く走るんだ。
彼はなんと言ってよいかわからなかった。
彼はなんと印象的な人なのでしょう。
彼はなんと悪い子なのだろう。
彼はなんとなく僕に恨みをもっているようだ。
彼はなんとスケートが、うまいのだろう。
彼はなんとしても成功したいと願っている。
彼はなんとぐっすりと眠っていることだろう。
彼はなんとか川を泳いで渡ることができた。
彼はなんとか１週間の休暇を手に入れた。
彼はなんとうまくプレーしたことでしょう。
彼はなんという天才なんだろう。
彼はなんて不運なのだろう。
彼はなんて背の高い男の子なのだろう。
彼はなんて背が高いんだ。
彼はなんて頭のよい少年なのだろう。
彼はなんて大食らいなんだろう。
彼はなんて大きいのだろう。
彼はなんて速く走るんだろう。
彼はなんて速く走るんでしょう。
彼はなんて親切な少年でしょう。
彼はなんて親切なんだ。こんなひどい雨の日にぼくたちの引っ越しを手伝ってくれるなんて。
彼はなんて言ってよいか途方にくれた。
彼はなんて嫌なやつだ。
彼はなんて英語をすらすら話すだろう。
彼はなんて泳ぐのが速いのだろう。
彼はなんてよい天気なのだろうと叫んだ。
彼はなんでも知っている。
彼はなんでも自分勝手にやろうとする。
彼はなんでも自分のわがまま勝手にしたがる。
彼はなんでも金本位に考える。
彼はなんでもしゃべってしまいそうです。
彼はなんでもぎょうぎょうしく考える人だ。
彼はなんてばかげた事をいうのだろう。
彼はなんてたくさんの本を持っているんだろう。
彼はナンシーをひどく嫌っている。
彼はナンシーに明日ひまですかと尋ねた。
彼はナンシーと２人だけで話す手段を考えた。
彼はナンシーがタクシーに乗り込むのを見つけた。
彼はなまけがちである。
彼はなにもわるいことをしなかった、それにもかかわらず彼はひどく罰せられた。
彼はなにもしないで手をこまねいているだけだった。
彼はなにか彼女の耳にささやいた。
彼はなつかしい歌を弾き始めました。
彼はなぜ事業に失敗したのですか。
彼はなぜ妻が彼のもとを去ったのかわからなかった。
彼はなぜ妻が自分を捨てたのかと自問した。
彼はなぜ今日はテニスができないの？
彼はなぜ欠席していたかを説明しなかった。
彼はなぜ急いで出ていったのですか。
彼はなぜ休んだのかしら。
彼はなぜパーティーにこなかったのだろう。
彼はなぜそんな大金を求めたのか。
彼はなぜそんなことをしたのか。
彼はなぜかふさいでいる。
彼はなぜそれをしたか知っている。
彼はなけなしの金を全部彼女にあげた。
彼はなけなしの金を全部私に貸してくれた。
彼はなくした鍵を捜して部屋を調べた。
彼はなかなか立派だ。
彼はなかなか折り合って行きにくい人だ。
彼はなかなか折り合ってつきあいにくい人だ。
彼はなかなか骨っぽい男だ。
彼はなかなか自信が強い。
彼はなかなかの読書家だ。
彼はなかなか権威に屈するような男ではない。
彼はなかなかの男前だ。
彼はなかなかいいやつで、皆に好かれている。
彼はナイフで肉を切った。
彼はナイフを研いでいました。
彼はナイフで左手を傷つけた。
彼はナイフでその木の小枝を切り取った。
彼はトンボ返りをした。
彼はどんな藁をもつかむだろう。
彼はどんな忠告も意に介さない。
彼はどんな遅れも我慢できなかった。
彼はどんな人ですか。
彼はどんな職業に就いていますか。
彼はどんな仕事にむいているのですか。
彼はどんな行動を取りましたか。
彼はどんな会にもでない。
彼はどんな悪事でもやりかねない。
彼はどんなパーティーでも最初に来て最後までいる。
彼はどんなに忙しくても、月に少なくとも一度は故郷の父母に便りをします。
彼はどんなに疲れていても床に就く前に日記をつける。
彼はどんなに怒っても、決して暴力に訴えようとしなかった。
彼はどんなに苦しんだことだろう。
彼がどんなに一生懸命試みても私の意見は変わらない。
彼はどんなに一生懸命に挑戦しても成功しないだろう。
彼は、どんなに飲んでも全く素面にみえる。
彼はどんなスポーツも好きです。
彼はどんどん歩きつづけた。
彼はどんなことでも私に全く隠しだてしない。
彼はどんどん歩きつづけ、犬がその後をつけていった。
彼はどんどん歩いていった。
彼はとんとん拍子に現在の地位まで上がった。
彼はとんちのきく男だ。
彼はどんどん走り続けた。
彼はどれくらい速く走りますか。
彼はどれだけ一生懸命やっても試験に受かるのはむりだろう。
彼はとりわけ歴史が好きだった。
彼はとりわけ水泳が好きです。
彼はトランプを上手に切れる。
彼はとりわけうそがきらいである。
彼はトランプをするときがない。
彼はトランプのいいカモだ。
彼はトランプがうまい。
彼はトラの頭を射抜いた。
彼はトラックを通すために車を横に寄せた。
彼はドライですからね。
彼はトラックに跳ね飛ばされた。
彼はトヨタの車を持っている。
彼はともすれば子どもに甘かった。
彼はトムより背が低い。
彼はトムよりずっと若い。
彼はトムが仕事を終えずに出て行くのを見た。
彼は飛び起きた。
彼はとびぬけて分別のある人だ。
彼はどの道を取ろうか迷っていた。
彼はどの点からみても学者だ。
彼はどの程度興味を示したのですか。
彼はどの生徒にも劣らず熱心に勉強する。
彼はどの少年にも劣らず速く走れる。
彼はどの学生にも劣らずよく勉強する。
彼はどのようにしてその問題を解決したのですか。
彼はどのようにしてその大問題を解決したのか。
彼はどのくらい休んでいますか。
彼はどのくらいの背の高さですか。
彼はどのくらいロンドンに住んでいるのですか。
彼はどのくらいの速さで走りますか。
彼はとにかくコンピューター漬けだからね。
彼はトニーです。
彼はとどまって父親の商売を営むことにした。
彼はとても良い人なので皆に好かれている。
彼はとても利口な少年だったので、他の人は彼を誉めた。
彼はとても利己的な男だ。
彼はとても用心深い。
彼はとても雄弁だったので、誰もが感動して涙を流した。
彼はとても裕福なのだが、少しも幸せではない。
彼はとても優しい性質で、大きな声を出すのも聞いたことがない。
彼はとても面白い話をしたのでわれわれは皆笑った。
彼はとても忙しいらしい。彼と会えない。
彼はとても母親が怖いんだよ。
彼はとても不注意なので間違った列車に乗ってしまった。
彼はとても不作法なのでみなが嫌っている。
彼はとても貧しかったので、そのパンを買えなかった。
彼はとても疲れているようですね。
彼はとても疲れていたので歩けなかった。
彼はとても疲れていたのでもうそれ以上歩けなかった。
彼はとても疲れていたので、早めに寝ました。
彼はとても疲れていたので、ぐっすりと眠り込んだ。
彼はとても背が高かったのですぐに分かった。
彼はとても疲れていた。
彼はとても背が高い。
彼はとても背が高いので天井に届くことができます。
彼はとても年老いていた。
彼はとても年をとっているけれどたっしゃだ。
彼はとても熱心に勉強する。
彼はとても熱心に生物学を研究する。
彼はとても熱心にそれをやった。
彼はとても忍耐強いから頼りになる。
彼はとても内気で女の子と話が出来ない。
彼はとても頭が良い。そのうえよく勉強する。
彼はとても頭がいいが傲慢ではない。
彼はとても怒っている。
彼はとても怒ったので、ものが言えなかった。
彼はとても努力したのだが、成功しなかった。
彼はとても注意深かった。
彼はとても大きな声で話した。
彼はとても大きな宿題を課したので、私たちは抗議した。
彼はとても大きいネクタイをしていた。
彼はとても打算的だ。
彼はとても怠惰な少年だ。
彼はとても太っている、つまり、３００ポンドも体重があるのだ。
彼はとても太っていてその穴を通れなかった。
彼はとても速く歩いたので、私はついていけなかった。
彼はとても速く走る。
彼はとても速く泳げる。
彼はとても速く走ったので、私たちは追いつけなかった。
彼はとても速く泳ぐことができます。
彼はとても足早に歩いて行ったので、私は追いつけなかった。
彼はとても速く運転する。
彼はとても粗野だ。彼の不作法には我慢できない。
彼はとても誠実に商売をしている。
彼はとても誠実な人だ。
彼はとても正直だからあてにすることができる。
彼はとても正直だ。
彼はとても世慣れているが、まだ非常に若い人です。
彼はとても人を裏切るような人ではない。
彼はとても人なつっこく見えるが、それでも私は彼を疑い続ける。
彼はとても辛い体験をした。
彼はとても親切なので彼女の道案内をした。
彼はとても親切なので、いっしょに仕事をするのは楽しい。
彼はとても親切でいつも私を助けてくれる。
彼はとても親切だった。
彼はとても親思いだ。
彼はとても上手にテニスをすることができる。
彼はとても傷つきやすい性格です。
彼はとても重要な人物です。
彼はとても若く見えるのでよく学生と間違われる。
彼はとても若く見えるのでよく学生と間違えられる。
彼はとても若くして頭がはげ始めた。
彼はとても若い。彼はトムよりずっと若い。
彼はとても若い。
彼はとても詩人と呼べたものでない。
彼はとても思慮深い人だ。
彼はとても詩人と言えたものでない。
彼はとても才能のある人です。
彼はとても腰が低い。
彼はとても高価な腕時計を持っている。
彼はあまりにも性格が攻撃的で、人に避けられている。
彼はとても幸せな気分です。
彼はとても幸せだった。
彼はとても幸せだったように思えた。
彼女らはとても幸せそうだった。
彼は、とても喉が渇いてるから水をくれと言った。
彼はとても賢いのでみんなに好かれている。
彼はとても賢いのでそれを知らないはずはない。
彼はとても具合が悪い。
彼はとても君に会いたがっている。
彼はとても驚くべき想像力を持っている。
彼はとても驚いてしばらく声が出なかった。
彼はとても興味があったのでそれに注意を払った。
彼はとても興奮したので、彼の言う事は全く意味を成さなかった。
彼はとても気難しい子だ。
彼はとても機嫌が悪い。
彼はとても奇妙に振舞う。
彼はとても頑健だ。
彼はとても危ない人だ。
彼はとても楽しそうに話す。
彼はとても楽しそうだ。
彼はとても楽しかった。
彼はとても学問があるが、常識に欠けている。
彼はとても臆病だからそんなことはやれない。
彼はとても悪い人なのでみなに嫌われている。
彼はとてもロマンチックで毎晩私にお花を持ってきてくれるんです。
彼はとてもよく訓練された役者だけが本当に成功し得ると思っている。
彼はとてもよくなったから、やがて退院できるだろう。
彼はとてもよい質問をした。
彼はとてもよいバッターだ。
彼はとてもまじめな人です。
彼はとてもプライドが高かったので、その侮辱を無視する気にはなれなかった。
彼はとてもできる生徒だ。
彼はとてもたくみに提案をした。
彼はとてもその仕事が勤まらなかった。
彼はとてもそこへ行きたがっている。
彼はとてもずる賢いので私は嫌いだ。
彼はとてもすばらしい音楽家です。
彼はとてもすばらしいテニス選手です。
彼はとてもけちだ。
彼はとてもすてきな子だったので皆から可愛がられた。
彼はとてもきつい研究計画を立てていた。
彼はとても賢い。そして彼の兄も同じくらいに賢い。
彼はとてもお金持ちだそうです。
彼はとてもおもしろい本を持っています。
彼はとてもうれしそうに見えました。
彼はとてもいい人だとしても、私は彼を本当は信頼していない。
彼はトップハットとテールを着て本当にすてきだった。
彼はとっても怒っていたので、口もきけなかった。
彼はとってもやさしいよ。
彼はとっつきにくい老人だった。
彼はどっちの方向へ行きましたか。
彼はどっちつかずだ。
彼はどちらの道へ進むか決心できなかった。
彼はどちらの道を選ぶべきか迷った。
彼はどちらの手でも書けます。
彼はどちらかと言えば背が高い。
彼はどちらかといえば活動的な人だ。
彼はどちらがすきなのかぜひ知りたいものです。
彼はどこへ行っても道に迷う。
彼はどさくさにまぎれて行方をくらました。
彼はどこへ行っても歓迎されるだろう。
彼はどこへ行っても歓迎された。
彼はどこへ行ったらいいか分からなかった。
彼はどこへ行ったのかしら。
彼はどこへ行けば良いのか教えてくれた。
彼はどこへ行った。
彼はどこへ行くところでしたか。
彼はどこに行っても評判がよい。
彼はどこの出身ですか。
彼はどこに立っていますか？
彼はどこに住んでいると思いますか。
彼は何処に住んでいますか。
彼はどこに行っても周囲に幸福を発散する。
彼はどこで買い物をしたらよいか私に教えてくれました。
彼はどこで生まれたのですか。
彼はどこでもスケッチを始める。
彼はどこでそのお金を手に入れたのか。
彼はどこか具合が悪いのではないかと思います。
彼はどこか具合が悪いのではと思います。
彼はどこか具合が悪いと思います。
彼はどこから見ても紳士だ。
彼はどこから見ても申し分のない王でした。
彼はどこから見ても学者だ。
彼はどこからともなく現れた。
彼はどこからどこまでも紳士らしい。
彼はどこかへ行った。
彼はどこかの会社の重役に違いない。
彼はどこかその辺りにいるはずです。
彼はどこかその公園辺りに住んでいる。
彼はどこかその公園にのあたりに住んでいる。
彼はどこかこの近くに住んでいる。
彼はどこかこのあたりに住んでいる。
彼はときどき昼食もそこでとる。
彼はときどき寝坊する。
彼はときどき探偵小説を読む。
彼はときどき車で仕事に行く。
彼はときどき私をたずねてくる。
彼はときどき極端な手段に訴えたくなった。
彼はときどき私のところへ遊びに来る。
彼はときどきわれわれのところに立ち寄ってくれた。
彼はとがめるように振り返った。
彼はとがった声を出した。
彼はどう答えてよいか途方にくれていた。
彼はどう説明しようかと苦しんでいた。
彼はどう見ても実力者だった。
彼はどう見ても学者だ。
彼はどうやら正しいようだ。
彼はどうやらやっと仕事の遅れを取りもどした。
彼はどうやって日々の生計をたてていたのですか。
彼はどうやって損失を償うのだろうか。
彼はどうやって自分が逃げ出したかを説明した。
彼はどうやって学校に通っていますか。
彼はどうやってここへ来たのですか。
彼はどうやってきましたか。
彼はどうも来ないらしい。
彼はどうも失敗しやしないかと思う。
彼はどうもうだつが上がらないね。
彼はどうにか逃げる事が出来た。
彼はどうにか難局をのがれた。
彼はどうにか赤字を出さずにすんだ。
彼はどうにか試験に受かった。
彼はどうにかこうにか自分で夕食を作ることができた。
彼はどうなったのだろうか。
彼はどうなったと思いますか。
彼はどうなったのかしら。
彼はどうなっただろうか。
彼はとうとう戻ってこなかった。
彼はとうとう本当にやってきた。
彼はとうとう望みがかなった。
彼はとうとうそれを理解するようになった。
彼はとうとうその証拠を発見した。
彼はとうとうきませんでした。
彼はとうとうかれの父から離れた。
彼はどうして彼女たちが騒いでいるんだろうと思って、注意を引こうとしました。
彼はどうしてよいか途方に暮れていた。
彼はどうしても私の話を聞こうとしない。
彼は私の住所が思い出せなかった。
彼はどうしても私に手伝わせようとした。
彼はどうしても言葉が出なかった。
彼はどうしても私と行こうとはしなかった。
彼はどうしても学校へ行こうとしなかった。
彼はどうしても我々の意見に同意しようとしなかった。
彼はどうしてもその詩を理解することができないようだ。
彼はどうしてもその金を受け取ろうとしなかった。
彼はどうしてもうんと言わない。
彼はどうしていいのか分からず頭を抱えた。
彼はどうしたのですか。
彼はどうしたら良いのかわからない様子だった。
彼はどうかしたのですか。
彼はどうしたのかを私に言わなかった。
彼はどういうわけか人気がない。
彼はどうあっても行くでしょう。
彼はドイツ生まれの人だ。
彼はトイレで煙草を吸っているのを見つかった。
彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。
彼はドイツ語やフランス語はもちろん、英語も知らない。
彼はドイツ語もフランス語もどちらも話せない。
彼はドイツ語は言うまでもなく、英語も知らない。
彼はドイツ語で自分の言いたいことを伝えるのは難しいと悟った。
彼はドイツなまりの英語をはなす。
彼はドイツで生まれたそうだ。
彼はドア枠の下に立った。
彼はドア一面緑色で塗りたくった。
彼はドアを閉めて、階上にあがった。
彼はドアを破って開けた。
彼はドアを青に塗った。
彼はドアを開け放しにする癖がある。
彼はドアを開け放しにしていた。
彼はドアを開けようとした。
彼はドアを開けっ放しにしておいたと彼女をしかった。
彼はドアを開けっぱなしにした。
彼はドアをノックしてみた。
彼はドアをノックしようとした。
彼はドアをノックして、それから入ってきた。
彼はドアをノックしたが、だれも答えなかった。
彼はドアをノックした。
彼はドアをぐいと押し開けて入ってきた。
彼はドアをあけたが、部屋はからだった。
彼はドアをあけた。
彼はドアベルを鳴らした。
彼はドアの方へ歩いて行った。
彼はドアの前にいます。
彼はドアの泥をこすり落とした。
彼はドアの取っ手を左手で回した。
彼はドアの後ろに立っていました。
彼はドアの陰にそれを隠した。
彼はドアのほうに進んだ。
彼はドアのベルを鳴らした。
彼はドアのキーを回した。
彼はドアに耳を押し当てて聞いていた。
彼はドアに鍵をかけないでおいた。
彼はドアが閉まっていることに気がついた。
彼はドアからのぞきこんだ。
彼はドアがすべて安全に閉まっているかどうか確かめた。
彼はドアが４つある車を持っています。
彼はテレビを消して勉強にとりかかった。
彼はテレビを見るのに飽きている。
彼はテレビを見るのが好きだ。
彼はテレビを見るときは、この椅子に座ります。
彼はテレビを見ているはずがない。
彼はテレビの劇に何度も出演してきた。
彼はテレビの音量を大きくした。
彼はテレビのニュースキャスターとして働いている。
彼はテレビのスイッチを入れて、テレビの前に座ったまま、すぐに眠り込んでしまった。
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。
彼はテレビで国民に演説した。
彼はテレビでその戦争の政治的背景を説明した。
彼はテレビゲームを楽しんでいる。
彼はデパートへ買い物に行った。
彼はデマをでっち上げた。
彼はテニスを楽しんでいます。
彼はテニスをそれほど好きではないが、フットボールとなるとのぼせ上がってしまうのだ。
彼はテニスをするのが好きだ。
彼はテニスをすることができる。
彼はテニスをしないで魚釣りに行った。
彼はテニスをした。
彼はテニスも野球も両方ともできる。
彼はテニスも野球も出来る。
彼はテニスプレイヤーだ。
彼はテニスの優勝者です。
彼はテニスの選手になりたいんだよ。
彼はテニスに熱中した。
彼はテニスに熱心だ。
彼はテニスに凝っているが、彼の兄はフットボールと野球にもっと凝っている。
彼はテニスに狂ってる。
彼はテニスと弁論の代表チームの一員である。
彼はテニスが得意です。
彼はテニスでは私のよい競争相手だ。
彼はテニスが大変上手だった。
彼はテニスが上手である。
彼はテニスが上手にプレイできる。
彼はテニスが趣味だ。
彼はテニスが好きではありません。
彼はテニスが我々よりうまい。
彼はテニスがとても上手い。
彼はテニスがちっとも上手ではない。
彼はテニスがかなり下手だ。
彼はテニスがおおいに上達した。
彼はテニスがうまい。
彼はてっぺんが少しはげた静かな男だ。
彼はデッドヒートの末そのレースに勝った。
彼はでたらめに発砲した。
彼はでたらめな約束をして彼女を誘惑した。
彼はテスト前は、午前２時まで勉強した。
彼はテストに合格するほど速く泳ぐことができた。
彼はテストの準備をしていなかったが、それでも合格した。
彼はでくの坊にすぎない。
彼はでしゃばらないようにしようとした。
彼はできる限り速く走りました。
彼はできる限りのことをした。
彼はできるだけ長く生きたいと思っている。
彼はできるだけ多くの文化を吸収しようとつとめた。
彼はできるだけ多くその地方の文化を吸収しようとしていた。
彼はできるだけ速く走った。
彼はできるだけ速く私の方へ走ってきた。
彼はできるだけ早く勘定を払うと約束した。
彼はできるだけ早く会が開かれることを提案した。
彼はできるだけ一生懸命勉強しようとしている。
彼はできるだけ気をつけていた。
彼はできるだけの努力をしなかったというだけの理由で解雇された。
彼はできるだけたくさんのお金を稼いだ。
彼はできるだけ早く逃げた。
彼はできるかぎり速く私の方へ走ってきた。
彼はてがみを何通もかいていた。
彼はテキサスかどこかその辺の出身だった。
彼はテーブル越しに手を差し出し、私と握手をした。
彼はテーブル越しに手を差しだし、私と握手した。
彼はテーブルを拳骨でどんどんたたいた。
彼はテーブルを一人占めしてしまった。
彼はテーブルをわきへ動かした。
彼はテーブルをひっくり返した。
彼はテーブルの末席についた。
彼はテーブルの上に本を置いた。
彼はテーブルの上にひと箱の紙巻タバコを置いた。
彼はテーブルの上にあった砂糖に手を伸ばした。
彼はテーブルの下にその箱を見つけた。
彼はテーブルに箱を置いた。
彼はテーブルから手を引っ込めた。
彼はテープから自分の演説を消した。
彼はデービットソン氏をよく知っている。
彼はデートに大成功をした。相手の女性はきれいで、利口だった。
彼はディナーパーティーについて詳細な説明をした。
彼はつりの専門家だ。
彼はつらい人生を送った。
彼はつまりだまされたのだ。
彼はつむじ曲がりだ。
彼はつまらない男だ。
彼はつまらないことですぐ怒る。
彼はつきあいが悪い。
彼はつきあいが広い。
彼は疲れやすい。
彼はつえで体を支えた。
彼は疲れて引き返した。
彼はついに目的を果たした。
彼はつい先月外国から帰ってきたばかりです。
彼はついに敵と向かい合った。
彼はついに彼女の財産に釣られて結婚した。
彼はついに大学の学長を辞任した。
彼はついに生涯の仕事をみつけた。
彼はついに責務を果たした。
彼はついに政治家として名を残した。
彼はついに真実を明かそうとはしなかった。
彼はついに自分の問題の解決策を思い付いた。
彼はついに私の要望に従った。
彼はついに私に腹を立てた。
彼はついに仕事を得るのに成功した。
彼はついに健康をそこねた。
彼はついに現れた。
彼はついに好敵手に出会ったと思った。
彼はついに結婚する決心をした。
彼はついに我々の計画に同意した。
彼はついにゆくえ不明の弟を発見した。
彼はついにその謎を解くてがかりを見つけた。
彼はついにそれを成し遂げた。
彼はついにその仕事をやり遂げた。
彼はついにその作り方を見つけた。
彼はついにクラスの他の者を抜いた。
彼はついにその学説を理解するにいたった。
彼はついにＩＢＭの社長になった。
彼はついさっき出かけた。
彼はついさっき帰宅した。
彼はちらっと時計を見た。
彼はついうとうととした。
彼はちょっと立ち止まって小石を蹴飛ばした。
彼はちょっと面白いものなら何でもとびつきます。
彼はちょっと本屋に立ち寄った。
彼はちょっと父親に似ている。
彼はちょっと前に物語を書いた。
彼はちょっと席をはずしています。
彼女はちょっと私にもたれた。
彼はチョット口をつぐんだ。
彼はちょっと顔色が悪い。
彼はちょっと外国人ような風采をしている。
彼はちょっと英語が話せる。
彼はちょっとの間ためらった。
彼はちょっとたばこを一服しました。
彼はちょっとした有名人です。
彼はちょっとした切手収集家だ。
彼はちょっとした商売をして大金をもうけた。
彼はちょっとした詩人でロマンチックな詩をよく書いていた。
彼はちょっとした詩人だと思う。
彼はちょっとした芸術家だ。
彼はちょっとした詩人だとうぬぼれている。
彼はちょっとした学者である。
彼はちょっとした音楽家です。
彼はちょっとしたマジシャンだ。
彼はちょっとしたことですぐ怒る。
彼はちょっとうぬぼれている。
彼はチョコレートケーキが好きだ。
彼はチョコレートが好きだ。
彼はちょうど庭掃除をしていました。
彼はちょうど新東京国際空港に着いたところです。
彼はちょうど通りを歩いてわたろうとしていた。
彼はちょうど終電に間に合った。
彼はちょうど試合が始まったときにやって来た。
彼はちょうど私と同じ年です。
彼はちょうど今帰宅したところだ。
彼はちょうど今、帰ってきたところだ。知らなかったの？
彼はちょうど今、帰ってきたところだ。
彼はちょうど帰ったところです。
彼はちょうど間に合って学校に着いた。
彼はちょうどパリから帰ってきたところだ。
彼はちゅうちょなく自分の車を売った。
彼はちゃんと世間に認められていますよ。
彼はちゃんと私が言いつけておいたとおりにやった。
彼はちゃんとそのことについて手紙を書いた。
彼はちゃっかりしている。
彼はちっとも幸福ではない。
彼はちがう道を通って家に帰ったかもしれない。
彼はチェスのトーナメントで優勝を勝ち取った。
彼はチームの誰より優秀な選手です。
彼はチェスター区選出の議員に当選した。
彼はチームの誰にも劣らず足が速かった。
彼はチームの主将だ。
彼はチームの一員に選ばれた。
彼はチームのキャプテンに選ばれた。
彼はチームで最も優れた選手だと思う。
彼はチームでダントツの好選手だ。
彼はだんだん大きくなった。
彼はだんだんと快方にむかっている。
彼はだんだんとその曲が楽に弾けるようになった。
彼はダンスが好きだ、音楽はもっと好きだ。
彼はたわいない幻想に取り付かれているようだ。
彼はだれも想像できないような大きな困難に耐えた。
彼はだれの友達ですか。
彼はだれでも自分の意志に従わせる。
彼はだれでも喜ばせたがる。
彼はだれかそこにいるのかと尋ねた。
彼はダラスまでトラックを運転した。
彼はだらしない生活をしてきた。
彼はだらしない生活をしている。
彼はたやすく彼女の家を探すことが出来た。
彼はたやすく手紙を書いた。
彼はためらわずに分け前を取った。
彼はためらうことなく妻に真実を語った。
彼はためた金を全部銀行に預けている。
彼はだまれと命令された。
彼はたまたまそこにいた。
彼はたまたま珍しい蝶を見つけた。
彼はだまして金を手に入れた。
彼はたぶん後から来るだろう。
彼はたぶんこの話を知っているでしょう。
彼はだぶだぶの上衣を着ていた。
彼はタフだから少しのことではへこたれない。
彼はたびたび日本の両親に手紙を書きます。
彼はたびたび学校に遅刻する。
彼はタバコをやめようと努力している。
彼はタバコを止める必要があると思います。
彼はタバコを止めようとしている。
彼はたばこを吸わないと約束した。
彼はたばこを吸う習慣をやめた。
彼はたばこを吸う為、立ち止まった。
彼はタバコを吸うのをやめました。
彼はタバコを一本くれとせがんだ。
彼はたばこを一日一本に減らしていった。
彼はタバコをやめることを決意した。
彼はタバコをやめた。
彼はタバコをやめようとしたが無駄だった。
彼はタバコも酒もやらない。
彼はたばこの吸いすぎで体を壊した。
彼はたった今夢からさめたばかりのようでした。
彼はたった今到着した。
彼はたった今帰宅したところです。
彼はたった今出発したところだ。
彼はたった今でかけました。
彼はたった今外出したところです。
彼はたった一言しか言わなかったのに、それが彼女の心を痛く傷つけた。
彼はたった一回の失敗で失意落胆するような人間ではない。
彼はたったひとりで部屋の中にいた。
彼はたった１００ドルしか持っていなかった。
彼はたったの千円しか持っていない。
彼はたちまちそれを平らげた。
彼はただ野心に動かされているだけだ。
彼はただ傍観するだけでそのけんかを止めなかった。
彼はただ新聞を読むだけでなにもしなかった。
彼はただ肩をすくめただけだった。
彼はただ嘘をつくことを拒んだという理由だけで自分の地位を失った。
彼はただの冗談でそれをやったのだ。
彼はただの学生にしかすぎない。
彼はただ手をこまねいて見ているだけだった。
彼はただで靴をもらった。
彼はただでその本を手に入れた。
彼はただちに帽子をかぶった。
彼はただそういう振りをしているだけだ。
彼はただじっとして緊張したままそこに横になっていた。
彼はたこを揚げた。
彼はただおもしろがってそれをしただけだ。
彼はたくましい青年だ。
彼はタコスやピザのような食べ物が好きだ。
彼はたくましい。
彼はタクシーを止めるために手を上げた。
彼はタクシーを止めようとして手を上げた。
彼はタクシーを呼ぶ必要はなかったのに。
彼はタクシーの運転手に左に曲がってもらいたかった。
彼はタクシーでちょうどここへ来たところだ。
彼はたくさん本を持っているが少しも賢くない。
彼はたくさん食べる。
彼はたくさん本を持っている。
彼はたくさん月給をもらっている。
彼はたくさんの本を読みます。
彼はたくさんの本を持っている。
彼はたくさんの物語を書いた。
彼はたくさんの人々の前で演説した。
彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。
彼はたくさんの人の前で演説した。
彼はたくさんの仕事に着手した。
彼はたくさんの月給をもらっている。
彼はたくさんの経験がある。
彼はたくさんの金を持っている。
彼はたくさんのお金を貯めた。
彼はたくさんのお金を持っている。
彼はたくさんのお金をもうけるためにたいへん一生懸命働いた。
彼はたくさんお金を持っている。
彼はたぐいまれな政治家である。
彼はたかが政治屋だ。
彼はタオルを水で濡らした。
彼女はタオルをきれいにたたみ、それを物入れに仕舞った。
彼はタオルで体をふいた。
彼はたえず他人のあらさがしばかりしている。
彼はタイム誌を予約購読している。
彼はタイヤに空気を入れた。
彼はタイへ行くという計画をとうとうやり遂げた。
彼はタイム誌の記者です。
彼はたいへん雄弁だったので、聴衆はみんな感動して涙を流した。
彼はたいへん無邪気だ。
彼はたいへん勇敢だ。
私は大変疲れています。
彼はたいへん年をとっていました。
彼はたいへん注意深くふるまっている。
彼はたいへん注意深い。
彼はたいへん想像力に富んだ作家です。
彼はたいへん遅く帰ってきた。
彼は大変上手に英語を話します。
彼はたいへん心配そうに見える。
彼はたいへん金持ちだそうだ。
彼はたいへん上手にピアノを弾く。
彼はたいへん一生懸命働きました。
彼はたいへんじょうずにバイオリンをひく。
彼はたいてい毎週、週末に帰ってきます。
彼はダイビングの妙手だ。
彼はたいてい成功した。
彼はたいてい遅く帰宅する。
彼はたいていマクドナルドに行く。
彼はたいてい犬を連れて公園に行く。
彼はたいていの美しい花が好きだ。
彼はたいていうたた寝をしている。
彼はたいそう速く走る。
彼はたいてい１１時に床についた。
彼はたいして立派な芸術家ではない。
彼はたいした作家ではないと思う。
彼はたいした肖り者だ。
彼はたいした教師ではない。
彼はたいした学者だ。
彼はダイエットしたけれども、まだ体重を減らすことが出来なかった。
彼はダイアナの歌に非常に感銘を受けたので、彼女にラジオで歌うように依頼した。
彼はそんな要求をするほどばかではない。
彼はそんな馬鹿なことはしない。
彼はそんな短い時間で遠くへ行ったはずがない。
彼はそんな場所に行ったことがない。
彼はそんな事を信じるほどばかではない。
彼はそんな事を信じるほどのばかなのか。
彼はそんな窮乏の中でどうやって暮らしていたのか。
彼はそんな悪い子を見たことがなかった。
彼はそんなものに金を使うのを渋った。
彼はそんなに長生きしようとは思わなかった。
彼はそんなに長く待たされるのに耐えられなかった。
彼はそんなに遅れた事にどんな理由を言ったのか。
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。
彼はそんなに速く走る必要がなかったのに。
彼はそんなに速く走る必要があるのか。
彼はそんなに急ぐ必要はない。
彼はそんなに急いで行く必要はない。
彼はそんなことを言うほど愚かではなかった。
彼はそんなことを言うとは気が違っているにちがいない。
そんな事を言うなんて彼はどうかしてるに違いない。
彼はそんなことを決して信じそうもない。
彼はそんなことをやりかねない。
彼はそんなことをする人ではない。
彼はそんなことをする権利がないと私は思った。
彼はそんなことをしたことを恥じていた。
彼はそんなことは信じないと付け加えた。
彼はそんなことは言わなかったと否定した。
彼はそわそわしている。
彼はそわそわしていた。
彼はそれ以来昼食に酒を飲む癖がついた。
彼はそれ以来宗教活動に携わっている。
彼はそれ以来一度も戻っていない。
彼はそれ以上怒りを抑える事が出来なかった。
彼はそれ以上怒りを堪える事が出来なかった。
彼はそれ以上怒りを押さえられなかった。
彼はそれ以上全く歩けなかった。
彼はそれを力ずくで彼女から奪った。
彼はそれを聞いて青ざめた。
彼はそれを僕のせいにした。
彼はそれを聞いてカッとなった。
彼はそれを聞いてがっかりした。
彼はそれを不正な手段でした。
彼はそれを秘密にしておいた。
彼はそれを読んだことがないのだから、彼がその話を知っているとは期待できない。
彼はそれを知らなかったらしい。
彼はそれを電光石火の早さで仕上げた。
彼はそれを知らないほど愚か者ではない。
彼はそれを知らないほど愚かではない。
彼はそれを知っている、なのに少しも気にしていない。
彼はそれを誰にも言わないと約束した。
彼はそれを全く理解できないようだ。
彼はそれを親切心からやったのだ。
彼はそれを上着の下から出した。
彼はそれを詳しく説明しだした。
彼はそれを笑わずにいられなかった。
彼はそれを小説の形式で表した。
彼はそれを終えるとすぐ読書を始めた。
彼はそれを自発的に行った。
彼はそれを叱責の意味にとった。
彼はそれを時間通りに終えるよう全力をつくすだろう。
彼はそれを持ち上げるのに十分なほど力持ちだ。
彼はそれを試してみたくてうずうずしていた。
彼はそれを私にただでくれた。
彼はそれを公表すると脅した。
彼はそれを見るや否や青くなった。
彼はそれを見るとふと魔がさして盗んだ。
彼はそれを見たはずがない。
彼はそれを見たかもしれない。
彼はそれを見たに違いない。
彼はそれを気取った態度でいった。
彼はそれを期限内に仕上げるのが精いっぱいだった。
彼はそれを楽しみにしている。
彼はそれを学ぶ必要性を確信していた。
彼はそれを何処に隠したらよいのか考え付かなかった。
彼はそれを一人で仕上げようと決心した。
彼はそれを一人ですることをなんとも思っていない。
彼はそれを威厳をもって言った。
彼はそれを意図的に行ったらしい。
彼はそれをやった、しかも彼女の前で。
彼はそれをもう終えているはずだ。
彼はそれをもう一度見るつもりだと私に言った。
彼はもう一度繰りかえして言った。
彼はそれをみんな食べた。
彼はそれをまさに私の目の前でやりました。
彼はそれをひとりで、しかも見事にやってのけた。
彼はそれをどんなつもりで言ったのだと思いますか。
彼はそれをそのまま売っている。
彼はそれをでっち上げたに違いない。
彼はそれをそっと摘み上げた。
彼はそれをするように言ったので私はそうした。
彼はそれをし続けた。
彼はそれをしなかったといっている。
彼はそれをした動機は何だったのだろう。
彼はそれをしたことを否定した。
彼はそれをしたが、さらに驚いたことには、１人でそれをやった。
彼はそれをした、しかも彼女のいる前で。
彼はそれをカレーだと確信している。
彼はそれをうまくやれる、君ならなおさらだ。
彼はそれをいじくりまわさずにはいられなかった。
彼はそれを５ドルで買った。
彼はそれを３日でしあげたが、私には３週間かかった。
彼はそれらを組み立てる工程を説明した。
彼はそれらをハトの目の後ろに見つけた。
彼はそれらの両方を食べたい。
彼はそれらの家をだれが建てたのか知らない。
彼はそれまで怠けていたので試験に落第した。
彼はそれまで約束を取り消したことがなかった。
彼はそれまでの自分の努力不足を恥じた。
彼はそれまでに収集したほとんどすべての切手をなくした。
彼はそれほど怒っていた。
彼はそれほど背が高くない。
彼はそれほど正直ではない。
彼はそれは不公平だと言った。
彼はそれは彼のせいでないことを私に納得させた。
彼はそれは事実であることを認めた。
彼はそれは一人ですることを何とも思ってない。
彼はそれはもう喜んで私たちを手伝ってくれた。
彼はそれについて話した。
彼はそれに賛成だという立場をとった。
彼はそれに五ドルを請求した。
彼はそれに決めた。
彼はそれに関して何か言ったかもしれないが私は覚えていない。
彼はそれについて知っている様だ。
彼はそれについて冗談を言った。
彼はそれについて単刀直入だ。
彼はそれについて質問した。
彼はそれについて述べた。
彼はそれに１００ドルかかると見積もった。
彼はそれについては一言も言わなかった。
彼はそれとは関係がない。
彼はそれと反対のことは何も言わなかった。
彼は心機一転やり直した。
彼はそれといくらか関係がある。
彼はそれだけのことをやってたんだから。
彼はそれぐらいの知恵しかない。
彼はそれきり再び故国をみることはなかった。
彼はそれが動いている時にはほっとした様子だった。
彼はそれが自分の頭にあるのを見つけた。
彼はそれがわかるだけの知能を持ち合わせていると思う。
彼はそれがわからないほどばかではない。
彼はそれがわからないほどの馬鹿ではない。
彼はそれからどうなりましたか。
彼はそれができる唯一の人です。
彼はそれから３時間後に帰宅した。
彼はそれができるという望みを抱いている。
彼はそれができるといった。
彼はそれができないと思う。
彼はそりで丘を滑り降りた。
彼はソファーの上で横になっていたが、彼女が部屋に入ると起き上がった。
彼はソファーに横たわっている。
彼はその話題によく通じている。
彼はその話題について述べた。
彼はその話を聞いて仰天した。
彼はその話を彼女の前でするような馬鹿なことはしなかった。
彼はその話を弟にした。
彼はその話を彼女にするような馬鹿なことはしなかった。
彼はその話を信じるほどおろか者ではない。
彼はその話を全部でっちあげた。
彼はその話を冗談だと考えた。
彼はその話を信じなかった。
彼はその話を書き換えてまったく別のものにした。
彼はその話に参加しなかった。
彼はその話に興味を持った。
彼はその話にすっかりだまされた。
彼はその話に喜んだ。
彼はその話で子供たちを面白がらせた。
彼はその話に深く感動した。
彼はその話が本当だと信じている。
彼はその話がよほど面白かったようだ。
彼はその老婆を助けることに同意した。
彼はその労働争議の経済的側面より、政治的側面により多くの関心を持っていた。
彼はその連絡事項を電話で伝えてくれた。
彼はその列車にかけこんだ。
彼はその旅行のためにお金を貯めた。
彼はその列の中にいた。
彼はその理論を事実によって説明した。
彼はその旅館に部屋を予約してくれた。
彼はその理由を詳しく説明した。
彼はその理由をはっきりと述べた。
彼はその理屈がわからないほどばかではない。
彼はその翌年外国を旅行するのを楽しみにしていた。
彼はその要点を理解させようとした。
彼はその羊をつかまえようとした。
彼はその様な事柄すべてについて最終決断をした。
彼はその有名な女優を知っていると言ったが、それは嘘だった。
彼はその有名な歌手と握手した。
彼はその友人と全く同じように利口だ。
彼はその薬を飲んだためにかえっていっそう病気が悪くなった。
彼はその約束のことなんかまったく忘れてしまったにちがいない。
彼はその役目を引き受けましたか。
彼はその役職を辞した。
彼はその役を見事に演じた。
彼はその野球チームのメンバーになった。
彼はその野ウサギを捕まえることができなかった。
彼はその夜、旅人を泊めた。
彼はその夜予定されていた会合のことで友人のジェシー・ジャクソンと話をしていた。
彼はその夜加藤さんちでとまった。
彼はその夜一晩中私に話しかけさえしなかった。
彼はその夜のデートを楽しみにしていた。
彼はその問題を良く理解している。
彼はその問題を理解している。
彼はその問題を容易に解決した。
彼はその問題を特に強調した。
彼はその問題を頭の中から放り出した。
彼はその問題を調べている。
彼はその問題を徹底的に分析した。
彼はその問題を強調しすぎた。
彼はその問題を詳細に説明した。
彼はその問題を簡単に解いた。
彼はその問題を解決した。
彼はその問題を解決しようとしたが、失敗した。
彼はその問題を解こうとしたが無駄だった。
彼はその問題を解こうとしたが、とても難しいことがわかった。
彼はその問題を解こうとした。
彼はその問題を解けるほど賢かった。
彼はその問題を解けると思います。
彼はその問題を解くのに少しも難しくなかった。
彼はその問題を解くのに十分なほどに利口だ。
彼はその問題を解くのに苦労した。
彼はその問題を解くのに１０分かかった。
彼はその問題を解くことができた。
彼はその問題を一人で解決した。
彼はその問題をよく知っている。
彼はその問題をらくらくと解いた。
彼はその問題をスラスラと解いてしまった。
彼はその問題をすべて簡単に解いた。
彼はその問題をうまく言い逃れようとした。
彼はその問題をうまくこなせないだろうと思う。
彼はその問題をあの方法で解けなかったので別の方法を試みた。
彼はその問題をあっさり解いた。
彼はその問題は慎重に扱わなければならないと述べた。
彼はその問題の解決策を考え出した。
彼はその問題の解き方が解らない。
彼はその問題のために無駄に疲れた。
彼はその問題に答える必要がある。
彼はその問題に答えられなくて恥ずかしいと思った。
彼はその問題に注意した。
彼はその問題に対処できる。
彼はその問題に精通している。
彼はその問題に言及した。
彼はその問題に気づいていないようだ。
彼はその問題に関して、表面的な知識しか持っていない。
彼はその問題について論文を書いた。
彼はその問題について両親と討論した。
彼はその問題について自分の意見を述べるといってきかなかった。
彼はその問題について自分の意見を述べなかった。
彼はその問題について考えています。
彼はその問題について幹部の何人かと協議した。
彼はその問題についてはほとんど何も知らない。
彼はその問題について、彼女の助言を求めた。
彼はその問題と関係がないことを明らかにした。
彼はその問題とは関係ない。
彼はその問題で閉口していた。
彼はその問題で困った。
彼はその問題すべてに答えられるほど頭がよい。
彼はその目的のために全力をつくした。
彼はその目の見えない人が通りを横断するのを助けた。
彼はその木の陰に隠れた。
彼はその木になんなく上った。
彼はその木から枯れ枝を切り取った。
彼はその模造品を本物と比較した。
彼はその名にふさわしい詩人だ。
彼はその娘にほれこんだ。
彼はその無人島の探検を希望している。
彼はその本を買いたかった。
彼はその本を読むことができた。
彼はその本を読み終えました。
彼はその本を読みつづけた。
彼はその本を読みたがっている。
彼はその本を通読した。
彼はその本を棚に戻した。
彼はその本を上着の下に隠した。
彼はその本を書いたために刑務所に入れられた。
彼はその本を拾い上げた。
彼はその本をまだ読んでしまっていない。
彼はその本をフランス語から英語に翻訳した。
彼はその本をこっそり持ち出すところを見られた。
彼はその本へ手を伸ばした。
彼はその本のことを全然知らなかった。
彼は本に夢中になっていた。
彼はその本のことをちっとも知らなかった。
彼はその本に興味を示した。
彼はその本に関していくつかの所見を述べた。
彼はその本から大きな利益を得た。
彼はその法律事務所に関係している。
彼はその報酬を受ける資格がある。
彼はその変化に気がつかなかったが、私は気がついた。
彼はその閉まっているドアをノックした。
彼はその兵士をねらって矢を放った。
彼はその文法書から多くの用例を引用している。
彼はその分野で練達の芸術家として知られている。
彼はその物語を子供向けに書き直した。
彼はその物語を５回繰り返して読んだ。
彼はその物音にぎょっとなった。
彼はその複雑な問題を解決するすばらしい方法を思いついた。
彼はその部屋へ進んだ。
彼はその部屋を一人で使っていた。
彼はその部屋に泊まろうと提案した。
彼はその部屋に進んだ。
彼はその部屋でひとりだった。
彼はその婦人に挨拶した。
彼はその婦人に心惹かれていた。
彼はその不正事件に何ら関わりがなかった。
彼はその貧しい女にパンとそのうえ５ドル紙幣をやった。
彼はその病気で死んだ。
彼はその病院に多額の寄付をした。
彼はその美しい風景をカメラに収めた。
彼はその美しい光景を見てわくわくした。
彼は飛行機に乗り込んだ。
彼はその秘密を知っているらしい。
彼はその秘密を知っていると言われている。
彼はその秘密を人にもらさなかった。
彼はその悲報を取り乱さずに聞いた。
彼はその悲しいニュースに強く心を打たれた。
彼はその少女と握手した。
彼はその販売で１万ドルの利益をあげた。
彼はその犯罪は犯していない。
彼はその犯罪の凶悪性に気づいていなかった。
彼はその犯罪に加わったことを否定した。
彼はその反戦デモに参加した。
彼はその判決を不服として上級裁判所に上告した。
彼はその罰を受けるに値する。
彼はその発明者とされている。
彼はその発言を取り消そうとしなかった。
彼はその箱を開けることができなかった。
彼はその箱を壊した。
彼はその箱を開けようとしたがだめだった。
彼はその箱をテーブルの上に置いた。
彼はその箱の中をのぞいた。
彼はその爆発にぎょっとした。
彼はその俳優と知り合いになった。
彼はその馬に２ポンドを賭けた。
彼はその破片をくっつけ合わした。
彼はその年の最良の作家として褒め称えられた。
彼はその年に自分の会社を設立した。
彼はその日暮らしをしていて、１セントとの貯金もしない。
彼はその日暮らしの生活をしている。
彼はその日暮らしをしている。
彼はその日暮しをしている。
彼はその日出発する予定だったのだが出発しなかった。
彼はその日の朝そこに着いたと言った。
彼はその日ずっと、つらい手仕事をやった。
彼はその二人の中では背は高いほうだ。
彼はその二人の少年のうちの背の低い方だ。
彼はその難しい試験に合格することができた。
彼はその難しい行為をごく簡単にやって退けた。
彼はその難しい課題をがんばってやった。
彼はその謎を難なく解いた。
彼はその謎を解く鍵を捜し出した。
彼はその謎を解くために歴史的な文書を調べた。
彼はその謎めいた事件を解決する手がかりを見つけた。
彼はその道具を上手に扱った。
彼はその道をやってきた。
彼はその道の大家です。
彼はその動物をとらえるためにわなをしかけた。
彼はその動物についてほとんど知らない。
彼はその討論に参加した。
彼はその討論で反対派に付いた。
彼はその答えが分からないふりをした。
彼はその当時その日暮らしをしていた。
彼はその島まで泳いでいくのは難しいと思った。
彼はその土地を取得する権利がある。彼の父親のものだったのだから。
彼はその土地の所有権を放棄した。
彼はその土地の所有権を主張した。
彼はその電話番号を書き留めた。
彼はその電車に乗ろうと急いでいる。
彼はその点をはっきり述べた。
彼はその点について何も言わなかった。
彼はその泥棒を縛り上げた。
彼はその店で家具を１点買った。
彼はその泥棒を追跡した。
彼はその提案に反対である。
彼はその提案に賛成票を投じた。
彼はその提案に賛成投票をした。
彼はその提案に賛成していた。
彼はその鳥を捕まえようとしたが、出来なかった。
彼はその鳥を見失った。
彼はその調査から結論を引き出した。
彼はその町を去り二度と姿を見せることはなかった。
彼はその町をよく知っている。
彼はその町の発展に貢献した。
彼はその町に住んでいる。
彼はその町で職がみつかった。
彼はその仲間から自由になるのに苦労した。
彼はその蓄えられた情報に近づく資格がある。
彼はその池に石を投げた。
彼はその地点で道路を横断しないように私に注意した。
彼はその地位を志願した。
彼はその地震のことを考えて身震いした。
彼はその地位に適任だと思っている。
彼はその地位に適していると思いますか。
彼はその知らせを聞くのがもう待ちきれなかった。
彼はその知らせを聞くとすぐに青ざめた。
彼はその知らせを聞くといすから跳び降りた。
彼はその知らせを聞いて腹を立てた。
彼はその知らせを聞いて青くなった。
彼はその知らせを聞いて少しがっかりした。
彼はその知らせを聞いて驚いているようだった。
彼はその知らせを聞いて喜んだ。
彼はその知らせを聞いてほっとした。
彼はその知らせを聞いてかんしゃくをおこすだろう。
彼はその知らせを聞いてがっかりした。
彼はその知らせを聞いてうれしがっている。
彼はその知らせを聴いてまっさおになった。
彼はその知らせを知っていたが、自分の胸にしまっておいた。
彼はその知らせをどう受け取ったの。
彼はその知らせに動揺した。
彼はその知らせに心を乱した。
彼はその知らせに自らが動揺するのを覚えた。
彼はその知らせに仰天した。
彼はその知らせに驚いた。
彼はその知らせにも泰然としていた。
彼はその知らせにひどく心が乱れた。
彼はその知らせにすっかり失望した。
彼はその知らせで顔色を変えた。
彼はその男性が盗みを働いたことを非難した。
彼はその男を典型的な紳士と評した。
彼はその男を知らないと言ったが、それは嘘だった。
彼はその男を殺した。
彼はその男に助けてくれるように頼んだ。
彼はその男が盗んだといって責めた。
彼はその男が何か隠していると想定した。
彼はその大木を斧で切り倒した。
彼はその大男を投げ倒した。
彼はその大学者から学ぶ機会をすべて利用した。
彼はその大学への入学を許可された。
彼はその大学に入学を許可されなかった。
彼はその大学に入ることについて良い助言をしてくれた。
彼はその大学に多額の寄付をした。
彼はその大学に在学している。
彼はその大遠征のリーダーだった。
彼はその大きな犬に向かって石を投げた。
彼はその袋を作るのに一片の大きな紙切れを使いました。
彼はその袋を運ばなければならなかった。
彼はその村の誰にも劣らず勇敢な男である。
彼はその村の全ての人に知られている。
彼はその村に行く途中で道に迷った。
彼はその村から去らなければならなかった。
彼はその騒音に不平を言った。
彼はその組の首席だ。
彼はその双子の違いを何ら気づく事が出来なかった。
彼はその前の朝に教科書をなくしたと私に語った。
彼はその前の学期に怠けてしまったことを後悔した。
彼はその選挙に勝算がある。
彼はその選挙で対立候補を破った。
彼はその船を「ツバメ号」と名づけた。
彼はその船の水先人を勤めた。
彼はその船に乗っている。
彼はその浅い溝を飛び越えた。
彼はその泉の水を飲んだ。
彼はその戦闘で負傷した。
彼はその戦争は正義のための戦争だと信じていた。
彼はその戦いに参加していたと言われている。
彼はその川を泳いで渡ろうと試みたが失敗した。
彼はその川を泳いで渡ろうとした。
彼はその川へよく釣りに行ったものだ。
彼はその千載一遇のチャンスを逃さなかった。
彼はその先生が好きです。
彼はその赤い上着を着た。
彼はその赤い車に決めた。
彼はその石を持ち上げようとしたが無駄だった。
彼はその石をぽいとなげた。
彼はその生徒の正直さを誉めた。
彼はその生徒の字の書き方のあらを探すがはやい。
彼はその政党の主導権をにぎった。
彼はその政党の指導権をにぎった。
彼はその政党と何か関係があるのか。
彼はその政治家に多額の賄賂を贈った。
彼はその成績にがっかりした。
彼はその数字を合計した。
彼はその数学の問題を解くのに熱中している。
彼はその数を忘れないように書き留めた。
彼はその水を三杯次々に飲んだ。
彼はその水をほとんど飲まなかった。
彼はその人を街路を通って駅まで行きました。
彼はその人たちに評判が良い。
彼はその質問にたいして親切に答えた。
彼はその真相を誰にも知らせなかった。
彼はその真実に気付いているようだ。
彼はその申し出を利用した。
彼はその申し出を受け入れるつもりだったが思い直しやめた。
彼はその申し出に感謝の気持ちを示さなかった。
彼はその申し込みを受諾しないだろうと私は思う。
彼はその新方法を採用した。
彼はその新聞を半分に裂いた。
彼はその新しい車が気に入ったと思った。
彼はその新しい自転車が気に入っています。
彼はその新しい計画の実行に反対している。
彼はその新しい計画に反対している。
彼はその新しい計画に抗議した。
彼はその新しい機械を試してみた。
彼はその新しい会社に投資してみた。
彼はその食べ物が気に入らないことをはっきり態度に示した。
彼はその職業に適していない。
彼はその職の最も有力な候補者だった。
彼はその会社を継いだ。
彼はその状況について綿密な分析をした。
彼はその情況を把握していた。
彼はその場面を見て驚いた。
彼はその場逃れの言い訳をした。
彼はその場所でただ座っていた。
彼はその場に姿を現さなかった。
彼はその場で代金を支払った。
彼はその場で殺された。
彼にはその冗談が通じなかった。
彼はその冗談がわからなかった。
彼はその乗馬クラブへ入会を申しこんだ。
彼はその賞を得られるようになんでもやった。
彼はその賞を得ようと一生懸命に働いた。
彼はその賞を最高の栄誉だと感じている。
彼はその賞をとったことを誇りに思っている。
彼はその賞に値する。
彼はその詳細を正確に報告した。
彼はその衝突を見たと断言した。
彼はその少年を使いにやった。
彼はその少年をトムと呼んでいる。
彼はその少年の目を覗き込んだ。
彼はその少年になけなしの金をやった。
彼はその少年たちに食べ物や着る物や靴を与えた。
彼はその少年が気に入っているらしい。
彼はその少年が垣根を飛び越えて、逃げていくのを見た。
彼はその少女を養女にした。
彼はその少女を盗み見た。
彼はその少女の正直さを誉めた。
彼はその少女のために自作の曲を一曲弾いた。
彼はその少女に関心がないかのように装った。
彼はその少ないお金で暮らしていた。
彼はその小包を縛った。
彼はその小説を書くのに３年かかった。
彼はその小説で名を売った。
彼はその小さな町の人々を守るために立ち上がった。
彼はその奨学金に応募した。
彼はその商売を都心に集中した。
彼はその商売を引き継いだ。
彼はその商売でお金をもうけた。
彼はその商人を完全に信じていました。
彼はその女優を妻にしました。
彼はその女性を容疑者から除外した。
彼はその女性の美しさにうっとりしている。
彼はその女性に水を持ってきてあげた。
彼はその女性に会うと、帽子を上げて会釈した。
彼はその書類を整頓しようとするのをあきらめた。
彼はその書類を見る地位にあった。
彼はその銃に触れてはいけないと声高に言った。
彼はその重要さを理解していなかったようだ。
彼はその従業員を解雇した。
彼はその週刊誌が、結局は旨く行くものと確信していた。
彼はその週にパーティーを開きますので来てください、と言った。
彼はその習慣から抜け出そうとあらゆる努力をした。
彼はその就職の面接を受けたが就職できなかった。
彼はその酒場で歯医者に成りすましていた。
彼はその種の問題を解決する名人だ。
彼はその手品を難無くやって見せた。
彼はその手紙を読んだかもしれない。
彼はその手紙を読むどころか、封も切らなかった。
彼はその手紙を全員に回覧した。
彼はその手紙を声高らかに読みあげた。
彼はその手紙を受け付けとるやいなや２つにさいてしまった。
彼はその手紙を受け取るとすぐに、両親の元へ急いだ。
彼はその手紙を受け取ると、読みもしないでそれを燃やした。
彼はその手紙を開封しないで送り返した。
彼はその手紙を何度も何度も読んだ。
彼はその手紙をわたしの手からもぎ取った。
彼はその手紙の返事を書くのをのばした。
彼はその手紙の返事を引き延ばした。
彼はその手紙に返事を出し損なった。
彼はその手にはのらなかった。
彼はその主人に仕えた。
彼はその主義に固執している。
彼はその若い婦人に結婚を申し込んだ。
彼はその車を売る決心をした。
彼はその車を買うのに十分なくらい金持ちです。
彼はその車を買うことに決めた。
彼はその車を洗う必要はない。
彼はその車をとめなかった。
彼はその車をただで手にいれた。
彼はその車に乗って行ってしまった。
彼はその車に試しに乗ってみたが気に入らなかったので返した。
彼はその芝生に大の字になって寝そべった。
彼はその実験室で働いている。
彼はその芝居を悲劇にするつもりだ。
彼はその実験を何度も試みた。
彼はその実験に成功することを確信している。
彼はその実験をした最初の人でした。
彼はその質問を避けた。
彼はその質問に答える必要がある。
彼はその質問に答えられるほど賢かった。
彼はその質問に答えられなかった。
彼はその質問に当惑した。
彼はその質問に対して親切に答えた。
彼はその失敗に対し責任がある。
彼はその式典で堂々と振る舞った。
彼はその式に列席していた。
彼はその鹿を撃つ気にならなかった。
彼はその鹿めがけて矢を射た。
彼はその辞書を使った。
彼はその時本を読んでいた。
彼はその時病気だったのかもしれない。
彼はその時疲れているように見えた。
彼はその時疲れていた。
彼はその時大学を卒業したてであった。
彼はその時代の代表的人物だった。
彼はその時笑わなかったの？
彼はその時十歳の少年だった。
彼はその時家にいたに違いない。
彼はその時何も持ち合わせていなかった。
彼はその時より前に、しばしばヨーロッパを訪れていた。
彼はその時までにすっかり頭にきていた。
彼はその時テレビを見ていなかった。
彼はその時ここにいた。
彼はその慈善団体に多額の金を寄付した。
彼はその事務所のカギを警察に手渡した。
彼はその事柄に多かれ少なかれ通じているようだ。
彼はその事柄について表面的な知識しかない。
彼はその事態に迅速に対応した。
彼はその事実を否定した。
彼はその事実を知らなかった。
彼はその事実を私に隠しておいた。
彼はその事実を考慮に入れなかった。
彼はその事実を軽く見て失敗した。
彼はその事実でホッとした。
彼はその事実について知らないとはっきり言った。
彼はその事故を目撃した。
彼はその事故の責任は私にあると責めた。
彼はその事故の結果遅刻した。
彼はその事故のたった一人の目撃者だった。
彼はその事故のことを話しましたか。
彼はその事故のことを詳しく述べた。
彼はその事故のあと自暴自棄に陥った。
彼はその事故のあとすぐ死んだ。
彼はその事故に対して責任がある。
彼はその事故に遭い、即死した。
彼はその事故に責任がある。
彼はその事故には関係ありません。
彼はその事故について警察に詳しく説明した。
彼はその事故と関係していたことを否認した。
彼はその事故と関係がある。
彼はその事故で負傷した。
彼はその事故で首を痛めた。
彼はその事故で失明した。
彼女はその事故でけがをした。
警察はその事件の容疑者を逮捕した。
彼はその事件の正確な報告をした。
彼はその事件のことを妻に話した。
彼はその事件に関係している。
彼はその事件に関係がなかったようなふりをしている。
彼はその事件に遺憾の意を表した。
彼はその事件について何か知っているようだ。
彼はその事件と大いに関係があるようだ。
彼はその事件と関係がないと公言した。
彼はその事件とまったく無縁ではない。
彼はその事件とは全然関係がなかった。
彼はその事件とは何らかの関係がある。
彼はその事件で私たちを支援してくれた。
彼はその事業の結果の責任を負わねばならなかった。
彼はその事業において重要な役割を演じた。
彼はその事業で多くの利益を得た。
彼はその事は何も知らないと答えた。
彼はその事にはあまりやかましくない。
彼はその試合に代打として出場した。
彼はその試験のことを少しも気にかけなかった。
彼はその試験に合格するはずだ、彼は優秀だから。
彼はその試験に合格するのは不可能だと思った。
彼はその試験に合格するために熱心に勉強します。
彼はその試験に合格したのか。
彼はその試験に一回で合格した。
彼はその試験でまあまあの点をとった。
彼はその誘惑に屈した。
彼はその試みに成功した。
彼はその詩を読んでアルカデイアを心の中に思い浮かべた。
彼はその詩を一本調子で朗読した。
彼はその詩を暗記した。
彼はその詩の感想を述べた。
彼はその詩から一節を抜粋した。
彼はその紙を二つに裂いた。
彼はその紙を握りつぶして丸めた。
彼はその市の市長に選ばれた。
彼はその子供を火事から救い出した。
彼はその子供が彼の老齢の頼りになると予期していた。
彼はその子供がついてこられるようにゆっくり歩いた。
彼はその子を燃えている家から救い出した。
彼はその子の率直なものの言い方が好きだった。
彼はその子におもちゃを与えた。
彼はその仕事を続けることに決めた。
彼はその仕事を正午までに終えなければならないと言った。
彼はその仕事を承知した。
彼はその仕事を十分やれる。
彼はその仕事を自分でやった。
彼はその仕事を志願するよう僕に勧めた。
彼はその仕事を継承した。
彼はその仕事を完全にやった。
彼はその仕事を完成するのに貢献した。
彼はその仕事を完成しようと努力した。
彼はその仕事を引き受けてくれた。
彼はその仕事を引き受けざるをえなかった。
彼はその仕事をりっぱにやった。
彼はその仕事をやれる力量があった。
彼はその仕事をやる能力がある。
彼はその仕事をやり遂げる力がある。
彼はその仕事をやり終えるのに速い方法を考えだした。
彼はその仕事をするのにまだ若すぎる。
彼はその仕事をするのにうってつけの人です。
彼はその仕事をするだけの力量がある。
彼はその仕事の事でひどく困っている。
彼はその仕事をすることが出来る。
彼はその仕事に飽きて、やりかけたままでほっておいた。
彼はその仕事に適任ではなかった。
彼はその仕事に適切だ。
彼はその仕事に適している。
彼はその仕事に耐えられる。
彼はその仕事に対し十二分の報酬をもらった。
彼はその仕事に対したっぷり報酬をもらった。
彼はその仕事に打ち込んだ。
彼はその仕事に専念した。
彼はその仕事に精通している。
彼はその仕事に志願し採用された。
彼はその仕事に腰を据えている。
彼はその仕事に向いていない。
彼はその仕事に慣れている。
彼はその仕事にまったく適していない人だ。
彼はその仕事にぴったりだ。
彼はその仕事には慣れている。
彼はその仕事にはまだ経験が浅い。
彼はその仕事にとりかかった。
彼はその仕事にかけては老練な人だ。
彼はその仕事で力を使い果たした。
彼はその仕事で全エネルギーを使った。
彼はその仕事で私が面接した最初の人だった。
彼はその仕事で一山当てた。
彼はその仕事が出来ないでしょう。
彼はその仕事が困難であることを承知している。
彼はその仕事ができた。
彼はその山を登るのに必要なものを全部身につけた。
彼はその山に登れると思った。
彼はその山に登ることに成功した。
彼はその雑誌を急いで見た。
彼はその殺人事件から降りた。
彼はその桜の木を切り倒した。
彼はその財宝を盗んだことを認めた。
彼はその財産を受け継ぐ資格はない。
彼はその妻に莫大な財産を残した。
彼はその困難をきりぬけた。
彼はその困難に打ち勝った。
彼はその困難に気付いているのかな。
彼はその黒いコートを着た。
彼はその国を去ったらしい。
彼はその国のピアニストによって作曲された曲を演奏し始めた。
彼はその合図に気がつかなかった。
彼はその高校の校長です。
彼はその考えを放棄した。
彼はその考えに取り付かれていった。
彼はその考えに賛成しなかった。
彼はその口紅に２０ドル払った。
彼はその公式を知らなかったのかもしれない。
彼はその光景を見るのに耐えられなかった。
彼はその光景を見ながらただ立っていた。
彼はその光景を見て泣きたくなった。
彼はその光景を見てひどく驚いた。
彼はその光景を見てぎょっとした。
彼はその光景に興奮した。
彼はその光景にはっと息をのんだ。
彼はその交通事故と関係がある。
彼はその交通事故で大怪我をした。
彼はその交通事故で失明した。
彼はその交通事故でけがをした。
彼はその交渉にたいへん骨を折った。
彼はその交換留学生たちと話した。
彼はその誤りを私のせいにした。
彼はその語を辞書で調べた。
彼はその後再び故国を見ることはなかった。
彼はその後どうなったのですか。
彼はその後ずっと外国に残っていた。
彼はその湖のそばに大きなレストランを所有している。
彼はその孤児を養子にした。
彼はその古い写真を大事にしている。
彼はその言葉をいい意味で使ったのだ。
彼は言葉の真の意味において教養のある人だった。
彼はその言いがかりを否定した。
彼はその鍵で合鍵を作らせた。
彼はその犬を怖がっている。
彼はその犬を追い払った。
彼はその犬を恐れている。
彼はその犬に石を投げた。
彼はその犬に石ころをなげつけた。
彼はその犬についての物語を作り上げた。
彼はその建物の見える所へやってきた。
彼はその件を私に説明した。
彼はその件に一役かっているらしい。
彼はその件にはいくらか関係がある。
彼はその件について早まった決定をした。
彼はその件について我々に同意しなかった。
彼はその件についてあなたに助言してくれるだろう。
彼はその件と関係しているように思われる。
彼はその結果を知って満足した。
彼はその結果を心配している。
彼はその結果に満足した。
彼はその結果に大いに喜んだ。
彼はその結果に決して満足していない。
彼はその結果に気落ちしている。
彼はその結果にすっかり満足している。
彼はその結果にある程度満足していた。
彼はその結果がどうなるか心配していた。
彼はその決定に不服を唱えた。
彼はその決定について慎重さが欠けていた。
彼はその劇場で映写係をやっている。
彼はその劇の批評をいくつか書いている。
彼はその劇でわき役を演じた。
彼はその警官に前日の事故で何人死んだのかと尋ねた。
彼はその計画を不可能だと見なした。
彼はその計画を忠実に実行した。
彼はその計画を断念した。
彼はその計画を続ける決心をした。
彼はその計画を成し遂げた。
彼はその計画を実行に移した。
彼はその計画を実行するために最善をつくした。
彼はその計画を実行するためにあらゆる手段をつくした。
彼はその計画を実行した。
彼はその計画を支援する演説をした。
彼はその計画をやり遂げるのにこれまでの経験をすべて活用しなければならなかった。
彼はその計画をあきらめる必要はない。
彼はその計画をあきらめなかった。
彼はその計画の遅れを取り戻すための意見を提出した。
彼はその計画の主な目的を説明した。
彼はその計画に反対した。
彼はその計画に大きな好意を示してくれた。
彼はその計画を支持する演説をした。
彼はその計画に賛成と聞いている。
彼はその計画に賛成でも反対でもない。
彼はその計画に賛成ですか。
彼はその計画に興味を示した。
彼はその計画には反対であるということを明らかにした。
彼はその計画には多額のお金がかかるだろうということを指摘した。
彼はその計画について何も知らなかった。
彼はその計画については触れようとはしなかった。
彼はその計画についてすべて知っているわけではない。
彼はその計画におおいに関係があった。
彼はその計画にあくまで反対した。
彼はその計画に５０ドル寄付をした。
彼はその計画が気に入っている。
彼はその経歴の絶頂にあった時、スキャンダルが起こって彼を没落させた。
彼はその経験で勇気がついた。
彼はその苦境を克服した。
彼はその区画の新しい男の子とすぐ親しくなった。
彼はその句の文字どおりの意味を説明した。
彼はその銀行にいくらか預金がある。
彼はその銀行で当座預金口座を開いた。
彼はその金を彼女からだましとった。
彼はその金を盗んだことを認めた。
彼はその金を借金の返済に充てた。
彼はその金を持ち逃げした。
彼はその金をなくなったものと考えた。
彼はその金をうまく生かして使った。
彼はその狂暴な犬をつないでおくよう要求した。
彼はその教授を大いに尊敬している。
彼はその教授の話し方を真似してからかった。
彼はその恐竜の精巧な縮小模型をじっと見つめた。
彼はその強盗事件の従犯者として逮捕された。
彼はその強盗事件と関係がある。
彼はその競争に楽勝した。
彼はその競争にやすやすと勝った。
彼はその競技会に参加した。
彼はその競技の出場資格を失った。
彼はその競技に参加したがっている。
彼はその居酒屋によく出かける。
彼はその丘の頂上に住んでいます。
彼はその議論を終えようとした。
彼はその議論に参加しなかった。
彼はその戯曲にすばらしい序文を書いた。
彼はその気は十分にある。
彼はその気になれば秘密を守る事が出来る。
彼はその機械を動かし始めた。
彼はその機械を誤って使ってこわしてしまった。
彼はその機械の輪郭をスケッチします。
彼はその機械の動かし方を教えてくれた。
彼はその機械の説明をした。
彼はその機会を利用して博物館を訪れた。
彼はその機会を利用した。
彼はその機会を最大限に利用した。
彼はその機会を最大限に活用した。
彼はその機会をできるだけ利用した。
彼はその機会をうまく利用した。
彼はその危険に気がつかなかった。
彼はその間中黙っていた。
彼はその間中ずっとそこにいた。
彼はその間たばこをずっとすっていた。
彼はその間ずっと黙っていた。
彼はその間ずっと働き続けた。
彼はその間じゅう居眠りをしていた。
彼はその漢詩を肉太に書いた。
彼はその楽しみを与えられなかった。
彼はその学生が気に入っているらしい。
彼はその学者の文学に関する多くの著作に非常に影響を受けた。
彼はその学識で知られている。
彼はその学校を創立した。
彼はその学校を設立した。
彼はその学校に入学を許可された。
彼はその学校に入れてもらった。
彼はその学校に自発的に寄付した。
彼はその革命で積極的な役割をした。
彼はその角を曲がった。
彼はその角をフルスピードで曲がった。
彼はその街で道に迷った。
彼はその街で仕事を探している。
彼はその絵を油絵具で描いた。
彼はその絵を買うことができるほど金持ちです。
彼はその絵を見つめて立っていた。
彼はその絵をじっと見た。
彼はその絵をただ同様の値段で買った。
彼はその絵に目を向けた。
彼はその絵にたいへん高い値をつけた。
彼はその絵に１００万ドルも支払った。
彼はその改革を実行すべきだと主張した。
彼はその改革を止めさせようと出来るだけ努力した。
彼はその会話を暗記しようとした。
彼はその会社の社長として父親の後を継いだ。
彼はその会社の合法的な所有者だ。
彼はその会社に職を申し込んだ。
彼はその会社に職を求めた。
彼はその会社と取引きを始めた。
彼はその会社でたたき上げで最高の地位まで登りつめた。
彼はその会合に出席している。
彼はその会合に間に合うように到着した。
彼はその会合で英語で演説した。
彼はその会計簿に金額を記入した。
彼はその会議に参加した。
彼はその会議で黒っぽいスーツを着ていた。
彼はその会へ入会が認められた。
彼はその会に出席していた。
彼はその会に社長の代理で出席した。
彼はその会に加入させてもらえなかった。
彼はその会にでかけないことに決めた。
彼はその会から除名された。
彼はその火事で逃げ遅れて死んだ。
彼はその花瓶を割ったと白状した。
彼はその火事で焼け死んだ。
彼はその火事で九死に一生を得た。
彼はその歌を歌うのを聞かれたことがない。
彼はその家族にいとまごいをした。
彼はその家具を買うことができるほど金持ちです。
彼はその家を買おうと思って、調べにきた。
彼はその家を買うかどうか決める前によく調べた。
彼はその家を通り過ぎました。
彼はその家を支配し、すべての決断をする。
彼はその家を見て回った。
彼はその家を購入する目的で調べに来た。
彼はその家へ急いで行ったが、空き家になっていたのでがっかりした。
彼はその家へ急いで行ったが、だれもいなかった。
彼はその家に入った時、二つのものが目に入った。
彼はその家に出入りする者を見張った。
彼はその家に押し入ろうとしている泥棒を目にした。
彼はその家が大好きになった。
彼はその家から出てくるところを見られた。
彼はその音にいらいらしていた。
彼はその王国から追放となった。
彼はその駅に到着したに違いない。
彼はその駅で降りるように言われた。
彼はその映画がとてもつまらないとわかった。
彼はその運動に関係があるのですか。
彼はその運動で主要な役割を果たした。
彼はその陰謀の陰の指導者だった。
彼はその一族に縁がある。
彼はその一節を英語に翻訳した。
彼はその一件を調査し始めた。
彼はその一撃を頭に受けた。
彼はその医者を大変信頼していた。
彼はその意見に反対した。
彼はその委員会のメンバーになるようにと依頼を受けてきてきた。
彼はその委員会で労働組合の代表をつとめた。
彼はその委員会が実行する計画の決定に大きな影響力を持っている。
彼はその悪い知らせを告げられると、深刻な表情になった。
彼はその悪い習慣を止めれんかった。
彼はその悪い習慣から抜け出せなかった。
彼はそのわけを知らないほど馬鹿ではない。
彼はそのレストランで楽しい時を過ごした。
彼はそのレースに参加した。
彼はそのレースに簡単に勝った。
彼はそのりんごを全部食べた。
彼はそのラジオを１０ドルで買ってくれた。
彼はそのような無礼なことまでも言った。
彼はそのような値段でステレオを買う事はできなかった。
彼はそのような事柄を重視するような父親ではなかった。
彼はそのような残酷なことはできないと私が考えた人だ。
彼はそのような危険に直面しても、相変わらず落ち着いていた。
彼はそのような会には必ず出席するようにしている。
彼はそのようなばかげた提案を承諾することを拒んだ。
彼はそのようなことは思い切ってしようとはしなかった。
彼はそのよい知らせを聞いて有頂天になった。
彼はそのよい知らせを聞いて喜んだ。
彼はそのよい知らせを聞いて、うれしくて飛び上がらずにはいられなかった。
彼はそのやり方を尋ねられたが、知らないと言った。
彼はそのもめごとに関わり合いを持つ事を拒んだ。
彼はそのもめごとに巻き込まれた。
彼はそのメッセージを全部暗記したいと思った。
彼はそのホテルにいた。
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。
彼はそのポストに適任だ。
彼はそのボールを投げ返してくれと言った。
彼はそのへんの交渉に大変骨を折った。
彼はそのページに印をつけた。
彼はそのプレゼントを喜んでいます。
彼はそのフランスの小説を翻訳するのに３か月以上かかった。
彼はそのふたを持ち上げるのが不可能だとわかった。
彼はそのひどい暑さで健康をおかされた。
彼はそのビジネスを引き継いだ。
彼はそのビールを飲んでしまうともう一杯注文した。
彼はそのピアノ曲をバイオリン向きに編曲した。
彼はそのハンカチをポケットに押し込んだ。
彼はそのバッターを敬遠した。
彼はそのバスに乗ろうと急いでいる。
彼はそのバスに乗るために急いだ。
彼はそのパーティーを延期した。
彼はそのパーティーはかなり退屈でした。
彼はそのニュースを聞いて青ざめた。
彼はそのニュースを聞いて驚いたように見えた。
彼はそのニュースを聞いて驚いた。
彼はそのニュースを否定した。
彼はそのニュースを詳しく聞きたがった。
彼はそのニュースをラジオで聴いた。
彼はそのニュースにどのように反応しましたか。
彼はそのニュースにどのような反応をしましたか。
彼はそのニュースに、どう反応した？
彼はそのなぞなぞを難なく解いた。
彼はそのドラマを固唾を飲んで見つめた。
彼はそのとき寝ぼけていたらしい。
彼はそのとき、お金の持ちあわせがなかった。
彼はそのテレビゲームがとても好きだ。
彼はそのチームの所属だ。
彼はそのチームから除外された。
彼はそのチームの主将になった。
彼はそのチーズケーキを味わってみた。
彼はそのために仕事を失った。
彼はそのダイヤモンドを持って逃げた。
彼はそのそばでシャツをすうっと着た。
彼はそのセールスマンに騙された。
彼はそのスライドを顕微鏡で見た。
彼はそのステーキを平らげてもう１つ注文した。
彼はそのスキャンダルにかかわりがあることを認めている。
彼はそのスキャンダルとおおむね関係があった。
彼はそのしきたりをよく知っている。
彼はそのコンテストに参加するだろう。
彼はそのコンテストで一等になった。
彼はそのごみを処分した。
彼はそのコンサートのチケットが欲しくてたまらなかった。
彼はそのことを笑ってごまかした。
彼はそのことを初めから分かっていた。
彼はそのことを熟考し、行かないことに決めた。
彼はそのことを私にこっそり話してくれた。
彼はそのことをよく考えてみて、いかないことに決めた。
彼はそのことをもう悔やんでいた。
彼はそのことをほのめかしさえもしなかった。
彼はそのことを３日間よく考えた。
彼はそのことに関して平然としていた。
彼はそのことには全く無関係であったという話である。
彼はそのことには触れなかった。
彼はそのことについて自分の子供に道理を説いた。
彼はそのことについて考え違いしている。
彼はそのことについて何も知らないようだ。
彼はそのことについて何も知らないと説明した。
彼はそのことについて何も知らないと公言した。
彼はそのことについて何も知らないと言った。
彼はそのことについては表面的な知識しかない。
彼はそのことについてうそをついたと非難された。
彼はそのことで彼女と相談した。
彼はそのことで神経をとがらせている。
彼はそのことでひどく腹が立っていた。
彼はそのことでひどく困っている。
彼はそのゲームに夢中になっている。
彼はそのゲームに熟練していた。
彼はそのクロスワードパズルを簡単に解いた。
彼はそのクラブへの入会を申し込んだ。
彼はそのクラスを担任するだろう。
彼はそのグラスを床にたたきつけた。
彼はそのきれいな女性に心を奪われた。
彼はそのかどを曲がった所に住んでいる。
彼はそのお金を口座に払い込んだ。
彼はそのおもちゃを前よりもいっそう欲しがった。
彼はそのうち来るかもしれない。
彼はそのあいだずっとタバコを吸っていた。
彼はその１年前に国をでていたのであった。
彼はそっと家に入り、誰にも気づかれないですぐ床についた。
彼はそっとしておいてやろう。
彼はそこへ着くとすぐまた出かけた。
彼はそこへ行ったことがあると言った。
彼はそこへ行く決心をした。
彼はそこへ行くように助言した。
彼はそこへ行くのにずっと立ったままでいるようにと言われた。
彼はそこへ行くのが恐かった。
彼はそこへ行くという約束を忘れた。
彼はそこへ行きましたか。
彼はそこへ行かなければならないだろう。
彼はそこへ行きたがらなかった。
彼はそこへ行かなかった。
彼はそこへ泳ぎに行ったが、おぼれてしまっただけであった。
彼はそこへ一人で行くようなばかなことはない。
彼はそこに二時間も座っている。
彼はそこに全く一人で住んでいた。
彼はそこに座ってパイプをふかしていた。
彼はそこに行ったきり２度と帰ってこなかった。
彼はそこに行くように助言した。
彼はそこに行かなかったのですか。
彼はそこに行かなかった。私も行かなかった。
彼はそこに行かされた。
彼はそこに一人でいた。
彼はそこに５時ごろ着くでしょう。
彼はそこで遊んでいます。
彼はそこで反徒の襲撃を受けた。
彼はそこで発見したものをおおやけにしなかった。
彼はそこで店を開く為にその家を調べた。
彼はそこで多種の生物を観察した。
彼はそこで起きたことを正確に描写した。
彼はそこで会った人皆にそのニュースを話した。
彼はそこで泳がないように言った。
彼はそう考えているらしい。
彼はそう考えていたようだった。
彼はそう言わないだけの分別は得ていた。
彼はそう言った覚えはないと言っている。
彼はそう言ったとたんに後悔した。
彼はそう言ったかもしれない。
彼はそう言ったがそれは出任せに決まっている。
彼はそう言ったが、さらに驚いたことには、自分自身でそれを実行した。
彼はそう言う権利があると主張している。
彼はそうは言わなかったよ。
彼はそうなっても飽くまで落胆しなかった。
彼はそうそうたる学者に混じって落ち着かなかった。
彼はそうする事に後ろめたさを感じなかった。
彼はそうするに限ると考えたが、それはまことに賢明であった。
彼はそうした問題をみんな楽々解いていった。
彼はそうさせられました。
彼はそうしたいときはいつでも反対する。
彼はそういう職にうってつけの人であった。
彼はそういうわけでミーティングに出席しなかった。
彼はぜんぜん幸福ではない。
彼はぜんぜんうれしくない。
彼はせわしげに働いている。
彼はぜひもう少しいるようにと私を引き留めた。
彼はせっせと試験準備をしている。
彼はせきばらいをして、『タトエバが大好き！』と言った。
彼はセールスマンをして生計をたてている。
彼はセールスマンに変装して彼女の家を訪れた。
彼はセーターを裏返しに着た。
彼はせいぜい二流の学者だ。
彼はせいぜい持っていて１００ドルだ。
彼はせいぜい４日間そこにいただけであった。
彼はせいぜい２０ドルしか払わないだろう。
彼はせいぜい１万ドル払っただけだ。
彼はせいぜい１８歳だ。
彼はせいぜい１０ドルしか持っていない。
彼はせいぜい１００ドル足らずしか持っていない。
彼はせいぜい１００ドルだけしか持っていない。
彼はすることは何でもゆっくり時間をかけてする。
彼はすることがたくさんありました。
彼はすりの現行犯でつかまった。
彼はすりの襟首を掴んだ。
彼はスランプのようです。
彼はすらりとした姿をしている。
彼はすらすらとうそをついた。
彼はすました顔をしていますね。
彼はズボンをプレスしてもらったか。
彼はズボンをアイロンがけしていた。
彼はスポーツ万能だね。
彼はスポーツをする暇が無い。
彼はスポーツマンのように見えるが、実は作家です。
彼はスポーツの愛好者だ。
彼はスポーツのおかげで劣等感が直った。
彼はスポーツが好きではない。僕も好きではない。
彼はスポーツが好きではない。わたしはどちらでもない。
彼はスポーツカーのマニアだ。
彼はスペリングコンテストで一等賞を取った。
彼はすべて知っているらしい。
彼はすべて私が悪いのだと口答えした。
彼はすべて妻の言いなりになっている。
彼はすべて悪い冗談だと思った。
彼はすべてを知っているように思われる。
彼はすべてをお金の立場から見る。
彼はすべてをお金で考える。
彼はすべてをお金という点から考えがちである。
彼はすべての利用できる手段を使った。
彼はすべての友達と仲良くやってるようだ。
彼はすべての問題を解いた。
彼はすべての望みを捨てた。
彼はすべての暴力に強く反対した。
彼はすべての棚を測った。
彼はすべての責任を免れた。
彼はすべての責任をのがれた。
彼はすべての人に愛された。
彼はすべての申し込みを無視した。
彼はすべての少年の中で一番背が高い。
彼はすべての希望を捨てた。
彼はすべての希望を失った。
彼はすべての学生の中で一番よく勉強する。
彼はすべての科目で僕より優れている。
彼はすべての科目で、とりわけ数学で、良い成績を修めた。
彼はすべての悪から魔力で守られた。
彼はすべてをお金という点から考える。
彼はすべてＡをとるために大変な努力をしたものだった。
彼はスペイン語を教えることができる。
彼はスペイン語の研究に専心した。
彼はスペイン語が話せる、ましてや英語はお手のものだ。
彼はスペイン語がうまい。
彼はスペインは言うまでもなく、ポルトガルへも行ったことがある。
彼はスペインに住んでいたようです。
彼はスペインについてはいろいろ知っているようだ。
彼はスプーンをスープの中につけた。
彼はスピード制限を無視して、とても速く走った。
彼はスピード違反で捕まった。
彼はスピードを上げた。
彼はスピーチを注意深く準備した。
彼はスピーチの最中に気を失った。
彼はすばらしい着想を得て、その機械を発明した。
彼はすばらしい選手ですね。
彼はすばらしい商売を築き上げている。
彼はすばらしい詩を作る。
彼はすばらしい考えを思い付いた。
彼はすばらしい個性を持っている。
彼はすばやく部屋を出ていった。
彼はスパイの疑いをかけられた。
彼はスパイとして処刑された。
彼はスパイだと判明した。
彼はストーブで体を暖めた。
彼はすでに出かけた。
彼はすでに承諾していた。
彼はすでに仕事を終えてしまったと私は思った。
彼はすでに仕事を終えてしまいました。
彼はステッキを手に持って歩いていた。
彼はステッキで酔っ払いを何回も何回もたたきつけた。
彼はすてきなユーモアの感覚を持った思いやりのあるやさしい人でした。
彼はすてきなアパートをメアリーにみつけてやった。
彼はずっと黙っていた。
彼はステージに出る前、１度自分のせりふを復唱した。
彼はずっと忙しい。
彼はずっと東京に住んでいる。
彼はずっと前に死んでいることが分かった。
彼はずっと前にそれをやっておくべきだったのに。
彼はずっと自分の主義に忠実である。
彼はずっとあとをつけて来た。
彼はずっとはなれたところにあかりを見た。
彼はすっかり酔っ払っていた。
彼はすっかり疲れきっていた。
彼はすっかり本に夢中になっていた。
彼はすっかり信用を無くした。
彼はすっかり商売に打ち込んでいる。
彼はすっかり私に腹を立てた。
彼はすっかり私たちをだましていた。
彼はすっかり興奮している。
彼はすっかり家庭生活に埋没していて働く気がない。
彼はすっかりまごついてしまった。
彼はすっかりばてていたが、働き続けなければならなかった。
彼はすっかりその本に夢中になっていた。
彼はスチュワーデスと結婚した。
彼はスタイルがいい。
彼はすごく元気だ。
彼はすごい知識を持った人です。すなわち、生き字引です。
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。
彼はすごいスピードで走りだした、すると人々は跳び退いて彼に道をゆずり始めた。
彼はずけずけものをいうからね。
彼はスケートをしている。
彼はすぐ来るでしょう。
彼はすぐ来ます。
彼はすぐ戻るはずです。
彼はすぐ戻ります。
彼はすぐ腹を立ててしまうくらい短気である。
彼はすぐ怒るので嫌いだ。
彼はすぐ風邪をひく。
彼はすぐ怒る。
彼はすぐ人の揚げ足を取る。
彼はすぐ上手に泳げるようになった。
彼はすぐ上手に泳げるようになるだろう。
彼はすぐ笑い出す傾向がある。
彼はすぐ支払うことを要求している。
彼はすぐ降りてくるでしょう。
彼はすぐ賛成し、私はまもなく彼が私にくれる額の半分を節約できることを知った。
彼はすぐ言い訳をする。
彼はすぐ近くに住んでいるんだ。
彼はすぐ近くにいたので私は彼を避けれなかった。
彼はすぐ帰ってくると思う。
彼はすぐれた能力をもっていた。
彼はすぐよくなるでしょう。
彼はすぐに立腹する。
彼はすぐに来ると言っている。
彼はすぐに戻ります。
彼はすぐに戻ってくると言った。
彼はすぐに戻ってくるだろう。
彼はすぐに戻ってきます。
彼はすぐに戻った。
彼はすぐに無知をさらけ出した。
彼はすぐに眠ってしまった。
彼はすぐに返事を書くだろう。
彼はすぐに腹を立てる。
彼はすぐに腹をたてる。
彼はすぐに風邪をひく。
彼はすぐに風邪が治った。
彼はすぐに疲れた。
彼はすぐに彼女に返事を出した。
彼はすぐに相づちを打った。
彼はすぐに全快するでしょうか。
彼はすぐに新しい職を辞めた。
彼はすぐに新しい環境になれた。
彼はすぐに寝ようとはしませんでした。
彼はすぐに出発した。
彼はすぐに手を出す。
彼はすぐに辞表を書いた。
彼はすぐに私に電話するという約束を破った。
彼はすぐに私たちに追いつくと思いますよ。
彼はすぐに雑用を終えた。
彼はすぐに口に出すが、なかなか実行しない。
彼はすぐに決心した。
彼はすぐに帰宅します。
彼はすぐに計画を実行した。
彼はすぐに帰ってきますか。
彼はすぐに帰ってくると言った。
彼はすぐに帰ってきます。
彼はすぐに帰ってきた。
彼はすぐに泳いでもよくなるでしょう。
彼はすぐによくなる可能性はまったくない。
彼はすぐによくなるだろう。
彼はすぐにやってきてその問題を調べると発表した。
彼はすぐには立ち上がれなかった。
彼はすぐにトムに追いつくでしょう。
彼はすぐにその危険を乗り越えました。
彼はすぐにそのことを思い付いた。
彼はすぐにこのクラスに慣れるでしょう。
彼はすぐにここに戻ると私に約束した。
彼はすぐに来ます。
彼はすぐにかんしゃくをおこすので皆が彼を避ける。
彼はすぐにカッとなる。
彼はすぐにカメラを私に送り返してくれた。
彼はすぐそばに住んでいる。
彼はすぐその仕事に飽きるだろう。
彼はすぐキレる。
彼はすぐカッとならないで、冷静にしていることができる。
彼はすぐおきなければならない。
彼はすきを捨てて剣を取った。
彼はすきだらけだ。
彼はスキーを思う存分楽しんだ。
彼はスキーをしているときに、転んで腕を折った。
彼はスキーをしていて急斜面で転倒した。
彼はスキーに夢中である。
彼はスキーに非常な腕を示した。
彼はスキーに熱中している。
彼はスキーで足を折った。
彼はスープのにおいをかいでいる。
彼はスープのお代わりをした。
彼はスープが熱すぎると文句を言った。
彼はスーツを現金でかった。
彼はスーパーマーケットのコマーシャルを扱っている。
彼はスーツにネクタイを締めてとてもかっこよく見えた。
彼はスーツにあう靴下を選んだ。
彼はずうずうしくも金を貸せといった。
彼はスージーと縁を切った。
彼はずいぶん変なやつだ。
彼はずいぶん外見が変わった。
彼はずいぶんと酒を飲むが、いつも酔っていないように見える。
彼はずいぶんため込んだようだ。
彼はスイスへ行ってしまった。
彼はしろうとの庭師だが、彼の育てる花は美しい。
彼はシロアリを退治する計画を考案しようとした。
彼はジョンを自分の息子として扱うことを約束した。
彼はジョンを閑職に祭り上げた。
彼はしょんぼりして、哀れに見えた。
彼はジョンにかわりを務めるように命じた。
彼はジョンと命名された。
彼はジョンという名の私の友人です。
彼はジョンがそこへ行くよう要求した。
彼はジョニーという名で通っていた。
彼はしょっちゅう悶着を起こしたため、首になった。
彼はしょっちゅう私を訪れる。
彼はしょっちゅう私にお金を借りていた。
彼はしょっちゅう奥さんにプレゼントをしてばかりいる。
彼はしょっちゅうびくびくしている。
彼はしょっちゅうガキ仲間と街でたむろしている。
彼はしょっちゅう、飲み過ぎていた。
彼はショックから立ち直った。
彼はショックで気が狂った。
彼はジョギングをして若さを保っている。
彼はジョーンズさんです。
彼はジョージから新聞を取り去った。
彼はじゅうぶん持っているのに、もっとほしがる。
彼はジャンプして溝を越えた。
彼はジャングルに住んでいる間にマラリアにかかった。
彼はジャングルで大きな危険をおかした。
彼はジャングルでの冒険についての本を書いた。
彼はジャマイカに新居を構えた。
彼はジャマイカに住居を構えた。
彼はシャボン玉をとばした。
彼はしゃべりすぎる傾向がある。
彼はシャツを裏返しに着ていた。
彼はシャツをインクのしみで汚した。
彼はジャックという名前の私の友人です。
彼はジャズを聴くようになった。
彼はジャズのことになると無我夢中になる。
彼はジャズに夢中だ。
彼はジャズに偏見を持っている。
彼はジャズに関しては十分信頼できる権威者だ。
彼はジャズについて知るべきすべてのことを知っている。
彼はジャズが好きだが、私もまたそうだ。
彼はジャケットを洋服掛けにかけた。
彼はジャーナリズム界の大物です。
彼はジャーナリストというよりはむしろ学者だ。
彼はシャーウッドの森を突っ切って通り抜けて行った。
彼はシモンをイエスのもとにつれてきた。イエスはシモンに目を留めて言われた。
彼はシベリア経由でロンドンにやってきた。
彼はシベリア経由でヨーロッパへ行った。
彼は自分の意見を教授にぶつけた。
彼はいつも何でも自分の思い通りにするといってきかない。
彼はしばらく黙っていた。
彼はしばらく黙ったままであった。
彼はしばらく構わずにほっておくことにした。
彼はしばらくは幸福だった。
彼はしばらくの間黙っていた。
彼はしばらくの間歩きつづけました。
彼はしばらくの間休んだ。
彼はしばらくの間横になっていた。
彼はしばらくの間そこに立っていた。
彼はしばらくの間ためらいました。
彼はしばらくここにいた。
彼はしばしば学校に遅刻する。
彼はしばしば恋に落ちる。
彼はしばしば夜更けまで読書する。
彼はしばしば目を閉じて考える。
彼はしばしば父の車を運転する。
彼はしばしば彼女をののしる。
彼はしばしば彼女の無知につけ込む。
彼はしばしば東京に行きます。
彼はしばしば挑戦的態度に出る。
彼はしばしば他人の感情を無視して行動した。
彼はしばしば自動車で図書館へいく。
彼はしばしば時間を間違えて約束に遅れる。
彼はしばしば歯痛を訴える。
彼はしばしば歯痛で苦しんだ。
彼はしばしば国民的英雄としてとりあげられています。
彼はしばしば学校を休みます。
彼はしばしば何時間も休まずに働いたものだった。
彼はしばしばメアリーとデートする。
彼はしばしばばかげた質問をする。
彼はしばしばそこで朝食をとる。
彼はしばしばそういう事を言った。
彼はしばしばシェイクスピアから引用する。
彼はしばし、彼女の手を見つめた。
彼はしばし、考えにふけった。
彼はじっと横になっていた。
彼はじっとすわって、できるだけ良い印象を与えようとした。
彼はしつこく退職を迫られました。
彼はしっかりと枝につかまった。
彼はしっかりとした握手をする。
彼はしきりに名声を欲していた。
彼はしきりに病院へ行きたがっている。
彼はしきりに出世したがっている。
彼はしきりに結果を知りたがっている。
彼はしきりに外国へ行きたがっている。
彼はしきりに何かをしている。
彼はしきりにそのテストの結果を知りたがっている。
彼はしきりにそこへ行きたがっている。
彼はしきりと一財産作りたがっている。
彼はじきに戻ります。
彼はじきに彼女が言ったことの重大さを理解した。
彼はしかたなくその仕事を引き受けた。
彼はシカゴに飛んだ。そしてそこでたまたまある友人に会った。
彼はシガーを灰皿で押しつぶして消し、立って行こうとした。
彼はしおしおと家にかえった。
彼はジェーンを食事に連れ出した。
彼はジェーンより２歳だけ年上だ。
彼はジェームスから感謝の言葉を受けた。
彼はシェークスピアの一節を読んだ。
彼はシェークスピアと同時代の人だった。
彼はシェークスピアから一行引用した。
彼はジーンズをはいていた。
彼はシェイクスピアが「ロミオとジュリエット」を書いたことを知らなかった。
彼はサンタクロースを信じてるんだ。
彼はサンドイッチと牛乳で空腹を満たした。
彼はサンタクロースの変装をして子供たちを喜ばせた。
彼はサンタクロースの扮装をした。
彼はサラリーだけによって仕事を選びます。
彼はさらに問題を調査した。
彼はさらに歩き始めた。
彼はさらにお金を要求した。
彼はさらにいっそう激しい口調で語った。
彼はサラダとロールパンと一緒に鶏肉を食べた。
彼はさよならを言わずにその家を出た。
彼はさよならも言わずに人ごみに姿を消した。
彼はさよならも言わずに出発した。
彼はさよならも言わずに去って行った。
彼はさよならも言わずに帰ってしまった。
彼はさよならも言わずその家を出た。
彼はさよならもいわないで立ち去った。
彼はさよならとも言わずに部屋を出て行った。
彼はさよならさえも言わないで、出ていった。
彼はサミーにまったく偶然に会った。
彼はサマセットの小さな別荘で彼女と週末を過ごすのを楽しみにしていた。
彼はさまざまな分野に精通している。
彼はさまざまな経験をした。
彼はざぶんと水に飛び込んだ。
彼はさっと角を曲がった。
彼はざっくばらんな人柄なので話しやすい。
彼はサッカー部のレギュラーだった。
彼はサッカー部に入っている。
彼はサッカー選手です。
彼はサッカーを大いに楽しんでいる。
彼はサッカーをするのが最も好きだ。
彼はサッカーをしている。
彼はサッカーの選手として有名だ。
彼はサッカーの競技中に腕を骨折した。
彼はサッカーに熱心だ。
彼はサッカーが得意だ。
彼はサッカーが好きだ。
彼はさすが大学に行っただけのことはある。
彼はささいな故障に大騒ぎをしています。
彼はささいなことでよく腹を立てる。
彼はささいなことで弟とよくけんかをする。
彼はサイモンとガーファンクルのメドレーを歌った。
彼はさくやここに到着したばかりです。
彼はサイコだ。
彼はサイクリングを楽しんだ。
彼はサーフィンにすっかり夢中だ。
彼はサーの称号を持っている。
彼はご機嫌取りに懸命だった。
彼はコンピューターの販売をまかされていた。
彼はコンピューターの使い方をよく知っている。
彼はコンピューターに精通している。
彼はコンピューターに詳しい。
彼はコンピューターゲームに夢中だった。
彼はこんどの試験に合格するだろう。
彼はこんどの４月で１０歳になる。
彼はこんどの３月で１年入院していたことになる。
彼はコンテストで名を挙げた。
彼はコンサートに行くことで楽しみを見出す。
彼はコンサートに喜んで来るようには見えない。
彼はコンクリートも発明したと言われている。
彼は怖くなり始めた。
彼はこわがって泳げない。
彼はコロンブスがアメリカを発見したと私たちに教えた。
彼は転んだときに手を傷つけた。
彼はコロラドに大きな農場を持っている。
彼はこれ以上歩けない。
彼はこれ以上働けないと分かった。
彼はこれ以上働けないことがわかった。
彼はこれ以上待てないかもしれない。
彼はこれ以上待っても何にもならないと思った。
彼はこれを食べませんよね。
彼はこれらの命令が確実に実行されるように手配した。
彼はこれらのワイシャツを洗ってもらいたいのです。
彼はこれまでにたくさんの煙草を吸っている。
彼はこれまでにいなかったほどの腕前の外科医だ。
彼はこれまでにいなかったほどのすぐれた画家だ。
彼はこれまでこんな苦境に立ち至ったことはなかった。
彼はこれまでいとも簡単にたくさんの挑戦者をリングに沈めてきた。
彼はゴルフをしている。
彼はゴルフのやり方を知りません。
彼はゴルフに夢中です。
彼はゴルフクラブのメンバーです。
彼はゴルフがうまい。
彼はゴルファーだ。
彼なら来られる。
彼はこまるといつも助言を叔父にたよる。
彼は困っている。
彼はこの理論をこの場合にあてはめた。
彼はこの役目を大きなチャンスと考えていた。
彼はこの問題の鍵を握っている。
彼はこの本を一生懸命読んでいる。
彼はこの本の出版に全ての望みをかけている。
彼はこの本に千円払った。
彼はこの墓地に埋葬されている。
彼はこの辺りの人をたくさん知っている。
彼はこの辺りのどこかに住んでいる。
彼はこの辺の事情に明るい。
彼はこの分野では草分けだ。
彼はこの分野でさらに研究しても無駄だと思った。
彼はこの病院の患者ではなく医者です。
彼はこの二ヶ月間食事制限をしている。
彼はこの童話をひとりで書いた。
彼はこの冬はスペインへでも行こうかと言っている。
彼はこの土地を所有している。
彼はこの都市でもっともすぐれた弁護士だと考えられている。
彼はこの点をおおいに強調した。
彼はこの通りに住んでいる。
彼はこの聴衆をどう魅了するか知っている。
彼はこの町を隅から隅まで知りつくしている。
彼はこの町の出身です。
彼はこの町の住人によって役人に選ばれた。
彼はこの町の産業を視察するために近く当地へやって来ます。
彼はこの町のみんなに知られている。
彼はこの町に少し友達がいます。
彼はこの町に強い愛着を持っている。
彼はこの町で誰にも劣らず金持ちである。
彼はこの町で一番金持ちだといわれている。
彼はこの町で一番の金持ちである。
彼はこの町では他の誰よりも金持ちだ。
彼はこの町でいちばんの金持ちだ。
彼はこの町からいなくなった。
彼はこの著作に大変骨を折った。
彼はこの大学の生徒です。
彼はこの前会った時より太っている。
彼はこの前よりもよくやった。
彼はこの前の日曜日以来病気だ。
彼はこの前の会には来なかった。
彼はこの前の日曜日にゴルフをしました。
彼はこの前の８月に戻ってきた。
彼はこの世で一番の幸せ者だ。
彼はこの世で一番の金持ちだ。
彼はこの数年間ずっと身体の具合が良くない。
彼はこの新しい法律によって自由が制約を受けると感じている。
彼はこの情報をうまく利用した。
彼はこの上なく優しい人です。
彼はこの上なく偉大な政治家だ。
彼はこの小説を書くのに５年かかった。
彼はこの小説を書くのに３年を費やした。
彼はこの春東京大学に入学した。
彼はこの春高校を卒業した。
彼はこの春で３０年教員生活を続けたことになる。
彼はこの春からゴルフを始めた。
彼はこの銃に弾丸を込めたままにしている。
彼はこの十年間平和のために力を尽くした。
彼はこの種の仕事ができません。彼女もだめです。
彼はこの手の曲が好きです。
彼はこの手のダーティーな手法にはすっかり麻痺していてなんの罪の意識も無かった。
彼はこの事故で重傷を負った。
彼はこの事件とは関係ない。
彼はこの事に人生を賭けているからね。
彼はこの事がわからないほどの馬鹿ではない。
彼はこの試合を勝ちそうだ。
彼はこの市をはなれる前に、私たちに会いにくるでしょう。
彼はこの仕事を独力で完成した。
彼はこの仕事を始めてから暮らし向きがよい。
彼はこの仕事の適任者だと見ている。
彼はこの仕事に慣れた。
彼はこの仕事では一番よく働く。
彼はこの作品が一番優れている。
彼はこの頃研究を投げやりにしている。
彼はこの広い部屋を独り占めしている。
彼はこの研究に１０年近く従事している。
彼はこの計画を手伝うだろう。
彼はこの計画に最適である。
彼はこの近所に住んでいる。
彼はこの近くに住んでいるの？
彼はこの機械の操作が大変進歩する。
彼はこの間彼女に会いに行った。
彼はこの絵を書いた少年だ。
彼はこの会社の株を持っている。
彼はこの家の主人です。
彼はこの夏、東北地方を旅行した。
彼はこの一節を詳しく説明した。
彼はこの一週間病気で寝ている。
彼はこのレースのために馬を訓練している。
彼はこのビルのガードマンだ。
彼はこのようにして偉大なピアニストになった。
彼はこのビジネスで名声を築いた。
彼はこのニュースを心配していた。
彼はこのところふとってきている。
彼はこのドアから出て行き、二度と戻ってこなかった。
彼はこのすべての仕事をただで請け負った。
彼はこの条件でがまんしています。
彼はこのコンピューターに精通している。
彼はこのごろ頭がぼけてきた。
彼はこのごろ影を潜めてる。
彼はこのことをしなくてもよい。
彼はこのことには関係ないと思う。
彼はこのカメラの使い方を教えてくれた。
彼はこのお金をどうやって手に入れたのか。
彼はこのあたりの店では顔がきくんだ。
彼は35年間自分の部族の酋長だった。
彼はこの２週間に本を５０冊も読んだ。
彼はこの２、３年でばく大な財産を手に入れた。
彼はこの１カ月仕事がない。
彼はコニーを私の姉だと誤解した。
彼はことわりもしないで私の傘を持っていった。
彼はことば少なに自分の意見を述べた。
彼は子供のように振る舞った。
彼はことしわたしが英語を教えている生徒です。
彼はゴッホの模写をした。
彼はコップを落として割ってしまった。
彼はコップの中身を飲み干した。
彼はこっそりと歩いて家の裏手のドアへと回った。
彼はこっそりささやいた。
彼はこつこつ事実を調べていた。
彼はこっけいな話をした。
彼はこっけいな性質の人だ。
彼はごちそうをすっかり平らげた。
彼はこじき同然だ。
彼はコチコチの会社人間だから。
彼は乞食も同然だ。
彼はここ数年風邪一つひいたことがないそうです。
彼はここのところ研究に没頭している。
彼はここに来ると私に約束した。
彼はここに来るといつでも同じ料理を注文する。
彼はここに住んでいるのですか。
彼はここにはいないんでしょう？
彼はここに１０分早く着いた。
彼はここに１０分前にやってきた。
彼はここで遊んでいます。
彼はここで死んだと言われている。
彼はここで教えた先生の中で一番若い先生です。
彼はここでもめ事を起こそうとしているんだ。
彼はここではよそ者の振りをする。
彼はここでかなりの時間待っていた。
彼はここでうまくやっていくには何が必要かわかっていません。
彼はここであなたに会うことを忘れている。
彼はここから逃げ出したがっていることを認めた。
彼はここ１０年間ずっとここに住んでいます。
彼はこげ茶色の髪をしていた。
彼はごく普通の学生です。
彼はコカインに溺れている。
彼はコーヒー豆をいっている。
彼はコーヒーを入れるのが上手だって知ってる？
彼はコーヒーを飲んだ後出発した。
彼はコーヒーを飲みながら彼女と雑談した。
彼はコーヒーを１杯飲んだ。
彼はコーヒーはいつもブラックで飲む。
彼はコーヒーに少し砂糖を加えた。
彼はコーヒーに砂糖を溶かした。
彼はコーヒーが好きではないんです。
彼はコートを裏返しにした。
彼はコートを着て、家を出た。
彼はコートを着たまま部屋に駆け込んできました。
彼はコートを脱いで、仕事にとりかかった。
彼はコートを脱いだ。
彼はこう行った面倒なことをすべて引き受けたが無駄だった。
彼はコインを１枚ポケットから取り出した。
彼はコインを１００個持っている。
彼はケンよりずっと年上です。
彼はコアラの写真を１枚撮っていた。
彼はコインの歴史に関する本を出した。
彼はケンチャンという名前で通っている。
彼はケンブリッジ大学の教授であった。
彼はケンブリッジ大学を優等で卒業した。
彼はけんもほろろな返事をした。
彼はげんこつでテーブルをたたいた。
彼はけんかしてあざだらけになった。
彼はけっして来ないでしょう。
彼はけっして約束を守らない。
彼はけっして他人の悪口を言うような人ではない。
彼は決して嘘を言わない。
彼はけちと言わないまでもとても倹約家だ。
彼は決して怠けない。
彼はけちとは言わないまでも倹約家だ。
彼はけさいつものような元気がない。
彼はけがのためにぎこちない足取りで歩く。
彼はけがのため仕事ができなくなった。
彼はけがにかまわず戦っていた。
彼はゲームがもっと良く見えるようにと立ち上がった。
彼はケーキをつまみ食いするのを見られた。
彼はケーキのろうそくを吹き消した。
彼はケーキ１切れと引き換えにオレンジ１個を私にくれた。
彼はクロスワードパズルを解くのに熱中している。
彼はケイトにワインを飲ませない。
彼はぐるりとふりかえった。
彼はくるものと思われていた。
彼はくると約束したが、まだ現れない。
彼はグループからはぐれた。
彼はクリスマスに、本当に素敵な模型飛行機を私にわざわざ買ってくれた。
彼はグリーンさんを自分の秘書にした。
彼はクラリネットを調整してもらった。
彼はクラブの講演を免じてもらった。
彼はクラブの会長になるように要請された。
彼はクラブから締め出しを食っている。
彼はクラブから除外された。
彼にはクラスの仲間に付いて行くのが難しい。
彼はクラス会には必ず出席する。
彼はクラスを代表して会場に出た。
彼はクラスメートみんなと仲良くしている。
彼はクラスメートの誰よりも足が速い。
彼はクラスメートの誰にも劣らず頭がよい。
彼はクラスの仲間に後れをとらぬようにしている。
彼はクラスの中で成績がよい。
彼はクラスの中で最年長にあたる。
彼はクラスの中で一番背が高い。
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。
彼はクラスの中で一番よく勉強する。
彼はクラスの中でどの少年にも劣らず勤勉です。
彼はクラスの誰よりもずば抜けて背が高い。
彼はクラスの誰にも劣らず頭がよい。
彼はクラスの他のみんなに追いつくために一生懸命に勉強した。
彼はクラスの他のどの生徒よりも早く登校する。
彼はクラスの他のどの少年よりも速く泳げる。
彼はクラスの人気者だ。
彼はクラスの最年長である。
彼はクラスの会合には必ず出席している。
彼はクラスのみんなと仲がよい。
彼はクラスのみんなから頼りにされている。
彼はクラスのほかのどんな少年よりも背が高い。
彼はクラスでびりだった。
彼はクラスのどの生徒にも負けないぐらい聡明である。
彼はクラスのどの少年よりも上手にテニスをすることができる。
彼はクラスのどの少年よりもテニスを上手にできる。
彼はクラスのどの少年にも劣らず背が高い。
彼はクラスのどの少年にも負けぬくらい腕白だった。
彼はクラスのどの学生にも劣らず流ちょうに英語を話す。
彼はクラスのだれにも劣らずよく勉強した。
彼はグラスにワインを満たした。
彼はクラスで飛びぬけて頭のいい学生だ。
彼はクラスで抜群に勤勉だ。
彼はクラスで最年長です。
彼はクラスで一番背が高い。
彼はクラスで一番頭がいいと勘違いしている。
彼はクラスで一番頭がいい。
彼はクラスで一番速く走れる。
彼はクラスでずば抜けて優秀だ。
彼はクラスでずっと一番だ。
彼はクラスでいちばん勉強する。
彼はクモが大嫌いだ。
彼はクラシック音楽をしみじみ聴くのが好きだ。
彼はクマがどうやって冬を越すのかをくわしく語ってくれた。
彼はくつをみがいた。
彼はクビになるだろうね。
彼はくつろいだ。
彼はぐっすり眠っていた。
彼はぐっすりと眠った。
彼はクッキーを作っている。
彼はぐちばかりこぼしている。
彼はくたくたになって家に帰ってきた。
彼はくぎで腕をひっかいた。
彼はきわめてすぐれた学者だ。
彼はきれいな女の子と結婚した。
彼はキリスト教徒になった。
彼はキリスト教に偏見を抱いている。
彼はギリシャ文学に精通しているようだ。
彼はギリシャ語を学ぼうとしたが、すぐに飽きてやめてしまった。
彼はギリシャ語が少しわかる。
彼はぎりぎりのところまで追いつめられた。
彼はきょうの午後公園を散歩します。
彼はきょうは少しは具合がよくなっているのですか。
彼はギャンブルに夢中になっている。
彼は今日どうかしている。
彼はキャビアを実際に食べたことがない。
彼はキャシーと結婚することを決心した。
彼はきみの広告の件で見えたんだよ。
彼はきのう旅行に出発した。
彼はきのう来たばかりだ。
彼はきのう彼女のところへ立ちよった。
彼は昨日手紙を書いた。
彼はきのう私が話題にした医者です。
彼はきのう私が課題にした医者です。
彼はきのう公園を散歩した。
彼はきのう何をしましたか。
彼はきのう一日中病気で寝ていた。
彼はきのうの午後いそがしかった。
彼はきっぱり煙草を止めようと決心した。
彼はきっぱりと断った。
彼はきっぱりと企てを諦めた。
彼はきっぱりとタバコを吸うのをやめると決めた。
彼はきっぱりとその企てをあきらめた。
彼はキツネのような奴だ。
彼はきっと来ると思う。
彼はきっと来るでしょう。
彼はきっと来る。
彼はきっと約束を果たすよ。
彼はきっと明日来るだろう。
彼はきっと無事に帰って来るよ。
彼はきっと入学試験に合格するだろう。
彼はきっと遅れますよ。
彼はきっと成功すると言った。しかし失敗してしまった。
彼はきっと成功するだろう。
彼はきっと成功する。
彼はきっと成功しますよ。
彼はきっと勝つ。
彼はきっと実業界で成功すると思う。
彼はきっと自分に割り当てられた仕事を遂行するだろう。
彼はきっと時間内にやってきますよ。
彼はきっと時間どおりに来る。
彼はきっと試合に勝つはずだ。
彼はきっと試合に勝ちます。
彼はきっと試験に合格するだろう。
彼はきっと試験に合格する。
彼はきっと試験にパスすると思う。
彼はきっと私のところへ来るでしょう。
彼はきっと仕事で成功するでしょう。
彼はきっと今度の試験に合格するだろう。
彼はきっと君を手伝ってくれるよ。
彼はきっと教会へ来るだろう。
彼はきっと競泳選手権に勝つだろう。
彼はきっと一財産を成すでしょう。
彼はきっとやってくれると思う。
彼はきっとチームから除名されるだろう。
日本では、学生は自己を主張せず、グループ中心になるものとされている。
都会の文化は若い世代には魅力的に見える。
田中さんの教えるのは歴史の流れに逆らう。
政治改革は貧しい人々の生活状態を改善するかもしれません。
人類補完についての問題は今委員会で検討されています。
車は欠陥がないか最低３ヵ月に１回検査される。
私は昨晩そのテレビ番組を見逃してしまって残念だ。
私は犬を３匹飼っている。
私たちの友達の中には、セルビア人もいるし、クロアチア人もいるし、イスラム教徒もいるのよ。
向こうに見える人は私の叔父です。
学校をサボった事で、父は僕をあざができるほどたたいた。
花を持っているあの女性は誰ですか。
まさかの時に備えておくのは賢明だ。
つまり、おそらく、初めに調査をした者や技術者には知られていなかった物理的な障害が出てきて、それを克服するためにさまざまな変更が必要になる。
彼はその仕事できっと成功するでしょう。
彼はきっとその企てに成功するだろう。
彼はきっとそのコンテストに参加するだろう。
彼はきっとこの申し出に飛びつくよ。
彼はきっと来ますよ。
彼はきっとうまくやると思う。
彼はきっといつもの列車に乗り遅れたに違いない。
彼はきっすいのロンドン子です。
彼はきっかり５時に姿を見せた。
彼はきつい仕事で疲れていたので、いつもより早く床についた。
彼はきたない通りにある高い塀の中の古い学校について話してくれました。
彼はギターを弾くのがとても好きだ。
彼はギターを弾くことができる。
彼はギターを弾き、彼女はピアノを弾いた。
彼はギターを弾いているとリラックスできる。
彼はギターの伴奏で歌った。
彼はギターの弾き方を知らない。
彼はギターが大変上手です。
彼はキケロの様な雄弁家だ。
彼はがんの研究に多大な貢献をした。
彼はガンに向かって発砲した。
彼はカンニングをしているところを見つかり、こってり油をしぼられた。
彼はカンニングなど決してしない人間だ。
彼はガンにかかった。
彼はがんとして自分の間違いを認めようとはしなかった。
彼はがんとして自分のやりたいようにやろうとする。
彼はがんとして私の言うことを聞かない。
彼はがんとして私たちに同意しない。
彼はガンで死んだのではありません。
彼は缶詰をあけているうちに指を切った。
彼はかんしゃくを起こして、その少年をたたいた。
彼はかんしゃくをおこして私をののしり始めた。
彼はかんかんに怒っている。
彼はかんかんになって出ていった。
彼はかわいい少女を見た。
彼はかわいい女の子と結婚した。
彼はかろうじて轢かれるのをまぬがれた。
彼はかろうじて命をとりとめた。
彼はかろうじて成功した。
彼はかろうじて試験に受かった。
彼はかろうじて試験に合格した。
彼はかろうじて災難を免れた。
彼はかろうじて災難をのがれた。
彼はかろうじてトラックにぶつけられるのを逃れた。
彼はカレンダーをめくった。
彼は会社に人生を捧げました。
彼はカルカッタに支店を作ることを断念した。
彼ばかりでなく彼の姉妹達も今は京都に住んでいます。
彼ばかりでなく彼の姉妹達も映画を見に行った。
彼ばかりでなく私もまちがっている。
彼はガラス製品を注意して運んだ。
彼はガラスをふくらませて人形を作ってくれた。
彼はカメラを買うつもりはない。
彼はカメラを持っています。
彼はカメラを私に向けた。
彼はカフェテリアで昼食をとる。
彼はかばんを持って歩き回った。
彼はかばんのチャックを閉めた。
彼はかばんのジッパーを開けた。
彼はかなり裕福だが倹約家だ。その点では父親に似てる。
彼はかなり長い時間待っていた。
彼はかなり長い時間そこに滞在していた。
彼はかなり大量の蜂蜜を使った。
彼はかなり多数の友達がいる。
彼はかなり多くの羊を持っている。
彼はかなり酔っていた。そのため警官に悪い印象を与えた。
彼はかなり仕事が出来るが率先力にかける。
彼はかなりの重圧にあえいでいる。
彼はかなりの資産家だ。
彼はかなりの金をもうけた。
彼はかなりの仕事をした。
彼はかなりの犠牲を払ってやっと勝った。
彼はかなりのお金を持っている。
彼はかなりたくさんの本を持っている。
彼はかなりたくさんのレコードを持っている。
彼はかなりしぶっていたのだが、とにもかくにも彼の弟が申し出を受けてしまったのだ。
彼はかなりうまく英語を話す。
彼はカナダ人の女性と結婚した。
彼はカナダに向けて出発してしまった。
彼はカナダに向かってまさに出発しようとしている。
彼はカナダから帰ってきた。
彼はカトリック教徒である。
彼はカッとなる傾向がある。
彼はかっとなりやすい。
彼はかっとなって腹を立てていた。
彼はかっとなって私を殴った。
彼はかっとなってきた。
彼はかつて彼女を愛していた。
彼はカッとして兄をなぐった。
彼はかつて彼女と知り合いであったが、今ではもはや友達ではない。
彼はかつて生存した誰にも劣らぬ偉人である。
彼はかつて広大な土地を所有していた。
彼はかつては大金持ちであったようだ。
彼はかつてなかったほど裕福である。
彼はかつてテムズ川を船で上ったことがある。
彼はかつてそのような栄光を与えられたことはなかった。
彼はがっくりひざをついた。
彼はがっくりとなりひざをついた。
彼はがっかりして深いため息をついた。
彼はがっかりした。
彼はかたずをのんで試合を見守っている。
彼はガソリンスタンドで車を洗ってもらった。
彼はガソリンを使わないエンジンを考案した。
彼はかぜをひいて仕事を休まなければならなかった。
彼は風邪をひいている。
彼はガスを蓄えている。
彼はカシの木の枝を何本か切り取った。
彼はかさをもっていかなかった。
彼は傘を小脇に抱えていた。
彼女はかごの中のぶどうを丹念に選んでいる。
彼はがけっぷちに立っていた。
彼はかがんでボールを拾った。
彼はカイロで体を暖めた。
彼はガールフレンドを同伴していた。
彼はガールフレンドを喜ばすだけのために、エアロビクスをやっている。
彼はガールフレンドに捨てられた。
彼はカードでいかさまをした。
彼はカーテンの後ろから出てきた。
彼はカーテンの陰からでてきた。
彼はお母さんの頼みをにべもなくことわった。
彼はお母さんに叱られてうかぬ顔をしている。
彼はお母さんが勉強するように言ったとき、時間がなかった。
彼はお返しにこれをくれた。
彼はお腹がすいていると付け加えた。
彼はお風呂で歌うのが好きだ。
彼はお父さんより背が高い。
彼はお父さんの時計をなくしてしまった。
彼はお父さんに似ています。
彼はお父さんにとてもよく似ている。
彼はお父さんと同じぐらいの背丈だ。
彼はお父さんが貧乏であることを恥じていない。
彼はお婆さんを襲って金を奪った。
彼はお父さんが車関係の仕事で成功した事を自慢するのが好きです。
彼はお土産をもって帰った。
彼はお店の人がテレビを取り付けてくれるまで、その代金を支払うのを延期した。
彼はお調子者だ。
彼はお茶を一杯飲んでから、お代わりを頼んだ。
彼はお茶にミルクを入れてそれをかき混ぜた。
彼はお姉さんに劣らず親切だ。
彼らはお互いに微笑みかけた。
彼はお兄さんほど背が高くない。
彼はお兄さんと同じように頭がいい。
彼はお金持ちなので、たまたま欲しくなった絵をどれでも買うことができた。
彼はお金持ちと言うにはほど遠い。
彼はお金持ちであるにもかかわらず、彼は幸せではない。
彼はお金持ちで、なおそのうえ良いことには、とても親切だ。
彼はお金持ちだったので、そこへ行くことができた。
彼はお金を有り余るほど持っている。
彼はお金を無駄遣いするくせのために結婚できなかった。
彼はお金を返してくれると約束したが疑わしいと思う。
彼はお金を返したと思う。
彼はお金を払わずにレストランを出ました。
彼はお金を腐るほど持っている。
彼はお金を盗んで逮捕された。
彼はお金を盗んだ事で罰を受けた。
彼はお金を盗んだので逮捕された。
彼はお金を盗んだことを否定した。
彼はお金を全部もって逃げた。
彼はお金を前借りした。
彼はお金を少し持っています。
彼はお金を手にしたが、それもそんなに小額ではない。
彼はお金を持っていません。
彼はお金を使い果たした。
彼はお金を求めた。
彼はお金を金庫にしまった。
彼はお金をもっているが幸せではない。
彼はお金をどのくらい持っていますか。
彼はお金をいくら持っていますか。
彼はお金の心配がない。
彼はお金のために働いている。
彼はお金に非常に困っていた。
彼はお金に困っている。
彼はお金に困っていたので、昨日スーパーマーケットで万引きを働いた。
彼はお金にひどく困っている。
彼はお金には全く無頓着だ。
彼はお金についてはたいへん締まり屋だ。
彼はお金と引換に切符を受け取った。
彼はお金でその事故の補償をした。
彼はお金が欲しいと言った。
彼はお金が入用です。
彼はお金がなかったので、食べ物を買うことができなかった。
彼はおろかにもがちょうを殺した。
彼はお金がなかった。
彼はオリンピックに参加した。
彼はオレンジを買うために店に行った。
彼はおよそ１０日間欠席した。
彼はおやじにそっくりだ。
彼はおもちゃを入れておく箱を私にくれた。
彼はおもちゃをベッドの下に隠した。
彼はおもしろい話で私達を楽しませた。
彼はおもしろい笑い話を無限に知っている。
彼はおぼれている少年を救助した。
彼はオペラを書いた。
彼はオフィスにいない。仕事を辞めたのかもしれない。
トムはよくオフィスにいる。
彼は叔母に付き添われていた。
彼は叔母さんの家に滞在している。
彼は叔母さんの家に下宿していた。
彼はオハイオ州で生まれた。
彼はおばあさんに道を譲り、通してあげた。
彼はおのでその木を切り倒した。
彼はおのでその枝を切り落とした。
彼はおとといアメリカに向かった。
彼はとても感じのいい人だ。
彼はオックスフォードで教育を受けた。
彼はおちぶれてしまった。
彼はおそらく来るだろう。
彼はおそらく失敗するだろう。
彼はおそらく自分にぴったりの奥さんを見つけるだろう。
彼はおそらく私たちに悪ふざけをしたのではなかろう。
彼はおそらくまだ寝ているのだろう。
彼はおそらくこれは策略だろうと思った。
彼はおしゃべりをやめるように私達に警告した。
彼はおしゃべりだという点を除けばいい人だ。
彼はおじに育てられた。
彼はおじさんの隣に住んでいた。
彼はおじさんの世話になっています。
彼はおじいさんを背中におぶって行った。
彼はおじいさんは９０歳を超えていると言った。
彼はおじあてに手紙を出した。
彼はおこっていたのだと思う。
彼はオクスフォード大学で物理学を専攻した。
彼はオーバーを着たままで教室に入ってきた。
彼はオーバーを脱いだ。
彼はオーバーに身を包んだ。
彼はオートバイを買う目的でお金を貯めている。
彼はオーストラリアの出身だと思いますが、確かではありません。
彼はオーストラリアで育てられた。
彼は大きな家に一人で住んでいます。
彼はオオカミのように痩せている。
彼はおおいに稼ぐ。
彼はおいだされた。
彼はおいしい食事を出してくれる場所に直行した。
彼はエンストの車を力一杯押した。
彼はエンジンをかけっぱなしにしておいた。
彼はエレンによって好かれている。
彼はエレベーターが降りてくるのを待った。
彼はエレクトロニクスについて何も知らない。
彼はエベレスト登頂の遠征隊の一員であった。
彼はエベレストを征服した。
彼はエベレストに登った最初の人だった。
彼はエネルギーの研究に従事している。
彼はエースピッチャーです。
彼はエイズの研究に従事している。
彼はエアホステスと結婚した。
彼はうれしそうな顔をしている。
彼はうれし泣きした。
彼はうれしさのあまり小躍りした。
彼はうれしさで有頂天になっているようだ。
彼はうれしさで我を忘れていた。
彼はうるさいが他の点ではとてもいい子だ。
彼は生まれつき体重が重たい。
彼はうまく新しい仕事を見つけることができた。
彼はうまく試験に合格した。
彼はうまく歌うことが出来ない。
彼はうまくその問題を解くことができた。
彼はうまくその問題が解けた。
彼はうまくそのトラブルを逆手に取った。
彼はうまくいくように強く願っている。
彼はうまい冗談を言う。
彼はうまい考えを思いついた。
彼はうまいことをした。
彼はうぬぼれが強過ぎるのでだれからも嫌われる。
彼はうつ伏せになって侵入者を待ちかまえた。
彼はうつぶせになって寝ていた。
彼はうちの弟と親しい。
彼はうちの社員の中でも一頭地を抜く存在として一目置かれている。
彼は打ち解けた。
彼はうだつがあがらないようさ。
彼はうそを付くようなことはしない。
彼はうそを言ってうまく逃げた。
彼はうそをつけない人だ。
彼はうそをつくような男ではない。
彼はうそをつく傾向にある。
彼はうそをつくのをなんとも思ってないようだ。
彼はうそをつくことを恥じている。
彼はうそをついて恥をかいた。
彼はうそをついているように思われる。
彼はうそをついているようだ。
彼はうそをついている。
彼はうそをついているのだという考えが頭に浮かんだ。
彼はうそをついていたかもしれない。
彼はうそをついたわけではなかった。実際はすべて真実を語ったのだ。
彼はうそをついたとみとめた。
彼はうそのつけない人です。
彼はうそつきの名人だ。
彼はうそつきにすぎないことがわかった。
彼はうそつきにすぎない。
彼はうそつきではないかと思う。
彼はうそつきだと軽蔑された。
彼はうそつきだが、おまえもだ。
彼はうずくまって泣き続けた。
彼はうすい青色のネクタイをしていた。
彼はウサギとりのわなにえさをつけた。
彼はウエストさんを出迎えに空港に来ていました。
彼はウェイターであり俳優でもある。
彼はウールのセーターを着ている。
彼はウールと綿の区別がつかない。
彼はウィンタースポーツに興味を示している。
彼はウイスキーを生で飲んだ。
彼はウイスキーを一本あけたうえに、ビールを少し飲んだ。
彼はウイスキーをちょっぴり飲んだ。
彼はウイスキーの商売をしています。
彼はウイスキーどころかビールさえ飲まない。
彼はヴァイオリンをひくのがうまい。
彼はインフルエンザにかかっている。
彼はインフルエンザで寝込んでいる。
彼はインフルエンザで医者にかかっている。
彼はインドの反乱を鎮めた。
彼はインドの少年のグループを教えた。
彼はイングランドで立派な教育をうけた。
彼はインクカートリッジを交換していて白いシャツを汚した。
彼はいわゆる優等生だ。
彼はいわゆる本の虫だ。
彼はいわゆる歩く百科事典だ。
彼はいわゆる文化人である。
彼はいわゆる天才ではない。むしろ彼は努力家なのだ。
彼はいわゆる先駆者だ。
彼はいわゆる正義の味方だ。
彼はいわゆる紳士というものではない。
彼はいわゆる秀才である。
彼はいわゆる紳士である。
彼はいわゆる自力で出生した人だ。
彼はいわゆる自由主義者だ。
彼はいわゆる時の人だ。
彼はいわゆる行動派だ。
彼はいわゆる教養人だ。
彼は、いわゆる義務教育は役に立たない物だと考えている。
彼はいわゆる学者である。
彼はいわゆる音楽的天才である。
彼はいわゆるりっぱな紳士だ。
彼はいわゆるペダンチックな男だ。
彼はいわゆるたたき上げの人だ。
彼はいわゆるたたき上げだ。
彼はいわゆるありふれた親ばかではない。
彼はいわば歩く百科事典だ。
彼はいわば日本のエジソンだ。
彼はいわば大きくなった赤ん坊だ。
彼はいわば成人した赤ん坊だ。
彼はいわば賢い愚か者だ。
彼はいわば学者ばかだ。
彼はいわばロボット人間だ。
彼はいわばスタープレーヤーだ。
彼はいわば、彼女の召使いだ。
彼はいわば、大きな赤ん坊だ。
彼はいわば、見知らぬ国からやってきた一種のヒーローとなった。
彼はいろんな知識を持っている。
彼はいろいろ知っている。
彼はいろいろ他人の欠点をあげつらうのにうんざりしてしまった。そこで彼らの言うことは何でも、たとえどんなにくだらなくてもそのまま認めることにしている。
彼はいろいろな本から知識を拾い集めた。
彼はいろいろな作物を育てていた。
彼はいろいろな種類の遊びにふけった。
彼はいろいろと不幸な目に遭っている。
彼はいろいろと時間をとられる用事が多いので、彼と会う約束をするのは難しい。
彼はいろいろゴマをすったが、無駄だった。
彼はイヤホンでラジオを聞いていた。
彼は嫌な奴だ。
彼はいやいや彼女に会いに行った。
彼はいやいやその仕事をした。
彼はいもうとにその男に気をつけなさいと忠告した。
彼はいま歯が痛むのでよくかむことができない。
彼はいま外出中だ。
彼はいまを盛りにと言う時に倒れた。
彼はいま泳いでいます。
彼はいままでずっとここにいた。
彼はいまでも父親のすねかじりです。
彼はいまだに彼女の言葉を信じている。
彼はいまだに古い車を愛用している。
彼はいまだかつてない偉大な人だ。
彼はいまだかつてないぐらい偉大な物理学者である。
彼はいなかの屋敷に住んでいる。
彼はいないのでかえって目立った。
彼はいつ旅行からもどりますか。
彼はいとことうまくいっている。
彼はいとこのところへ泊まりに行きました。
彼はいつ戻りますか。
彼はいつ病気になったのですか。
彼はいつ忙しいでしょうか。
彼はいつ発ってよいか途方にくれた。
彼はいつ大阪から戻ったのですか。
彼はいつ大阪に戻ったのですか。
彼はいつ成年に達したのですか。
彼はいつ私たちと顔合わせても、あいさつさえしなかった。
彼はいつ京都についたのですか。
彼はいつ帰るかはっきり言わなかった。
彼はいつ帰ってきたのですか。
彼はいつ会いに来たの。
彼はいつ家に帰れるのですか。
彼はいつも冷静だ。
彼はいつヨーロッパに行ったのですか。
彼はいつも誉めてもらうことを期待している。
彼はいつも遊んでいたため落第した。
彼はいつも友人に対して忠実だ。
彼はいつも約束を守っていた。
彼はいつも約束を果たす。
彼はいつも約束をする。
彼はいつも約束の時間を守る。
彼はいつも夜更かしをすることにしている。
彼はいつも夜更かしする。
彼はいつも明るい。
彼はいつも名声を追っている。
彼はいつも名声と富を求めている。
彼はいつも娘のことを心配している。
彼はいつも無表情だ。
彼はいつも眠っている間、窓を開けたままにしておく。
彼はいつも未来に目をむけている。
彼はいつも漫画を読んでいる。
彼はいつも忙しくしている。
彼はいつも本当のことをいいます。
彼はいつも忙しい。
彼はいつも忘れ物ばかりしている。
彼はいつも勉強している。
彼はいつも物知り顔で話す。
彼はいつも部屋を清潔にしておく。
彼はいつも部屋をきちんと整頓している。
彼はいつも父親の陰口を言います。
彼はいつも不平ばかり言っている。
彼はいつも不可能なことをしようとしている。
彼はいつも貧しい人々に気前良く物を与える。
彼はいつも美しい女性と付き合っている。
彼はいつも秘書の仕事のあら探しばかりしている。
彼はいつも彼女を誉める。
彼はいつも彼女の味方をする。
彼はいつも彼女の言葉で気分を害する。
彼はいつも彼女に小声で話した。
彼はいつも読書している。
彼はいつも同僚から孤立している。
彼はいつも同じ間違いばかりしている。
彼はいつも同じこと言ってるよ。
彼はいつも動物にはやさしくする。
彼はいつも朝食前に新聞に目を通す。
彼はいつも朝から晩まで働いてばかりいる。
彼はいつも朝８時に仕事に出かける。
彼はいつも遅刻するわけではない。
彼はいつも遅れてくるというわけではない。
彼はいつも誰かと衝突しているようだ。
彼はいつも大企業に参加してきている。
彼はいつも待遇が悪いと不平を言っている。
彼はいつも他人を当てにしている。
彼はいつも他人の良いところを知ろうとする。
彼はいつも他人のあら捜しをしたがる。
彼はいつも他人のあら捜しをしている。
彼はいつも他人のあらを探している。
彼はいつも他人のあら捜しばかりしている。
彼はいつも他人のあらばかり探している。
彼はいつも他の人をばかにする。
彼はいつも即答する。
彼はいつも先生の悪口ばかり言っている。
彼はいつも惜しげもなく金を使う。
彼はいつも青いシャツをきている。
彼はいつも政府を侮ったようなことを言う。
彼はいつも成績がクラスで一番だ。
彼はいつも世界のことについて好奇心を持ち続けている。
彼はいつも人の足元をすくおうとする。
彼はいつも人に迷惑をかけている。
彼はいつも人に打ち解けた態度をとる人だ。
彼はいつも人にやつあたりをします。
彼はいつも親切にも私を病院に連れていってくれた。
彼はいつも慎重に計画を練ってから、それを実行に移す。
彼はいつも食べ物に文句を言ってばかりいる。
彼はいつも冗談を言ってばかりいる。
彼はいつも上司と言い争っている。
彼はいつも笑っています。
彼はいつも女の子を贔屓する。
彼はいつも出来る限り遅くまでベッドの中にいる。
彼はいつも授業に遅れる。
彼はいつも借金で困っている。
彼はいつも七時に家を出ます。
彼はいつも自分の利益を第一に考える。
彼はいつも自分の才能を見せびらかす。
彼はいつも自分の才能をひけらかす。
彼はいつも自分の業績を自慢してばかりいる。
彼はいつも自分の間違いに固執する。
彼はいつも自分の意図についてははっきりと言わない。
彼はいつも自分が正しいと主張した。
彼はいつも時間通りに来る。
彼はいつも時間を守る。
彼はいつも私を姉と間違える。
彼はいつも私をばかにしている。
彼はいつも私をディナーパーティーに招待してくれた。
彼はいつも私をいじめる。まぁ、いつもの事だが。
彼はいつも私の家にひょっこり立ち寄ります。
彼はいつも私の味方だ。
彼はいつも私のあらさがしばかりしている。
彼はいつも私のやり方に文句を言っている。
彼はいつも私に対してひどい仕打ちをした。
彼はいつも私に彼の意見を押し付けます。
彼はいつも私に皮肉を言う。
彼はいつも私に親切にしてくれる。
彼はいつも私といっしょです。
彼はいつも私たちの会話に割り込んできます。
彼はいつも私たちに何か言いたそうにしています。
彼はいつも子供達をどなりつけている。
彼はいつも仕事をやりかけにしておく。
彼はいつも仕事に全力を注ぐ。
彼はいつも仕事をしながらハミングする。
彼はいつも仕事が遅い。
彼はいつも仕事で海外に行けていいなあ。
彼はいつも傘を無くしてばかりいる。
彼はいつも雑誌を読む。
彼はいつも妻と口げんかをする。
彼はいつも些細な事で頭を悩ましている。
彼はいつも幸せです。
彼はいつも口からでまかせを言う。
彼はいつも厚着している。
彼はいつも公開演説会で演説しているかのように話す。
彼はいつも午前中事務所にいるとは限らない。
彼はいつも午後６時に帰宅する。
彼はいつも現金が不足している。
彼はいつも原稿を見ながら教える。
彼はいつも健康な身体を持っている。
彼はいつも月曜日には家にいる。
彼はいつも君を見ている。きっと君が好きなんだ。
彼はいつも君を見ている。
彼はいつも金に困っている。
彼はいつも空想にふけっている。
彼はいつも給料が安いとこぼしている。
彼はいつも喜んで他人を手伝う。
彼はいつも活力旺盛だ。
彼はいつも学校のネクタイをしています。
彼はいつも学校に遅刻する。
彼はいつも学校に遅れる。
彼はいつも快楽を追っている。
彼はいつも我を通そうとする。
彼はいつも過去の楽しい思い出にふけっている。
彼はいつも何をするにしてもゆっくりやる。
彼はいつも何やかやと不平を言っている。
彼はいつも何か不満を言っている。
彼はいつも音楽に専念した。
彼はいつも奥さんの意見を尊重している。
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。
彼はいつも英語の知識をひけらかす。
彼はいつも噂をかぎ回っていますよ。
彼はいつも一生懸命働く。
彼はいつも一生懸命に勉強している。
彼はいつも一言多い。
彼はいつも偉大な学者として通っている。
彼はいつもより熱心に働いた。
彼はいつもライフルを持って歩いている。
彼はいつもより長く働いたので疲れを感じていた。
彼はいつもより遅く帰宅した。
彼はいつもより早く着いた。
彼はいつもより早く起きた。
彼はいつもよからぬ事を企んでいる。
彼はいつもよいプレーをする。
彼はいつもメモを見ながら話す。
彼はいつもメモをつけています。
彼はいつもボスの動きに注目しています。
彼はいつもぶつぶつ言っている。
彼はいつもばたばたと活動している。
彼はいつもばかげた質問ばかりしている。
彼はいつもの通り遅れてきた。
彼はいつもの癖で頭をかいた。
彼はいつものように遅刻してきた。
彼はいつものように突然不気味な笑みを浮かべた。
彼はいつもの策略にだまされないように。
彼はいつものように遅れて着いた。
彼はいつものように自分の理想のことを語り始めた。
彼はいつものように５時におきた。
彼はいつものように１０時に寝た。
彼はいつもなんやかんやと不平を言っている。
彼はいつもと代わらず健康です。
彼はいつもとても忙しくしている。
彼はいつもどこかの家に居候しているようだ。
彼はいつもでまかせなことを言う。
彼はいつもつまらぬことでくよくよする。
彼はいつもそんなふうに私をあしらうのです。
彼はいつもそわそわしている。
彼はいつもそうだ。
彼はいつもコーヒーを濃くして飲む。
彼はいつもお金に困っている。
彼はいつもお金が欲しいと言っている。
彼はいつもお金が乏しい。
彼はいつもいばりちらしています。
彼はいつもいい考えを持っている。
彼はいつもあれこれと文句をつける。
彼はいつもあらさがししている。
彼はいつもあたしのあら探しをしてばかりいた。
彼はいつも６時に起きる。
彼はいつまでも彼女を愛し続けるだろう。
彼はいつまでも好奇心を失わない。いわば永遠の青年だ。
彼はいつまでも泣き続けた。
彼はいつでも本を手にして散歩する。
彼はいつでも自分勝手にやりたがる。
彼はいつでも私を子供扱いする。
彼はいつでも間に合うようにやってくる。
彼はいつでも英語を話す度に間違いをする。
彼はいつだって私の悩みの種だ。
彼はいったいどうやってその問題を解いたんだ。
彼はいっしょにやっていくのが難しい男です。
彼はいっさいを運に任せた。
彼はいつここに来ましたか。
彼はいつか日本に戻ってくるだろう。
彼はいつここに着いたのか。
彼はいつか私たちに会いにくるでしょう。
彼はいつか金持ちになるだろうと思う。
彼はいつかワシントンのような人になるでしょう。
彼はいつかは帰ってくるだろうか。
彼はいつ「はい」というべきか私に教えてくれた。
彼はいつかエジソンのような人になりたいと思っている。
彼はいちばんよい本を選び出した。
彼はいちど金メダルをもらったことがある。
彼はイチゴでいっぱいのかごを持っている。
彼はイタリア人だ。
彼はイタリアの小さな町で生まれた。
彼はイタリアに行くと私に言った。
彼はイタリアで長年レストランを経営していた。
彼はいたずら半分に木を切り倒した。
彼はいたずら半分にそれをしたにちがいない。
彼はいたずら好きだ。
彼はいそがしいのをいいことに長いこと私に連絡してこない。
彼は以前よりもずいぶん体重が増えている。
彼はいずれその秘密を知るでしょう。
彼はいすの背にもたれている。
彼はいすの後ろにたちました。
彼はいすの間をなんとかうまく進んでいった。
彼はいすにどっかと座りこんだ。
彼はいすにどかっと腰を下ろした。
彼はいすから立って私を迎えてくれた。
彼にはいざというときに頼るものがなかった。
彼はいざという時に君を見捨てるような人ではない。
彼はいささか気難しい。
彼はいざというとき君を見捨てるようなひとではない。
彼はいけない子だ。
彼はいくらでもお金を出せる。
彼はいくらかの情報を集めた。
彼はいくぶん太り気味だ。
彼はいくぶん酔っていた。
彼はいくつ欲しいのですか。
彼はいくつもの大発見で有名だ。
彼はいくつか訂正をした。
彼はいくつかの点で私と違う。
彼はいくつかの情報を集めた。
彼はいくつかの戯曲を韻文で書いた。
彼はいくつかのホテルを持っている。一言で言えば彼は億万長者である。
彼はいくつかのコインを取り出した。
彼はいくつなの？
彼はイギリス文学についての知識が豊富である。
彼はイギリス生まれだが、英語がとても下手である。
彼はイギリス人のフリをしていたが、外国なまりからその正体がばれた。
彼はイギリス人で、たぶん昔はよい時代もあったのだろう。
彼はイギリス出身である。
彼はイギリスへ渡った。
彼はイギリス海峡を泳ぎ渡った唯一のアメリカ人だ。
彼はイギリスへ行こうと決心している。
彼はイギリスへ行ってしまった。
彼はイギリスへ２度行ったことがあります。
彼はイギリスへ２回行ったことがあります。
彼はイギリスの人らしい。
彼はイギリスの少年ではありません。
彼はイギリスのケンブリッジの自宅にいた。
彼はイギリスに住んでいるらしい。
彼はイギリスにいるそうだ。
彼はイギリスで生まれたが、英語がとてもへたくそだ。
彼はイギリスで生まれたが、アメリカで教育を受けた。
彼はいきいきとして彼の冒険談を話した。
彼はいかれちまったに違いない。
彼はいかめしい顔つきをしている。
彼はいかにも留学したような事を言う。
彼はいかにも私の親友らしく見せかけた。
彼はいかにも「営業」って感じだね。
彼はいかなる困難に出会っても、気を落とすようなことはない。
彼はいかなる困難にであっても、気を落とすことはない。
彼はいかがわしいことに関係している。
彼はイエスといわないと思う。
彼はいい奴らしい。
彼はいい奴のように見える。
彼はいい選手にならないだろう。
彼はいい先生になるでしょう。
彼はいい人のようだ。
彼はいい仕事をしようと大いに努力した。
彼はいい給料をもらっている。
彼はいいやつだと思う。
彼はいいやつだ。
彼はいいホテルにチェックインした。
彼はいいね。打てば響くようにすぐ動いてくれるよ。
彼はいいとこ三位だろう。
彼はいいキャプテンになりますよ。
彼はいいかげんに仕事をしたことは決してなかった。
彼はいいかげんにあしらえない人である。
彼はアンを知っているようだ。
彼はあんまり疲れたので、ほとんど歩くこともできなかった。
彼はあんまり速く走ったので息が切れた。
彼はあんまり紳士とはいえない。
彼はあんな小さい字が読めるのだから近視どころではない。
彼はあんな金持ちにもかかわらず、幸福ではなかった。
彼はあんな安月給で暮らしていけるのかしら。
彼はあんなやつと喧嘩をするほど馬鹿じゃないはずだ。
彼はあんなに乱雑な報告書を書いたことで非難された。
彼はあんなに無作法にふるまったことを恥じている。
彼はあんなに不作法にふるまったことを恥じている。
あんなに若くして死ななかったら、偉大な科学者になっていただろうに。
彼はあんなことを言ったから、むちで打たれるのも当然だ。
彼はアンと三ヶ月付き合っている。
彼はアンと結婚した。
彼はアンが好きだったのだが、両親はそうではないらしい。
彼はあれでも絵書きだってさ。
彼はあれだけ経験したのに少しも利口にならない。
彼はあれこれ疑って苦しんでいる。
彼はある有名な詩人の伝記を書いた。
彼はある農夫から卵と牛乳を買った。
彼はある点では賢明だ。
彼はある程度目標を達成したと言っている。
彼はある程度までは信用出来るが、全面的には信用出来ない。
彼はある晴れた日に日本を去った。
彼はある深い悲しみに苦しんだ。
彼はある種の魅力があった。
彼はある書店で１冊の英語の本を買った。
彼はある金持ちの家の下働きをしていた。
彼はある外国人学生と付き合っている。
彼はある意味正しい。
彼はある意味で彼の会社の代表である。
彼はある意味で芸術家だ。
彼はある意味で会社の代表である。
彼はある意味では天才だ。
彼はある偉大な作家に紹介される栄光に浴した。
彼はアルプス山脈の夜明けの美しさをぼんやりとたたずんで見ていた。
彼はアルファベットすら書けない。
彼はあるとしてもめったに約束の時間に遅れることはない。
彼はアルコールを一切飲まない。
彼はあるギャングに脅されている。
彼はあり余るほどの金を持っている。
彼はあり金を全てくれてやった。
彼はあり金をすべて失ったと言われている。
彼はありを退治しようと思った。
彼はアリゾナで何本か西部劇を撮っている。
彼はアリスに夢中になっている。
彼はありあまるほどのお金を持っていた。
彼はあら探しの天才だ。
彼はあらゆる物事を金もうけの見地で考えます。
彼はあらゆる反対をはねのけた。
彼はあらゆる点で政治家だ。
彼はあらゆる点であなたより劣っている。
彼はあらゆる生涯にもかかわらず成功した。
彼はあらゆる障害にも関わらず成功した。
彼はあらゆる種類の本をもっている。
彼はあらゆる種類の動物を知っている。
彼はあらゆる種類の人と接触する。
彼はあらゆる困難に打ち勝つことができた。
彼はあらゆる機会を利用して英語の練習をした。
彼はあらゆる機会を利用した。
彼はあらゆる希望を失った。
彼はあらゆる科学について知っている。
彼はあらゆる点で尊敬できる。
彼はあやうく片目を失明するところだった。
彼はあやうく川で溺れそうになった。
彼はあやうく事故で死を免れた。
彼はあやうく交差点でひかれそうになった。
彼はあやうくおぼれるところだった。
彼はアメリカ文学を研究するためにアメリカへ行った。
彼はアメリカ大統領候補者の一人である。
彼はアメリカ大使館の外交官である。
彼はアメリカ大使館に出入りしている。
彼はアメリカ滞在中の体験を話し始めた。私たちは耳を澄まして夢中で聞いた。
彼はアメリカ人ではなくフランス人です。
彼はアメリカ人ではなくてイギリス人です。
彼はアメリカ人ではない。
彼はアメリカ人です。
彼はアメリカ人だが、日本で生まれ育ってきたので、とても流ちょうに日本語を話すことができる。
彼はアメリカ史の教科書を読んでいた。
彼はアメリカ経由でヨーロッパへ行った。
彼はアメリカを訪問する最初の機会を利用した。
彼はアメリカへ留学しようと言う考えを捨てた。
彼はアメリカへ行ってしまった。
彼はアメリカへ行ったが無駄ではなかった。
彼はアメリカへ行ったことがある。
彼はアメリカへ行きたくてしかたがなかった。
彼はアメリカへ行きたがっています。
彼はアメリカの民主主義について何も知らない。
彼はアメリカはもちろん、ヨーロッパへも行ったことがある。
彼はアメリカの舞台で最も優れた俳優になった。
彼はアメリカの婦人と結婚している。
彼はアメリカの紳士ではありませんか。
彼はアメリカの科学者であるアインシュタインを尊敬している。
彼はアメリカのジャズの起源を研究している。
彼はアメリカに戻った。
彼はアメリカに行ってしまった。
彼はアメリカに行ったことがある。
彼はアメリカに行く前に英語を勉強したことはなかった。
彼はアメリカに向かって航海にでた。
彼はアメリカに向けて出発した。
彼はアメリカから帰ってきた。
彼はアメリカで彼女と友だちになった。
彼はアメリカにいる間に英語能力を伸ばした。
彼はあまり良くなっていないが、回復の望みは少しある。
彼はあまり勉強しない。しかし学校の成績はとてもよい。
彼はあまり本を読まない。
彼はあまり疲れているようではありません。
彼はあまり年をとっていたので、歩けませんでした。
彼はあまり長時間話し続けたので、何人かの人が居眠りを始めた。
彼はあまり長くは話さないつもりですといって話を始めた。
彼はあまり速く走ることができない。
彼はあまり速く走れなかった。
彼はあまり速く走ったので私は追いつけなかった。
彼はあまり速くしゃべりすぎる。
彼はあまり世間を知らない。
彼はあまり数学が得意でない。
彼はあまり新聞を読まない。
彼はあまり教育を受けていない。
彼はあまりに忙しすぎてそれに気づくことができなかった。
彼はあまりに用心深いため、新しいことは何も試せない。
彼はあまりに腹を立てていたので、しゃべることができなかった。
彼はあまりに疲れていたので、それ以上歩けませんでした。
彼はあまりに速く走るので私たちは彼に追いつけなかった。
彼はあまりに慎重なために新しいことは何も試せない。
彼はあまりに子供だから誘惑にかてなかった。
彼はあまりにも幼いので学校に行けなかった。
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。
彼はあまりにも疲れていて、もうそれ以上先へ行けなかった。
彼はあまりにも大量のビールを飲む。
彼はあまりにも多量のビールを飲む。
彼はあまりにも素早すぎる。
彼はあまりにも高齢で抵抗できなかった。
彼はあまりにも高慢なので嫌いだ。
彼はあまりにもひ弱で戸外でゲームをする事はなかった。
彼はあまりうまくやっていないが、全力をつくしているということは認めなくてはいけない。
彼はアマチュアにすぎない。
彼はアマゾンのジャングルを探検した。
彼はアフリカへ探検旅行に行くのが好きだ。
彼はアフリカに出発する３日前に私を訪ねてきた。
彼はアフリカに行きたがっている。
彼はアフリカにいたころ彼が暮らしていた周囲の人々の事をよく話したものだった。
彼はアフリカで生まれたと言われている。
彼はアパートを借りた。
彼はアフリカで生まれた。
彼はアパートに住んでいる。
彼はアパートに一人で住んでいます。
彼はあの娘に完全に参っている。
彼はあの美しい女の子に会いたがっています。
彼はあの堂々たる大邸宅に住んでいる。
彼はあの店で野菜を商いしています。
彼はあの駐車場で車を盗まれた。
彼はあの大切な仕事には不適格だ。
彼はあの大きな家を買ったので銀行に借金がある。
彼はあの人たちの招待を断った。
彼はあの女性に下心を抱いている。
彼はあの女性たちと付き合うのを避けている。
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。
彼はあの車に一万ドル以上かけていた。
彼はあの時閣僚になり損ねた。
彼はあの子にほれこんでいる。
彼はあの仕事を自力でやったのだと思いますか。
彼はあの仕事を何十年もしている。
彼はあの仕事にはまったく不向きな人です。
彼はあの仕事で月に５００ドル以上稼ぐ。
彼はあの犬を恐れている。
彼はあの医者を非常に信頼している。
彼はあのように若いのに、養わなければならない大家族を抱えている。
彼はあなたを裏切るような人ではないでしょう。
彼はあなたを待っているでしょう。
彼はあなたを手伝うつもりです。
彼はあなたをよい地位に推薦するだろう。
彼はあなたをとても愛しています。
彼はあなたをだますような人ではありません。
彼はあなたをすすんでサポートします。
彼はあなたや私とほとんど同じように日本語が話せる。
彼はあなたの友達なの？
彼はあなたの提案に同意しないだろう。
彼はあなたの成功を喜んでいます。
彼はあなたの人生において非常に重要だったです。
彼はあなたの親切に感謝している。
彼はあなたの手助けに感謝していた。
彼はあなたの計画に同調するだろう。
彼はあなたの手紙にまもなく返事をくれるでしょう。
彼はあなたの安否を尋ねていた。
彼はあなたのミスにきっと気付くでしょう。
彼はあなたのいう事をわかっていません。
彼はあなたに本当のことを言いましたか。
彼はあなたに直接連絡すると思います。
彼はあなたに結婚を申し込んだのですか。
彼はあなたに会うのを楽しみにしている。
彼はあなたに会いたがっていますよ。
彼はあなたに会いたがっていた。
彼はあなたに何か言いましたか。
彼はあなたに決して汚い真似はしないだろう。
彼はあなたと同じ本を使っている。
彼はあなたとうまくやっていけそうな人だった。
彼はあなたが必要なものをくれるでしょう。
彼はあなたが馬鹿だと言ったも同然だ。
彼はあなたが食べた２倍の量を食べた。
彼はあなたが思っているほど怠け者の学生ではない。
彼はあなたが考えているような嫌なやつではない。
彼はあなたが何をしたのか知っていますか。
彼はあなたがこの前の会議を欠席したのに腹を立てています。
あっという間に逃げてしまった。
彼はあっという間に寝入ってしまった。
彼はあっさり罪を白状した。
彼はあっけなく負けてしまった。
彼はあつかましくも頼みもしないで私の車に乗った。
彼はあつかましくも私にききもしないで私の車をもっていった。
彼は一筋縄ではいかない。
彼はあちこち旅行する。
彼はあちこちとぶらついた。
彼はあちこちに行ったことがある。
彼はあちこち歩いた。
彼はあちこち歩き回って町を見物した。
彼はあたりを見回したが誰もみえなかった。
彼は辺りを見回した。
彼はあたかも有名な政治家であるかのようにふるまう。
彼はあたかも病気であったかのような顔つきをしていた。
彼はあたかも金持ちのような口の利き方をする。
彼はあそこの塔を指さした。
彼はあたかもすべてを知っているかのように話す。
彼はあそこの土地の所有権がある。
彼はあそこの家に住んでいる。
彼はあそこにいる男の子より年上です。
彼はあす奈良に出発する。
彼はあそこで遊んでいます。
彼はあすは来られるかもしれない。
彼はあすシカゴをたちます。
彼はあしたヘビー級チャンピオンと対戦する。
彼はアジアの多くの国を訪れた。
彼はあざやかな印象を残した。
彼はあごを片手にもたせて食卓にひじを突いて座っていた。
彼はあごひげをのばすことを考えていたがやめた。
彼はあごの下にナプキンをはさみ込んだ。
彼はあくまで自分の思い通りにやろうとする。
彼はあくまで自分の思いどおりにやろうとした。
彼はあくまでも沈黙を守ろうとした。
彼はあくまでも思い通りにしようとする。
彼はあおいで火をおこした。
彼はあえて名声を求めようとはしない。
彼はあえて私の計画に反対しなかった。
彼はあえて一人で行く気ですか。
彼はあえぎあえぎ階段を駆け上がった。
彼はあいまいな返事をした。
彼はあいまいな態度をとった。
彼はアイディアに富んでいる。
彼はアイスクリームを食べて楽しむ。
彼はアイスクリームが好きではない。
彼はあいかわらず病気で寝ている。
彼はあいかわらず丈夫だ。
彼はあいかわらずぶらぶらしている。
彼はああ強情だとは思わなかった。
彼はああするより仕方がなかったのだ。
彼はああやれば良かったのに。
彼はＵＣＬＡで日本文学に関して一連の講義をした。
彼はＳＦが大好きだ。
彼はＯＫのしぐさをして答えた。
彼はＳＦが好きだ。
彼はＮＢＣのサタデー・ナイト・ライブで大当たりを取りましたね。
彼はＦＢＩの大物だ。
彼はESS(英語研究部)に入っています。
彼はＤＪです。
彼は９時に帰ってきた。
彼は９時だと言った。
彼は九時から五時半まで働く。
彼は９時から５時まで働きました。
彼は９月に復学したいと切に願った。
彼は９０歳まで生きそうだ。
彼は８年間フランス語を勉強している。
彼は８年ぶりに日本に帰った。
彼は８時前に帰ってきた。
彼は８時に来るはずだったが、１０時になるまで姿を現さなかった。
彼は８時に家を出た。
彼は８時３０分発の青森行きに間に合うように一生懸命走った。
彼は８時３０分の電車に間に合わなかった。
彼は８歳君より年上である。
彼は８歳だ。
彼は８カ国語を話すことができる。
彼は８０歳を超えているが、まだ元気だ。
彼は８０歳まで生きた。
彼は８０キロを超えている。
彼は７年前に日本に来ました。
彼は７時までに帰ってくるでしょうか。
彼は７時ぴったりに家に着いた。
彼は７時のバスに遅れた。
彼は７時に学校に向かいます。
彼は７時に駅に着いた。
彼は７歳の時に両親を亡くした。
彼は７月初めにロンドンへ向かった。
彼は７フィートもある。
彼は７つの海を航海した。
彼は７０歳を越えているが、それでも活動的だ。
彼は７０歳で亡くなった。
彼は７０歳でなお活躍している。
彼は７０才の時に死んだ。
彼は７０メートル投げた。
彼は６枚の窓ガラスを次々に割った。
彼は６時半の列車で出発する。
彼は６時に帰宅するでしょうか。
彼は６時に帰宅しますか。
彼は６時にここは来ると約束した。
彼は６時にここに来ると私に約束した。
彼は６行に６回もその単語を使った。
彼は６月に東京を離れて関西に来る。
彼は６月にオランダから帰国しました。
彼は６月２４日にやって来るでしょう。
彼は６カ国語話せると自慢している。
彼は６５歳で退職した。
彼は６０歳をこえているけれども、若く見えます。
彼は６０歳のとき定年で会社を辞めた。
彼は６０歳ぐらいです。
彼は６０才で年金をもらって退職した。
彼は６０を過ぎているに違いない。
彼は５万円で自転車を買った。
彼は５年前よりも暮らし向きがよくなっている。
彼は５年前よりもずっと裕福である。
彼は５年前にその学校を創立した。
彼は５年前にこのクラブの会員になりました。
彼は５年前とは見違えるようだ。
彼は５年前、すなわち、１２歳の時に東京へ来た。
彼は５年間、支配した。６年目で、彼より強い他の国の王が彼と戦争した。
彼は５年の刑務所暮らしの後、釈放されたそうだ。
彼は５週間前から病気で床についていると母親は言った。
彼は５週間ぶりに出社した。
彼は５時ちょっと前に家についた。
彼は５時少し前に家についた。
彼は５時間以上もぶっ続けで働いた。
彼は５時間以上もぶっつづけで働かされた。
彼は５時間つづけて勉強した。
彼は５時間それを捜した。
彼は５時までに学校から戻るでしょう。
彼は５時に帰った。
彼は５時に駅へ到着した。
彼は５時にここに来ると約束した。
彼は５時と６時の間はいつもここにいる。
彼は５時ちょっと前に外出した。
彼は５歳の時からここに住んでいる。
彼は５歳でその詩を暗記することができた。
彼は５行で５個の間違いを発見した。
彼は５行で５カ所まちがえた。
彼は５月中旬に日本に戻れるでしょう。
彼は５月１５日の朝に私に会いに来た。
彼は５回を投げた。
彼は５つの殺人を犯した。
彼は５マイル走った。
彼は５つの言語を話すことができる。
彼は５０冊もの英語で書かれた小説を持っている。
彼は５０歳をすぎてから絵を書く才能を発達させた。
彼は５０才近かった。
彼は５０を超えているはずはない。まだ４０代にちがいない。
彼は５０ドル持っていました。
彼は５００冊もの本を持っている。
彼は４分のうちに１マイル走ることが出来る。
彼は４時頃には戻ると思います。
彼は４分で１マイル走ることができる。
彼は４時頃に来た。
彼は４時に行くと約束した。
彼は４時に行くと私に約束した。
彼は４歳と１歳の２児の父親だ。
彼は４月に日本を離れる。
彼は４カ国語を自由に使える。
彼は４か国語に精通している。
彼は４１８号室というとても狭い部屋が空室だったことを思い出しました。
彼は４０歳を少しすぎている。
彼は４０歳を越している。
彼は４０歳になった。
彼は４０歳で元気を失ってしまったと語った。
彼は４０歳くらいです。
彼は４０才近いはずだ。
彼は３分間水にもぐっていた。
彼は３分でそのスロープを滑り降りることができた。
彼は３発撃った。
彼は３年前よりずっと暮らし向きがよい。
彼は３年前に死んでいたことがわかった。
彼は３年前に家を出たきり全然消息がない。
彼は３年間神戸に住んでいます。
彼は３年間に３冊本を書いた。
彼は３日ごとにここへ来る。
彼は３人前注文した。
彼は３人の中で一番背が高い。
彼は３人の子供の父親です。
彼は３人の兄がいる。
彼は３人のなかでずば抜けて一番賢い。
彼は３人のうちで一番利口ではない。
彼は３人のうちで一番勉強しない。
彼は３週間前に両社が合併する情報を得ていた。
彼は３時間後に帰宅した。
彼は３時間以内に戻るだろう。
彼は３時間も待つつもりは無かった。
彼は３時に出発すると私に通知してきた。
彼は３歳のときに東京に来た。
彼は３月に学校を終えた。
彼は３軒先に住んでいます。
彼は３行に３つの誤りをした。
彼は３回もその山に登頂していたので、私は彼の成功を確信していた。
彼は３回エンストを起こしてしまった。
彼は３８歳なのに両親に頼りきりです。
彼は３０分遅れて来たので、私たち皆怒りました。
彼は３０分遅れて着いたが、そのため我々は大変いらいらした。
彼は３０分遅れて現れた。
彼は３０分走り続けた。
彼は３０年勤めた後、その会社を退職した。
彼は３０年間陸軍にいた。
彼は３０年間国民の福祉のために働いてきた。
彼は３０歳を越えている。
彼は３０代の初めだ。
彼は３０歳の時に自殺した。
彼は３０歳になる前に博士号をとる決心をしている。
彼は３０歳になってはじめて作家になろうと決心した。
彼は３０歳になってはじめて絵を描き始めた。
彼は３０歳になってから絵をかき始めた。
彼は３０歳になったかならないかで死んだ。
彼は３０歳で社長になった。
彼は３０以下のはずはない。
彼は２匹猫を飼っている。一匹は黒でもう一匹は白だ。
彼は２年前日本に来ました。
彼は２年前に洋行した。
彼は２年前に細君に死なれた。
彼は２年前に煙草をやめた。
彼は２年前にパリに行った。
彼は２年前に、大佐の階級に昇進した。
彼は２年生のとき学校を中退した。
彼は２年間ずっと日本にいます。
彼は２年間ここに住んでいるのですか。
彼は２日前に着いた。
彼は２日間神戸に住んでいます。
彼は２日間そのホテルに滞在した。
彼は２度目に成功した。
彼は２度も同じ間違いをしている。
彼は２度と彼女に会えないよう運命づけられていた。
彼は２度と故国に帰ることは無かった。
彼は２人の話が長くなりそうだと思った。
彼は２台の車を買えるほどの金持ちです。
彼は２人の中で年上の方だ。
彼は２週間前に卒業しました。
彼は２人の子供の父親です。
彼は２時間歩き続けた。
彼は２時間後に戻ってきた。
彼は２時間後に帰ってきます。その間に夕食の準備をしましょう。
彼は２時ごろあなたを待っているでしょう。
彼は２冊の本を著している。
彼は２つの方法のどちらを選ぶかを検討した。
彼は２ヶ月間、新しい本に取り組んでいる。
彼は２０歳になったのに、まだ女の子とおしゃべりすることに臆病だ。
彼は２７０ポンドの体重です。
彼は２２歳のとき、大学を卒業した。
彼は２０年前に陸軍を退役した。
彼は２０年前、大学を卒業するとすぐに公務員になった。
彼は２０代の始めの方だ。
彼は２０歳の時にこの小説を書いた。
彼は２００人の男を連れて南アメリカを目指してスペインを出発した。
彼は２、３分歩いたら動物園に出た。
彼は２、３分前に外出しました。
彼は２、３年スペインで過ごしたそうだ。
彼は２、３日前にここを去った。
彼は２、３日後に戻ってくるでしょう。
彼は２、３日したら帰ってくるでしょう。
彼は２、３日以内に帰宅する。
彼は２、３の文法上の誤りを犯した。
彼は２、３の単語を入れかえた。
彼は２、３の誤植も見逃さなかった。
彼は１万円私に割り戻した。
彼は１万円の罰金を課せられた。
彼は１万ドルも貯えた。
彼は１歩前へ進んだ。
彼は１分間に２００語の割合でしゃべっている。
彼は１秒のほんの何分の１かでそれをした。
彼は１年目で大学を辞めた。
彼は１年中懸命に働く。
彼は１年に１度上京する。
彼は１日中黙っていた。
結愛と悠真は朝から終電まで1日中歩き続けた。
彼は１日中大変忙しかった。
彼は１日中何も食べてなく、おなかをすかしていた。
彼は１日休みをとった。
彼は１日に英単語を１０語覚えた。
彼は１日にタバコ１箱を吸う。
彼は１日に８時間働く。
彼は１日に１０ドルしかかせがなかった。
彼は１日でも煙草をきらしたら大変だ。
彼は１日で２００キロ走ると言って、そうした。
彼は１日ごとに日程を変える。
彼は１日か２日で帰ってきます。
彼は１日おきに釣りに行く。
彼は１等賞を与えられた。
彼は１等賞を取りそうだ。
彼は１等をとった事を自慢した。
彼は１度も嘘を言ったことがない。
彼は１人で飛ぶことに慣れていた。そして彼は想像の中で何度もこの経路を飛んでいたのだ。
彼は私に１人で行けと命令した。
彼は１人でそこに行くことを決心した。
彼は１週間病気で寝ている。
彼は１週間前にニューヨークへ発った。
彼は１週間前からずっとここに住んでいます。
彼は１週間も学校に通えないでいる。
彼は１週間もすれば起きて歩けるようになるでしょう。
彼は１週間に少なくとも1,000ドル稼ぐ。
彼は１週間にせいぜい５０ドルかせぐだけだ。
彼は１週間に３回も映画を見に行く。
彼は１週間に２回ここに来る。
彼は１週間に１度やって来る。
彼は１時間遅れて到着したが、そのため私はとてもいらいらした。
彼は１時間遅れで現れた。
彼は１時間待っている。
彼は１時間後にやって来た。
彼は１時間以内に到着するでしょう。
彼は１時間のうちに事務所に着くはずです。
彼は１時間ねむった。
彼は１時間で追いつくだろう。
彼は１回にホームランを放った。
彼は１位を勝ち取った。
彼は１マイル泳げる。
彼は１マイルを４分で走れる。
彼は１マイル泳げない。
彼は１つの事に長い間注意を集中できない。
彼は１つおいて隣の部屋に住んでいる。
彼は１ヶ月前に足を骨折して以来何も出来ないでいる。
彼は１ヶ月以上もの間ずっと病気であったかのようにみえる。
彼は１９世紀に生まれた。
彼は１ヶ月もの間そのホテルに滞在した。
彼らは１９７０年に一月違いで生まれた。
彼は１９７０年にロンドンに行った。
彼は１９７０年６月５日の朝７時に生まれた。
彼は１９６０年にアフリカへ行き二度と戻らなかった。
彼は１９５０年代にソビエト連邦へ逃亡した。
彼は１９４２年８月に召集された。
彼は１９４１年にヨーロッパから帰ってきたが、その年に戦争が起こった。
彼は１９３９年にパリに滞在していたが、その時第２次世界大戦が突発した。
彼は１９２１年にエール大学を優等で卒業した。
彼は１８年間働いた会社と関係を絶った。
彼は１７歳のときに自分の生まれた村を逃げ出した。
彼は１６歳だけれど、両親から独立しています。
彼は１５歳で故郷を出て以来２度と帰らなかった。
彼は１３が不吉な数だという迷信を信じている。
彼は１２時発の列車に乗った。
彼は１２歳の時、つまり中学校に入学した時、英語を習いはじめた。
彼は１２歳です。彼は年のわりには背が高いのです。
彼は１１時に明かりを全部消した。
彼は１１時に床につくことにしている。
彼は１１歳の時から英語の学習をはじめました。
彼は１１歳の賢い小さな子でした。
彼は１０分前に出発した。
彼は１０分で全部の問いの答えを出した。
彼は１０分たったら戻るだろう。
彼は１０年前より暮らし向きがよい。
彼は１０年前よりはずっと暮らしむきが良い。
彼は１０年前にそこに行った。
彼は１０年前にそうであったような少年ではない。
彼は１０年前にここにすんでいた。
彼は１０年級に在学中だ。
彼は１０年間カリフォルニアにいたと言った。
彼は１０年以上も弁護士として開業してきた。
彼は１０年ぶりに故郷を訪れた。
彼は１０年の刑期を務めた。
彼は１０日も滞在した。
彼は１０点以上あげるだろう。
彼は１０人の労働者を雇った。
彼は１０時間でそこに着くでしょう。
彼は１０時まで部屋から出ることが出来ない。
彼は１０時に彼女に電話することになっていた。
彼は１０時までには帰らなかった。
彼は１０時にここに来て１１時に帰った。
彼は１０時に帰宅した。
彼は１０冊も辞書を持っている。
彼は１０時きっかりに帰宅した。
彼は１０歳になるまで３回も家出をした。
彼は１０才のときに日本へ来た。
彼は１０行に１０個の間違いをした。
彼は１０行で１０もの間違いをやった。
彼は１０個もの卵をたやすく食べてしまった。
彼は１０ページで１０個の間違いをした。
彼は１０の言語を話せる。
彼は１０の言語が話せる。
彼は１００万ドルを５人の息子に分けた。
彼は１００万ドルの退職金をもらった。
彼は１００点をとったと言った。
彼は１００円ごまかされた。
彼は１００メートル平泳ぎで世界タイ記録を出した。
彼は100m競争で一等賞を取った。
彼は１００ドル貯金した。
彼は１００ドルも持っている。
彼は１００ドルばかりかそれ以上持っている。
彼は１００ｍを１１秒フラットで走った。
彼は１０００ドルしか持っていない。
彼は１００００円も私にくれました。
彼は「僕の車は故障ばかりしている」といった。
彼は「飛び石」連休を利用して郷里を訪れた。
彼は「同じ」とか「違う」のような考えを理解する。
彼は「戦争と平和」の原典を研究した。
彼は「助けてくれ」と大声で叫んだ。
彼は「私は医者になりたい」と言った。
彼は「私はカナダ出身です」と言った。
彼は「私がそれをする」と独り言を言った。
彼は「俺のことはほっといてくれ」と言ったんだ。
彼は「雨が降っている。家にいよう」と言った。
彼は「一つ私の願いを聞き入れてください」と私に言った。
彼は「みなさんさようなら」といって立ち去った。
彼は「みなさん、さよなら」と言って立ち上がった。
彼は「とても楽しかった」と言った。
彼は「ハムレット」で好演した。
彼は「タイタニック号」の残骸を確認した。
彼は「この本をきのうここで買った」と言った。
彼は「おつりはいい」と言って、急いでタクシーを降りた。
彼は「いやだ」といいたげに首を振った。
彼は「あぶない」と叫んだ。
彼は「あーあ」と大あくびをした。
彼は、話術が巧みだ。
彼は、話すときにもっと気をつければよかったのに・・・。
彼は誰かが話しかけなければ、決して話そうとしない。
彼は、両親の負担になった。
彼は、両方にいいように言う。
彼は、隣の人が飼い犬が彼の庭に走り込んでくるのを放りっぱなししているのに腹を立てた。
彼は、旅券を余そうとした。
彼は、立ち上がって帽子を取ろうと手を伸ばした。
彼は、裏切り者となった。
彼は、来月で５年間バイオリンを習ってきたことになる。
彼は、翌日ほとんどホテルにいて、友人や支援者と話をした。
彼は、優しく微笑んで、息子と握手をし、立ち去っていった。
彼は約束を守る人だ。
彼は、夜遅くまで姿をあらわさなかった。
彼は、無礼だとはいわないまでも、礼儀正しくはなかった。
彼は、無電で通信を送った。
彼は、毎朝長い散歩をする、と言った。
彼は、毎週彼女に忘れずに手紙を書きます。
彼は、毎週彼女に手紙を書いたことを覚えています。
彼は、北京語を話すのがとても進歩した。
彼は帽子を買った。
彼は望遠鏡を自分に合うように調整した。
彼は、帽子を取った。
彼は変わった人だ。
彼は、母がギョッとするだろうと思いながら、顔を上げて母を見つめた。
彼は、父が死んだとき、遺産を受け継いだ。
彼は富士山に登った。
彼は、病気のために来られなかった。
彼は、病気で４日間ずっと寝ている。
彼は百地三太夫です。
彼は、彼女をはいらせるためにわきに寄った。
彼は、彼女より、数学においてすぐれている。
彼は、彼女の服の着方について必ず何か口を出す。
彼は、彼女の説得に最善を尽くした。
彼は、彼女の口止め料に、多くの金を払った。
彼は、彼女のことを気の毒に思わずにはいられなかった。
彼は、彼女に人形を贈った。
彼は、彼女が立ち去ってそっとしておいてくれることを願っている。
彼は、彼女が無実だと主張している。
彼は、彼女が幸せだと思いこんでいた。
彼は、彼女がくれというものは何でもやる。
彼は私たちのようではない。
彼の沈黙は私を侮辱しているような気がした。
彼は、彼のシャツを洗ってもらいたかった。
彼は、粘土で優雅な壷を形作った。
彼は、念のため、暗くなったら外には出ないと娘に約束させた。
彼は、年をとるに連れて、ますます頑固になった。
彼は、日本語を上手に話します。
彼は、日本語をまるで日本人かのように話す。
彼は、日本では手に入らないような洋書を持っています。
彼は、二匹猫を飼っている。
彼は奈良に行った。
彼は、動物虐待防止会に入っています。
彼は、頭がきれる。
彼は動作がはやい。
彼は東京に向けて出発した。
彼は、怒り狂っている。
彼は、努力したにもかかわらず十分には報われなかった。
彼は徒歩で通学している。
彼は、通常バスで学校へ行きます。
彼は、電話がなるのを待つ。
彼は長男です。
彼は、長くは、留守にしないでしょう。
彼は長い距離を歩くのに慣れている。
彼は、町で遊びまわっている。
彼は、朝、よく瞑想にふけっていた。
彼は、中国語を勉強します。
彼は、中国語をしっていたので、私たちは計画を円滑に実行できた。
彼は、遅くとも月曜の朝までには戻るでしょう。
彼は大物だぜ。
大統領には彼が適任だ。
彼は大金を寄付した。
彼は、大きな岩のかげにかくれました。
彼は、怠惰であることを恥じている。
彼は、怠け者なのでその地位から解任された。
彼は他人をうらやみがちだ。
彼は、他人の言葉に無関心です。
彼は、損をしている。
彼は、足し算が速い。
彼は、窓を開いたままにした。
彼女は、早稲田大学に入学を許可された。
彼は、全く愚かではない。
彼は、前の日に買ったカメラを、私に見せてくれた。
彼は、前の政府に劣らず圧制的な現政府に公然と反抗している。
彼は、赤い屋根が向こうに見える家に住んでいる。
彼は、昔も今も、またこれからも私の親友だ。
彼は、昔の怠惰な少年ではありません。
彼は、生活費を叔父に頼っていた。
彼は生活していけるだけの収入がない。
彼は正直な人間であると思う。
彼は、清掃の仕事に従事する人たちが平和的に賃金と労働条件の改善を要求するストライキをするのを支援するためにそこに行っていた。
彼は、正直そのものだ。
彼は、晴雨にかかわらず、そちらに参ります。
彼は、政治家であるだけではなく、著名な画家でもあります。
彼は、政治の知識を自慢している。
彼は、政治屋にすぎない。
彼は、世界平和に関して演説した。
彼は、人前でどう振舞うかを知っている。
彼は、人殺しも同然だ。
彼は、人間です。
彼は、神が私達を創造したのだという信念を述べた。
彼は、森の中に一人ぼっちで住んでいる。
彼は、新聞配達をしてお金をかせいだ。
彼は、新聞に載ったすべての話を否定した。
彼は、新しい職を捜している。
彼は新しい学校での生活になかなかなじめなかった。
彼は、寝台の長さを測った。
彼は乗馬ができる。
彼は、食べ過ぎて、命を短くした。
彼は、上手いよ！シングルプレーヤーだ。
彼は、少し酔っている。
彼は、将官に、昇進した。
彼は商用でしばしば日本にやってくる。
彼は、十代の頃はその川を泳いで渡ることができた。
彼は、週末は遅くまで起きていることにしている。
彼は、収入のおよそ十分の一を貧しい人に与えた。
彼は、手術がこわい。
彼は、手紙を書くのに忙しい。
彼は、主として、宇宙の起源と進化に興味を持っていた。
彼は車にはねられた。
彼は、社会的地位が上がるにつれて、ますます謙虚になった。
彼は射殺された。
彼は、自分の留守中にその場所を管理していた従業員に出会った。
彼は自分の利益に敏感だ。
彼は、自分の命を犠牲にして少年を助けた。
彼は、自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
彼は、自分の成功を幸運のせいだといった。
彼は、自分の不幸をつくづく考えた。
彼は、自分の部屋でその音楽に聞き入ってしまいました。
彼は、自分の学生たちに、我々みんながどのくらいお互いに依存しあっているかを教えた。
彼は、自分の奥さんが料理が上手な事を自慢している。
彼は、自分の意志に反して契約書に署名させられた。
彼は、自分のお気に入りのコーラス・ガールが、ほかの男と結婚した時、敗北を認めた。
彼は、自分が住む空間と寝る空間とを持った一個の個人なのだ。
彼は自転車を持っています。
彼は、自転車を一生懸命こいだ。
彼は、時折海辺に行くことが好きです。
彼は、時間をうまく利用する。
彼は、歯痛で苦しんでいる。
彼は、試す。
彼は、試験に合格するつもりで一生懸命勉強した。
彼は、詩人ではなくて小説家だ。
彼は、私達みんなが賞賛するような偉大な芸術家だ。
彼は、私達が彼を侮辱したかのような振る舞いをした。
彼は、私の提案を拒絶した。
彼は、私の知る限りでは、信頼できる友達です。
彼は、私の家の壊れた窓を直した。
彼は、私のことは嫌いだが私の手助けが必要だといった。
彼は、私のおじがどこに住んでいるのかと尋ねた。
彼は、私の２倍の年齢です。
彼は、私に助言してくれただけでなくお金もくれた。
彼は、私に再考するように説得した。
彼は、私たちを見るとすぐ逃げた。
彼は、私に、あなたは誰ですか、と尋ねました。
彼は、私たちが先日話題にした少年です。
彼は、私が話を終える前に電話を切った。
彼は、私が信じるに、約束を守る人です。
彼は、私がちょうど家を出ようとしたときに到着した。
彼は、私が２時間も悪戦苦闘した問題を５分で解いてしまった。
彼は、死んだも同然である。
彼は三年議長を務めた。
彼は、雑誌にざっと目を通した。
彼は、昨日箱を作った。
彼は、昨日私を幸せにした。
彼は昨日私に箱を作ってくれた。
彼は、昨日、私が外出することに反対した。
彼は、財産があるにもかかわらず、あまり幸せではない。
彼は妻と子供たちに２度と会うことはなかった。
彼は、妻が気に入ったので、その家を買った。
彼は、妻が気に入ったので、その家を購入した。
彼は、最後の手段として父にお金を借りた。
彼は、根は親切な男です。
彼は、根っからのうそつきではない。
彼は、今日はいやに礼儀正しい。
彼は今朝からずっとテニスをしている。
彼は、黒人たちが暴力に頼らずとも平等な権利を勝ち取れると信じていた。
彼は虎が好き。
彼は、効果的な手段が取れなかった。
彼は、古今無双の詩人である。
彼は、言わば、陸に上がった魚のようなものだ。
彼は、言わば、水の外にいる魚のようなものだ。
彼は言うことがくるくる変わる。
彼は、現れるといつも大騒ぎをする。
彼は、犬を連れてやってきた。
彼は犬を飼っている。
彼は、結婚するためにイランに帰るかもしれないと言いながらも、日本から帰った後の彼の計画は依然としてめどが立っていない。
彼は、芸術に対する鑑賞力がある。
彼は、経験はいうまでもなく、知識もない。
彼は、君の外出許可を与えるでしょう。
彼は、金持ちのように見える。
彼は、金持ちだが兄は貧乏だ。
彼は、教師というよりむしろ学者である。
彼は、去年老齢の為、なくなった。
彼は、喫煙のくせがついた。
彼は、吉川元春が好き。
彼は、貴方の愛人です。
彼は記録を破った。
彼は、気分が悪かったがよくなったと言った。
彼は、奇妙な音を聞いてベッドから飛びおきた。
彼は、奇抜なアイデアを出すため、もっと保守的な同僚と何度ももめごとをおこしている。
彼は、会議に出席するために早く起きた。
彼は我々の警告を無視した。
彼は、我々が到着したその日に、日本を去った。
彼は火を踏み消した。
彼は、家族を養うために一生懸命に働いた。
彼は、家族を犠牲にして仕事をした。
彼は、家まで車で送ろうという私の申し出を断った。
彼は、家までずっと歩いた。
彼は、家に行くのが楽しみでした。
彼は、何度も私たちに振り向き、歩き去りました。
彼は、何一つ役に立つ事はせずに、相変わらず不平ばかりたれているので、ついに私は態度をはっきりしろと言わざるをえなかった。
彼は、何一つおかしなことはしなかった。
彼は、何でもうまく利用する。
彼は、音楽的家系の出である。
彼は、音楽に聞き入っていました。
彼は、奥さんと二人の小さな子供を養わなければならない。
彼は、英語を話すのが上手であることを誇りにしている。
彼は英語を流暢に話す。
彼は、英語は言うまでもなくフランス語やドイツ語も読める。
彼は、英語は言うまでもなく、ドイツ語とフランス語も知っている。
彼は、英語だけでなくタイ語も話せます。
彼は、英語がクラスのなかでかなり遅れている。
彼は、永眠した。
彼は、嘘の情報をあたえられて、一杯くわされた。
彼は、一生懸命働いたのに貧乏だった。
彼は、一人旅できる年齢だ。
彼は、医者になることを目指しているのですか。
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。
彼は、以前はそう言っていたが、今は言わない。
彼は、わずかな証拠で、逮捕された。
彼は、ロープを２メートル切り取った。
彼は、ラジオを聴くのが好きだ。
彼は、ラジオをつけっぱなしにして、寝てしまった。
彼は、やさしい英語の本を手にいれました。
彼は、もっと一生懸命やらなければ失敗するだろう。
彼は、もうここにはこない。
彼は、めったに約束を破らない。
彼はまた遅刻しそうだ。
彼は、まだ新人なんだから大目に見てやれよ。
彼は、まだスイッチを押し込む力を十分持ち合わせていた。
彼は、ますます背が高くなった。
彼は、まさにそのものを探していた。
彼は、まきを束ねた。
彼は、ポケットからコインを取りだした。
彼は、ほおに涙を流して、その手紙を読んだ。
彼は、ペンを使って書くこともできないし、コンピュータのキーを打つこともできない。
彼は、フランス史の学者だ。
彼は、フランス語を話せる、ましてや英語も話せる。
彼は、ひどい扱いを受けていた。
彼は、ひじょうに、きちょうめんな人なので、なにをしても、しめくくりをきちんとつける。
彼は、ピアノを音符を見ずに弾いた。
彼はバレーの選手です。
彼は、はっきり生き生きと話すのが常だ。彼は、いつもどんな問題も端的に話す。
彼は、なんて自分は幸せなのだろうと、言った。
彼は、ナタナエル見つけていった。
彼は、とても優しく、他人の悪口を言いません。
彼は、とても満足げに見える。
彼は、とてもばかなことした。
彼は、どちらかというと、分別のある人だ。
彼は、どこへ出かけていっても、愛、忍耐、そしてとりわけ非暴力を説いた。
彼はテレビを見ています。
彼はテニスに夢中だ。
彼はディズニーが好きです。
彼は、だまされてばかりいて、疑心暗鬼になっている。
彼は、たった一回の失敗でくじけるような男ではなかった。
彼は、たった今出発した。
彼は、ダックスフント・ソーセージを売っている売り子を見た時、漫画にできそうなアイデアが浮かんだ。
彼は、タオルを水で湿らした。
彼は、たいてい話す前に考える。
彼はそれを真実だと認めた。
彼は、そんなに早く起きる必要はない。
彼は本に夢中だった。
彼は、その本はすでに図書館に返したと主張した。
彼は、その封筒を切り開いた。
彼は、その部屋をひとりじめしてた。
彼は、その晩彼女が彼に電話をかけてきた、という事実を否定した。
彼は、その莫大な財産は自分が自由に出来るものだと主張した。
彼は、その川を泳いで渡ろうとして失敗した。
彼は、その手紙をゆっくりと読みました。
彼は、その手紙に注意を集中しようと努めた。
彼は、その事故を保険会社に報告した。
彼は、その事故で左足を怪我した。
彼は、その事業での損失のやりくりをつけるため、兄弟から金を借りた。
彼は、その仕事に適した男だ。
彼は、その光景を詳細に述べた。
彼は、その計画を私と話し合うために、わざわざ私の職場にやってきた。
彼は、その会社に職を得た。
彼は、そのファイルを安全だとおもうところに隠した。
彼は、そのドアのかぎを探した。
彼は、そのことと何らかの関係があるらしい。
彼は、そこにいたら幸せなのに、と言った。
彼は、セクシーだ。
彼は、そこにいたら幸福なのに、と言った。
彼は、せいぜい２、３歳僕より若いだけです。
彼は、すべてをお金から考える。
彼は一日中歩き続けた。
彼は、すこしは学者らしいところがありますか。
彼は、すぐにそれを否定した。
彼は、ジョンにその事故のことを話さなかった。
彼は、ジョーカーを持っています。
彼は、しばしば、無駄骨を折る。
彼は、コンサートの前にその曲を何度も練習した。
彼は、ゴマすりだ。
彼は、このことを僕の面前でやった。
彼は、ここ２、３日病気である。
彼は、このギターが好き。
彼は、げんこつで、テーブルをドンと叩いた。
彼はそれを蹴飛ばした。
彼は、きわめて当然のことだが、彼らにとても感謝している。
彼は、かんしゃくを起こしてコップを投げた。
彼は、カッとなった。
彼は、ガソリンをさらに使わないエンジンを開発した。
彼は、ガスの供給を止められた。
彼は、ガールフレンドを無理やりいっぱい付き合わせた。
彼は、お父さんのビジネスを引き継ぎました。
彼はオレンジが好き。
彼は、オペラはもちろんのこと、童謡すら歌えない。
彼は、おそらく、学位を取る前に死んでしまうだろう。
彼は、うだつが上がらないようだ。
彼は、いわゆる自力でたたきあげた人だ。
彼は、いわば迷える子羊だ。
彼は、いわば大人の赤ん坊だ。
彼は、いわば、本の虫だ。
彼は、いわば、生き字引だ。
彼は、いま来年留学する計画を立てています。
彼はいつ悪事がばれるかと、気が気でなかった。
彼は、いつものように机の上に鍵を置いた。
彼は、いっさいアルコールは口にしない。
彼はイタリア料理が好きだ。
彼はイギリス人です。
彼は、いかにも学生らしい印象をあたえる青年だった。
彼は、ある若い医者にかかりました。
彼は、あらゆる努力をしたがむだだった。
彼はアメリカ人ですか。
彼は、アメリカ史を勉強します。
彼は、アメリカ国民になった。
彼は、アメリカへ行こうという考えを捨てた。
彼は、アメリカで教育を受けたことを自慢している。
彼は、あの事故が起こっていなかったらなあと思っている。
彼は、あなたを助ける事ができると私が信じる人です。
彼はあなたより２歳年上だ。
彼は、７時ごろここに来ると私に言った。
彼は、３月の野ウサギのように狂っているよ。
彼は、２人のうちで、より背の高い方です。
彼は１日中働いている。
彼は、１ヶ月前に彼女に会ったと言った。
彼は、１９世紀において重要と思われる科学者について研究した。
彼は、１０年前の彼ではありません。
彼は、１０時に東京に向けて出発する。
彼は、「彼女はなんてかわいい子だろう」と言った。
彼は、「私は今忙しいんだ」と私に言った。
彼は、「なぜ笑っているんだい」と私に尋ねた。
彼は幸福であったようだ。
彼の曖昧な返事は、なおさら彼女をいらいらさせた。
彼の傲慢さは頭に来るよ。
彼の傲慢さには我慢できない。
彼の腕を掴んだ。
彼の話を聞けば君の不安も消えるだろう。
彼の話を聞けば、彼がその家の主人だと考えてしまうだろう。
彼の話を聞いていて彼女は退屈した。
彼の話を聞いて彼とは絶対に友達にはなれないだろうとゆう雰囲気がした。
彼の話を聞いて、彼女はショックを受けた。
彼の話を信じますか。
彼の話を信じる者もいたし、信じない者もいた。
彼の話をもっとよく聞くべきでしたね。
彼の話を信じたほうがよいであろう。
彼の話ぶりに腹が立った。
彼の話をうのみにすることはできなかった。
彼の話は要領を得ていた。
彼の話は要点をはずれている。
彼の話は本当のように聞こえる。
彼の話は本当のはずがない。
彼の話は本当に聞こえる。
彼の話は本当に違いない。
彼の話は本当ではないかもしれない。
彼の話は本当であることがわかった。
彼の話は本当だと分かった。
彼の話は本当だ。
彼の話は本当かもしれない。
彼の話は本当かな。
彼の話は本題からそれた。
彼の話は聞くだけの価値が十分ある。
彼の話は部分的に真実だ。
彼の話は彼女の涙をさそった。
彼の話は内容がない。
彼の話は短くて要点のついたものでした。
彼の話は単純そのものであった。
彼の話は単純そのものだった。
彼の話は多くの点でつじつまが合わない。
彼の話は身にしみた。
彼の話は真実と違うことが分かった。
彼の話は冗談だ。
彼の話は少年たちみんなを元気づけた。
彼の話は事実に反する。
彼の話は事実によって裏づけられた。
彼の話は事実と違うことが分かった。
彼の話は私達を非常にたのしませた。
彼の話は私を恐怖でぞっとさせた。
彼の話は彼女の話よりおもしろい。
彼の話は私たちを笑わせた。
彼の話は誤りであることがわかった。
彼の話は奇妙に聞こえる。
彼の話は割引して聞いたほうがいい。
彼の話は割り引いて聞いた方がいい。
彼の話は我々すべてにとって興味のあるものだった。
彼の話は嘘のように聞こえるが、それでも本当なのです。
彼の話は嘘だと分かった。
彼の話はもっともらしく聞こえる。
彼の話はみんなを楽しませた。
彼の話はますます面白くなっていくでしょう。
彼の話はほぼ真相に近かった。
彼の話はほとんど信用できない。
彼の話はとても要領をえていたので、クラスのみなにわかった。
彼の話はとても面白かった。
彼の話はでっち上げだ。
彼の演説はその場にふさわしいものだった。
彼の話はその場にあまりふさわしくなかった。
彼の話はおかしい。
彼の話はすべての人の好奇心を呼び起こした。
彼の話はうそのように聞こえる。
彼の話はうそのはずがない。
彼の話はうそであることがわかった。
彼の話はいろいろなところへ飛ぶ。
彼の話はいつ聞いても楽しい。
彼の話はあまりにおかしかったのでみな笑わざるを得なかった。
彼の話は、奇妙だが、信じられる。
彼の話の力点は一生懸命に働かなくてはならないということにあった。
彼の話の要点が理解できなかった。
彼の話の内容は主題と一致していない。
彼の話の中の、彼が強調した言葉をすべて、私は書き留めた。
彼の話の筋道がわからなくなってしまったようだ。
彼の話の間生徒は熱心に聞いていた。
彼の話の一部は本当だ。
彼の話にはうんざりですよ。
彼の話には一かけらの真実もない。
彼の話にはいくらか真実味がある。
彼の話で僕は昔のことを思い出します。
彼の話で僕は感動した。
彼の話で彼女の悲しみはまぎれた。
彼の話で私は疑いを持った。
彼の話で私たちは何時間も楽しんだ。
彼の話で仕事を仕上げる気がなくなった。
彼の話す英語の速いことと言ったら。
彼の話すのを見たら、彼のことを女の子と思うかもしれません。
彼の話し方は有名な作家の注意をひいた。
彼の話し方は嫌いだ。
彼の話し方は無礼といってもよいほどに単刀直入だ。
彼の話し方はたいへん洗練されている。
彼の話し方に私達はみな感銘を受けた。
彼の話し方にユーモアがあるのは、彼特有のなまりから来ている。
彼の話し方には抑揚が欠けている。
彼の話し方が気にいらないのです。
彼の話し方から分かることだが、彼は先生だ。
彼の話し方が嫌なの。
彼の話を聞くのはとてもおもしろいと思った。
彼の話を聞くのはおもしろい。
彼の話をもっとよく聞くべきだった。
彼の話は作りごとだったとわかった。
彼の話は胸にしみじみこたえた。
彼の話はばかばかしいと言ってもいいくらいだった。
彼の話はそうとう大袈裟だ。
彼の話に私達はしらけてしまった。
彼の話に引き込まれるのを感じた。
彼の話している間、その様子が心に浮かびました。
彼の話が恐ろしく退屈になってきた。
彼の話からその見聞の広さがうかがわれた。
彼の話がどこまで本当か私にはわからない。
彼の論法を認めることはできない。
彼の論文は全体的にみて満足のいくものでした。
彼の論文は申し分ない。
彼の論文は小説のように読める。
彼の論文は私の論文より優れている。
彼の論文は核家族における幼児虐待という問題に対処しようとするものである。
彼の論文は意味不明。第一、主題が曖昧だ。
彼の論文の方が私の論文よりも優れている。
彼の論文には決して満足出来ない。
彼の論文の方が私のよりいい。
彼の礼儀作法を見れば彼が紳士であることが分かる。
彼の礼儀は紳士らしくない。
彼の冷静な言葉で私の恐怖は和らいだ。
彼の冷酷な言葉が今でも私の心の中でうずいている。
彼の冷たさが彼の友人を疎遠にさせてしまった。
彼の目は涙でぬれている。
彼の涙に感動した。
彼の隣人が彼女の留守の間子供たちの世話をするだろう。
彼の良さは外見では分からない。
彼の両親を別にすると、誰もその容疑者を擁護しないだろう。
彼の両親は毎週日曜日に教会へお祈りに行きます。
彼の両親は別として、誰も彼を余りよく知らない。
彼の両親は別にして、誰も彼のことをよく知らない。
彼の両親は彼を散歩に連れて行った。
彼の両親は彼の大学教育に備えて貯蓄をしている。
彼の両親は彼の旅行に賛成だった。
彼の両親は彼の合格を聞いて喜んだ。
彼の両親は彼のわがままに寛大だ。
彼の両親は彼に期待し過ぎている。
彼の両親は彼に大学へ行くように言った。
彼の両親は彼が大学へ行くように言った。
彼の両親は彼に何かすてきなものを買ってやった。
彼の両親は上京する予定です。
彼の両親はともに健在です。
彼の両親はホテルを経営していた。
彼の両親は助けを求める者は誰でも助けた。
彼の両親はその婚約に賛成だ。
彼の両親はたいへん貧乏だったので、むすこを大学にやれなかった。
彼の両親は２人ともなくなっている。
彼の両親はお百姓でした。
彼の両親はさておき、彼のことをよく知っている人はいない。
彼の両親は、彼の成功を喜んだ。
彼の両親は、ジャーナリストになりたいという彼の希望には賛成しなかった。
彼の旅行は幅広く回数も多い。
彼の旅行の話を聞こう。
彼の留守中に恐ろしい事故が起こった。
彼の立派な演説も豚に真珠に等しかった。
彼の立ち直ろうとする努力をけなすのはよくないことです。
彼の率直な意見に耳を傾けなさい。
彼の理論を理解出来る人は少ない。
彼の理論を理解するのは難しい。
彼の理論を理解することは問題外だ。
彼の理論は入念な調査に基づいている。
彼の理論は妥当なものとして広く認められている。
彼の理論は多くの事実に基づいている。
彼の理論は実行に移された。
彼の理論は事実に基づく。
彼の理論は一考に値する。
彼の理論は、全く現実的ではなかった。
彼の理論にはまったく欠陥が見当たらない。
彼の論理にはついていけない。
彼の理論だった説得力にはかなわなかった。
彼の履歴についてはほとんど知られていない。
彼の利害は私と一致しない。
彼が来るのが遅れようと遅れまいと、まぁたいしたことではない。
彼の来るのがおくれようとおくれまいとかまわない。
彼の欲望は収入とつりあわない。
彼の踊りは堂に入ってる。
彼の要領を得ない話しにうんざりした。
彼の要求を拒絶する。
彼の要求は無理な要求ではない。
彼の要求は次の通りであった。
彼の要求は脅しに近かった。
彼の葉巻から煙の輪が空中に漂っていた。
彼の洋服は新しく買ったのだが擦り切れていた。
彼の様態は、どちらかといえば、昨日よりよいほうです。
彼の様子から見て病気だということが解る。
彼の容態はどちらかと言うと朝方より悪くなっていた。
彼の容態は、朝より悪くなっていた。
彼の容態が少しでも変わったら知らせてください。
彼の容体のどんな変化も知らせて下さい。
彼の容体が悪化した。
彼の褒め言葉に彼女の頬が赤くなりだした。
彼の予言は当たった。
彼の予言は実現した。
彼の予言は、ひょっとしたら的中するかもしれない。
彼の予感があたった。
彼の雄弁は素晴らしいものだったので、誰もが感動して涙を流した。
彼の有罪を立証する証拠がだされた。
彼の有罪を証明する証拠が何かあるのか。
彼の有罪は疑いの余地はない。
彼の有罪は、疑う余地がない。
彼の憂うつは彼女がキスをすると晴れた。
彼の友達はみんな彼の案を支持した。
彼の友達の多くはすでにこの世にいない。
彼の友人はみんな彼が幸福であると思っていた。
彼の友人はそれぞれこの夏、キャンプに行く。
彼の友人のうちには彼の案を支持する者が多かった。
彼の友人には医者が二人いる。一人は外科医で、もう一人は眼科医だ。
彼の勇気を賞賛せずにいられない。
彼の勇気を称賛しないものは私たちの中にはほとんどいない。
彼の勇気をもってすれば、この困難な仕事をやり通せるだろう。
彼の勇気をたたえずにいられない。
彼の勇気は歴史に名をとどめた。
彼の勇気は非常なものだったので彼はどんな危険も恐れなかった。
彼の勇気は大変なもので、彼は何も恐れなかった。
彼の勇気は賞賛に値する。
彼の勇気のおかげで戦に勝った。
彼の勇気に感動した。
彼の勇気に感心せずにはいられなかった。
彼の勇気に感心して私は彼を信頼した。
彼の勇気には激賞に値する。
彼の勇気にはびっくりした。
彼の勇気には感服する。
彼の勇気ある行動を見て、彼の友達は彼のことを見直した。
彼の勇気ある行為が彼に栄光をもたらした。
彼の勇敢な戦いの物語は我々を深く感動させた。
彼の勇敢な行為は勲章に値する。
彼の勇敢さは尊敬に値する。
彼の勇敢さは賞賛の言葉もない。
彼の勇敢さはとてもほめきれるものではない。
彼の優柔不断が将来の災いの種をまいた。
彼の優しい言葉は、私をとても慰めてくれた。
彼の優しい言葉で彼女の気持ちが和らいだ。
彼の約束は少しも当てにできない。
彼の約束はあてにならない。
彼の野望は権力を手に入れることだ。
彼の野心には限りが無かった。
彼の野心にはきりがない。
彼の野球生活はその時終わった。
彼の目標は弁護士になることだ。
彼の目標は医者になることだ。
彼の目標はプロの歌手になることだ。
彼の目的は合格することです。
彼の目新しい提案はみんなに受け入れられた。
彼の目をさましたのはベルの音だった。
彼の目は、彼女にくぎ付けになった。
彼の目は年のせいでかすんでいる。
彼の目は怒りでギラっと光った。
彼の目は怒りでぎらぎらしていた。
彼の目は谷間の湖上をずっとさまよった。
彼の目は青い。
彼の目は興奮してきらきら輝いた。
彼の目は牛の目のように優しい。
彼の目はめがねの奥で笑っていた。
彼の目はヒョウの様だ。
彼の目はその少女に向けられた。
彼の目はあちらこちらに動いた。
彼の目から涙があふれ出てきた。
彼の面倒をよく見てあげなさい、そうすればじきによくなります。
彼の面前で彼女は恥ずかしがった。
彼の命令を実行しなければならぬ。
彼の姪は年の割には魅力的で大人っぽい。
彼の命令はそのまま法律だ。
彼の命は判決いかんにかかっている。
彼の命の長からんことを。
彼の命が心配だ。
彼の名誉は貪欲によってむしばまれた。
彼の名前を忘れてしまった。
彼の名前を知らないんですか。
彼の名前を知っている生徒はほとんどいなかった。
彼の名前を知っています。
彼の名前を思い出せますか。
彼の名前を思い出すことが出来なかった。
彼の名前を思い出せないの。
彼の名前を後になってやっと思い出した。
彼の名前を偶然知っていませんか。
彼の名前は覚えるのがとても難しい。
彼の名前を覚えていますか。
彼の名前をほんの口に出しただけでも彼女は腹を立てた。
彼の名前をひょっとして知っていませんか。
彼の名前をたった今思い出しました。長いこと思い出せなかったのですが。
彼の名前は名簿には載っていない。
彼の名前は変な名前だ。
彼の名前は知っていますが、顔は知りません。
彼の名前は知っています。
彼の名前は世界中で知られています。
彼の名前は小倉知之です。
彼の名前は私たちによく知られている。
彼の名前は国中で知られている。
彼の名前は健二ですが、私たちは彼をケンと呼んでいます。
彼の名前は健二ですが、みんなは彼を健と呼びます。
彼の名前は我々によく知られている。
彼の名前は何ですか。
彼の名前はリストから削られた。
彼の名前はみんなに知られています。
彼の名前はまもなく忘れられるだろう。
彼の名前はその国の誰にもよく知られている。
彼の名前はこの地方すべての人に知られている。
彼の名前はこの国のすべての人々にしられています。
彼の名前が名簿の最初に載っている。
彼の名前が成績表に真っ先に出ていた。
彼の名前が喉まで出かかっていたが、思い出せなかった。
彼の名前が思い出せなかった。
彼の名前が口の先まで出かかっている。
彼の名前が何であるか知っています。
彼の名前が何か知っています。
彼の名は町のみんなに知られている。
彼の名は祖父にちなんでつけられた。
彼の名は世界中で知られている。
彼の名は私たちの町の、すべての人に知られている。
彼の名は我々によく知られている。
彼の名はこの町の誇りである。
彼の名はこの町のみんなに知られている。
彼の名はこの国のあらゆる人に知られています。
彼の娘婿は完全に病気から回復した。
彼の娘婿は海外の支店に転勤になった。
彼の娘婿がその莫大な財産の相続人になるだろう。
彼の娘は美しさと上品さに恵まれていた。
彼の娘は美しい女になった。
彼の娘は彼に人形を買ってとせがんだ。
彼の娘は動作がきびきびしている。
彼の娘は古い服がみんな着られないほど大きくなった。
彼の娘は看護婦です。
彼の娘は、どこへでも彼と一緒に行きたがる。
彼の娘と僕の息子は仲良しだ。
彼の無礼には耐えられない。
彼の娘が生まれた時、彼は長野に７年間住んでいた。
彼の無礼には我慢しかねます。
彼の無礼にかっとなった。
彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。
彼の無礼な態度にはあきれてものも言えなかった。
彼の無礼さには我慢出来ない。
彼の無謀な運転が死を招いた。
彼の無能ぶりに誰もが苛立ち始めた。
彼の無知には驚いた。
彼の無知が我々の進歩を妨げた。
彼の無責任な態度に驚いています。
彼の無実をあなたに納得させることが簡単に証明することができます。
彼の無作法は仲間を怒らせた。
彼の無事を知らされて、部長は安堵のため息をついた。
彼の無作法に私はもう我慢できない。
彼の無作法には我慢ならない。
彼の無作法について彼女は私に文句を言った。
彼の無罪を最後まで主張する。
彼の夢は達成されるだろうか。
彼の夢は実現した。
彼の夢は現実のものとなった。
彼の夢はスイスに行くことです。
彼の夢はアメリカで化学を勉強することである。
彼の夢はアナウンサーとしてテレビに登場することであった。
彼の夢が実現した。
彼の夢がついに実現した。
彼の夢がついに叶った。
彼の脈は規則正しいですか。
彼の魅力はルックスではなく性格だ。
彼の魅力に引きつけられた。
彼の魅力って、包容力があるところよね。
彼の未来はばら色だ。
彼の漫画を読むといつも笑ってしまう。
彼の味方になる。
彼の妹は料理が上手らしい。
彼の万引きはどうしたものかわからない。
彼の妹は人気のテレビタレントだよ。
彼の妹は流行を重視し過ぎる。
彼の妹はアメリカにいきません。
彼の妹はとてもかわいいね。
彼の妹と私はよい友達になるだろう。
彼の妹さんはどうなったのかしら。
彼の翻訳は原典に忠実だ。
彼の本当の名を誰も知らない。
彼の本を読んだ後、家を建てることができるような気がした。
彼の本は田園生活の話から始まる。
彼の本は大部分役にたたない。
彼の本は若者に好まれている。
彼の本は交通事故を扱っている。
彼の本は英国だけでなく日本でも有名だ。
彼の本はほとんど役に立たない。
彼の本はさかさまだった。
彼の本のうち何冊かは読むのが難しい。
彼の本には未来の世界への理想が込められている。
彼の本にざっと目を通した。
彼の本が選ばれて特に高い評価を受けた。
彼の牧場は、２０平方マイルに及んでいる。
彼の望みは実現したようだ。
彼の望みはハムレットの役を演じることです。
彼の望みはアメリカへ行くことでした。
彼の暴力にもうがまんできない。
彼の暴力にはもう我慢できないんです。
彼の方法は時代遅れだ。
彼の方法は科学的ではない。
彼の方には異議がなかった。
彼の方が僕よりも３インチ背が高い。
彼の方が君より一枚上手だ。
彼の方から電話を切ってしまった。
彼の方から喧嘩を吹きかけてきた。
彼の方があなたより１０歳年上だ。
彼の報復は鼻への強烈なパンチだった。
彼の報告書のコピーを２０部とっていただけますか。
彼の報告を聞いて嬉しかった。
彼の報告は本当には思えない。
彼の報告は真実だった。
彼の報告は偽りであると分かった。
彼の報告は偽りであることが分かった。
彼の報告はある程度信じられます。
彼の報告の真偽のほどは疑わしい。
彼の報告から判断すると計画は旨く行っているようだ。
彼の母方には叔母が二人います。
彼の母親は彼が小さいときに亡くなったので、お祖母さんが彼を育てた。
彼の母親は頭がよいと言うよりは心が優しい人だった。
彼の母親は大変重い病気だそうだ。
彼の母親は可哀相だ。あいつときたら母親泣かせもいいところだ。
彼の母親はほっとしてため息をついた。
彼の母親は１５年間薬局を経営している。
彼の母親は、彼にバイクに乗ることを許さなかった。
彼の母親には３人の息子がいたが、その中で彼は一番若かった。
彼の母親が彼を車に乗せるために来た。
彼の母は病気で寝ています。
彼の母は彼のために貯金をした。
彼の母は彼のことで恥ずかしい思いをした。
彼の母は彼に風呂場の掃除をさせた。
彼の母は彼に宿題をやらせた。
彼の母は彼が心配だったので、彼を外出させないようにした。
彼の母は息子の死後気が狂った。
彼の母はアメリカ人です。
彼のお母さんは１５年間前から薬局を経営している。
彼の母は、年の割に若く見える。
彼の歩調が速くなった。
彼の歩き方を見るとお父さんをつくづく思い出します。
彼の歩き方はさっそうとしている。
彼の勉強の本は何百とあります。
彼の返報は鼻への強烈なパンチだった。
彼の返答は拒絶も同然だ。
彼の返事は彼の気分に左右される。
彼の返答は簡単で要領を得ていた。
彼の返事は短くしかも的を得ていた。
彼の返事は否定的だった。
彼の返事は実際は弁解にすぎない。
彼の返事は事実上は拒絶だった。
彼の返事は私達の期待に反するものだった。
彼の返事はそっけなかった。
彼の代わりに僕に行かせて下さい。
彼の変わった性癖が彼らを困らせた。
彼の別荘はこぎれいで快適。その上、１０人も泊まることができる。
彼の平静さは本物というよりは見かけだけのものだ。
彼の聞く音楽といったら肩の凝るものばかりだ。
彼の文章はとても主観的だ。
彼の憤慨は彼を打ちまかした。
彼の物語はおもしろかった。
彼の腹心の部下が彼を裏切って、彼の出世の邪魔をした。
彼の福祉の概念はかなり観念的だ。
彼の服装で外国人だということが知れた。
彼の服装いつもださい。
彼の服は年齢に合っていなかった。
彼の服は時代遅れだ。
彼の服はいつもいやなにおいがする。
彼の服からしずくが垂れていた。
彼の風変わりな行為を見て笑わないでいられる人はいない。
彼の部屋は明かりがこうこうとついていた。
彼の部屋は小奇麗とは到底言えない。
彼の部屋は私の部屋の倍の広さだ。
彼の部屋は散らかっていた。
彼の部屋は決してきちんとしていない。
彼の部屋は汚い。
彼の部屋はほこりでいっぱいだった。
彼の部屋はいつも乱雑だ。
彼の部屋はいつも彼の友人でいっぱいだ。
彼の部屋はいつもだらしがない。
彼の部屋はいつもきちんと整頓されている。
彼の部屋はいつもきちんとしている。
彼の部屋の散らかりようで彼があわてて出かけたことがわかった。
彼の部屋に明かりがついているから、彼は帰宅したにちがいない。
彼の部屋に案内して彼にあなたを紹介しましょう。
彼の部屋には机のほか何も無かった。
彼の部屋には家具が多い。
彼の部屋にはたくさんの本があります。
彼の侮辱を黙って受けねばならなかった。
彼の負担を軽くしてやった。
彼の負債は相当の額に達するだろうと見積もられている。
彼の負傷した脚がまた出血を始めた。
彼の負債は支払い限度以上に達している。
彼の負った傷はすべて外傷だ。
彼の父親は彼の計画に賛成した。
彼の父親は彼に小鳥の歌のレコードを買ってやった。
彼の父親は彼によい影響を与えた。
彼の父親は１０年前にガンで死んでいた。
彼の父親だと思った人はまったくの別人だと分かった。
彼の父も母もともに死んでしまった。
彼の父は彼に医者になる教育を受けさせた。
彼の父は弁護士であるようだ。
彼の父は事業に失敗した。
彼の父は今朝息を引き取りました。
彼の父は会社をいくつか運営している。
彼の父は医者ですか。
彼の父はいつも帰宅が遅い。
彼の父は１週間に２回そこで食べる。
彼の父は、心ならずも私の計画に同意した。
父の援助があれば、彼はこの仕事でもっと早く成功しただろう。
彼の父だと思った人は、まったく知らない人だった。
彼の父が死んだ、そしてさらに悪いことには母も病気になった。
彼の父がたいへんがっかりしたことに、彼のその計画は失敗した。
彼の富は幸運のおかげである。
彼女の夫は３年間服役している。
彼の不注意の結果事故が生じた。
彼の不注意の結果その事故が起こった。
彼の不注意のためにその事故が起こった。
彼の不注意のためにその事故が起きた。
彼の不注意にはもう我慢できない。
彼の不注意にはあきれてしまった。
彼の不注意な運転が事故を引き起こした。
彼の不注意さは不用意だった。
彼の不注意で爆発が起きた。
彼の不注意から事故が起きた。
彼の不注意がその事故を引き起こした。
彼の不正直をいさめた。
彼の不親切が彼女を怒らせた。
彼が不在の間にすべてがきめられたようにうまくいかなくなってしまった。
彼の不幸な幼年時代は彼の人生観に影響した。
彼の不公平にはもううんざりしてしまう。
彼の不敬な発言は不愉快だ。
彼の品行は厳しい非難を免れない。
彼の病状は好転した。
彼の病状はまもなく好転するだろう。
彼の病弱が研究の妨げになった。
彼の病状が急変するとは誰も思っていなかった。
彼の病気は彼女がとても心配していることの一つです。
彼の病気は不節制からきている。
彼の病気は深刻だ。
彼の病気は食べ過ぎが原因だった。
彼の病気は徐々に快方に向かっている。
彼の病気は主に精神的な物だった。
彼の病気は私の心配事の１つだ。
彼の病気は飲みすぎから起こった。
彼の病気はだんだん良くなってきている。
彼の病気はがんかもしれない。
彼の病気はあまりに酒を飲みすぎた結果である。
彼の病気の事を知っていたなら、病院に彼を見舞いにいっただろう。
彼の病気の医学名はＡＬＳである。
彼の病気で、彼女はとても惨めな気分になった。
彼の描いた絵はあまり上手ではないので誰も誉めなかった。
彼の評論は簡潔で要点を押さえたものだった。
彼の評判は悪くなった。
彼の評論は高く評価された。
彼の表情には恐怖が表れていた。
彼の表情は厳しかった。
彼の表情は憎しみに近いものだった。
彼の表情から判断すれば、彼は本当の事を話していない。
彼の表情から本当に怒っているのだと推察した。
彼の票決記録をたどると矛盾だらけです。
彼の筆跡は大変まずい。なにがなんだかわからない。
彼の美術の知識は貧弱だ。
彼の美貌と礼儀正しい身のこなしに、私はだまされた。
彼の美しさは言葉では言い尽くされなかった。
彼の微笑みが彼女をくつろがせた。
彼の飛行機は山中で墜落した。
彼の飛行機は午後２時に香港へ向けて出発します。
彼の飛行機はまだ飛行場に着いていない。
彼の飛行機の到着時間を知っていますか。
彼の非業の死を聞いた時、彼の妻は悲しみで気も狂わんばかりだった。
彼の秘密は近々ばれるだろう。
彼の秘密は近々あばかれるだろう。
彼の秘密の生活がとうとう明るみに出てしまった。
彼の秘書は真実を知っているようである。
彼の秘書は情報を漏らしてはいないと言った。
彼の秘書は３カ国語が上手に話せる。
彼の秘書が私を迎えてくれた。
彼の秘書は、機密情報は一切漏らしていないと明言した。
彼の皮肉意見はあなたに向けてではない。
彼の皮肉は君に向けられたものではない。
彼の皮肉はあなたに向けてではない。
彼の批評は私を当惑させた。
彼の批評は高く評価された。
彼の批評はまるでローブローだ。
彼の批判は非常に厳しかった。
彼の批判は日本政府に向けられたものだった。
彼の批判は場違いであった。
彼の悲観論は周囲の人々を滅入らせた。
彼の批判は犬の遠吠えだ。
彼の反対は思ったより激しかった。
彼の悲しい話は私の心を感動させた。
彼の反抗的な態度に上司は腹を立てた。
彼の半分でいいから上手に英語を話せるといいのだが。
彼の髪形を見て思わず笑ってしまった。
彼の髪型を見て思わず吹き出してしまった。
彼の髪型は時代遅れだ。
彼の髪型について一言した。
彼の髪は白くなった。
その少年の髪は金髪でもじゃもじゃだ。
彼の髪は金髪で、彼は若く見える。
彼の髪はますます薄くなった。
彼の髪の毛が逆立った。
彼の髪の毛は額から後退しつつある。
彼の発明品は従来の装置よりも優れている。
彼の発明は注目に値するものだ。
彼の発明は製品を製造する際の時間を削減する。
彼の発言は他に解釈のしようがない。
彼の発言は慎重だった。
彼の発言は常に行動と一致する。
彼の発言は混乱を引き起こした。
彼の発言は誤解を招く可能性がある。
彼の発言は逆効果になった。
彼の発言は含みとして何を言いたかったのですか。
彼の発言は感情と調和しなかった。
彼の発言はそのテーマとは何の関係もない。
彼の発言で私の希望は失われた。
彼の発言が舌戦の火蓋を切った。
彼の発言がゴタゴタを起こした。
彼の発言が舌戦の火蓋をきったことになった。
彼の発見は輸送における革命をもたらした。
彼の肌は青年の肌のように張りがある。
彼の発音は決して完全ではない。
彼の博識には驚く。
彼の背後には資産家が控えている。
彼の馬鹿げた振る舞いには呆れるよ。
彼の馬は着々と対抗馬に追いついた。
彼の馬は柵を飛び越えた。
彼の馬はダービーに出走した。
彼の馬は３馬身の差で勝った。
彼の破滅をもたらしたのはギャンブルだった。
彼の破産を引き起こしたのは賭事のためでしたか。
彼の破産をもたらしたものは、ギャンブルだ。
彼の農場はどの町からも遠い。
彼の農場の土はとても肥えている。
彼の能力を全面的に信頼している。
彼の能力はいくら高く評価してもしすぎるということはない。
彼の年老いた猫はまだ生きている。
彼の年齢を考慮に入れた方がよい。
彼の年齢を考えれば彼の行動は責められない。
彼の年齢は彼女の倍である。
彼の年齢が彼に影響を与え始めた。
彼の年齢は彼女の１倍半である。
彼の年収は彼の兄より多い。
彼の年収は１０万ドルを越える。
彼の年はいくつですか。
彼の忍耐強さには驚いた。
彼の忍耐も限界にきた。
彼の日々の振る舞いは彼の主義主張と合致していない。
彼の日記は出来事の羅列に近かった。もっとも時には、長々と記述することもあった。
彼の二番目の息子は結婚して身を固めた。
彼の突然の来訪に驚いた。
彼の突然の死は悲劇的事件だった。
彼の突然の死は私たちを大いに驚かせた。
彼の読書は広範囲にわたる。
彼の同僚は海外の支店に転勤になった。
彼の同情はうわべだけだった。
彼の同意は得られないだろう。
彼の動物の世話の仕方はとても思いやりのあるものだ。
彼の働き振りに満足されると思います。
彼の頭脳の働きは活発だった。
彼の頭は新しい提案のことでいっぱいだった。
彼の頭は新しい考えで破裂しそうだった。
彼の頭は新しいアイディアであふれている。
彼の頭はアイデアでいっぱいだ。
彼の頭の良さは広く認められている。
彼の頭の中では、世界がくるくる回っているのがわかるんだ。
彼の頭には疑いなど全く浮かばない。
彼の頭が海面に浮かび上がった。
彼の頭がさっと怒りの表情に変わるのを見た。
彼の逃亡の試みはうまくいった。
彼の到着後２日して彼女は亡くなった。
彼の到着の知らせで我々の興奮は高まった。
彼の到着は歓声の声で迎えられた。
彼の答案には見落としが２カ所あった。
彼の答案には間違いは一つもない。
彼の答案にはまちがいが１つもない。
彼の答は「否」であった。
彼の答えは要領を得ている。
彼の答えは的を射ている。
彼の答えは正確にというにはほど遠い。
彼の答えは私の答えと違っている。
彼の答えは好意的ではなかった。
彼の答えは筋の通ったものだ。
彼の答えは気分次第だ。
彼の答えは正確ではなかった。
彼の答えはすべて見当違いだった。
彼の当てこすりはかんにさわる。
彼の投球を見せたかったよ。
彼の怒りを恐れて、誰も彼を止めなかった。
彼の怒りは欲求不満から生じた。
彼の怒りは非常に大きかったので、自分を抑えることができなかった。
彼の怒りは大変はげしく我を忘れてしまった。
彼の怒りは見るも恐ろしかった。
彼の怒りがすごかったので私は逃げ出した。
彼の土地は道路に接している。
彼の努力は無駄におわった。
彼の努力は注目されなかった。
彼の努力は大いに称賛されるべきです。
彼の努力は全て無駄になった。
彼の努力は全て無駄であった。
彼の努力は水泡に帰した。
彼の努力は実を結ぶだろう。
彼の努力は失敗に終わった。
彼の努力は会社の成長に貢献した。
彼の努力はむだだった。
彼の努力はほとんど物にならない。
彼の努力はすべて水の泡に帰した。
彼の努力はすべて水の泡になってしまったようだ。
彼の努力のおかげで、乗組員全員が救助された。
彼の努力に頭が下がる。
彼の努力にも関わらず、事故は起こった。
彼の努力にもかかわらず、すべては以前と変りなかった。
彼の努力には、頭が下がるよ。
彼の努力が成功のもとになった。
彼の努力が実った。
彼の努力が好成績に結びついた。
彼の電話番号を覚えていますか。
彼の電話番号忘れちゃった。
彼の電話番号はよく知らない。番号帳でしらべてくれるより仕方ない。
彼の伝記は全くの事実に即して書かれたものだ。
彼の店は町の賑やかな区域にある。
彼の店はいつも客で混み合っている。
彼の提案を受け入れることに同意します。
彼の提案を採用すべきだ。
彼の提案をどう思いますか。
彼の提案は話にならない。
彼の提案は話にとりあげるほどのこともない。
彼の提案は問題にならない。
彼の提案は問題外だ。
彼の提案は全く問題にならなかった。
彼の提案は受け入れられるものではなかった。
彼の提案は実質上命令であった。
彼の提案は私たちにとって決して満足できるものでなかった。
彼の提案は骨抜きになった。
彼の提案は考慮に値する。
彼の提案は考慮する価値があると思う。
彼の提案は考慮する価値がある。
彼の提案は考慮してみる価値がある。
彼の提案は我々の目的に合わなかった。
彼の提案は委員会で採用された。
彼の提案はまったく価値がなかった。
彼の提案はいくつか分かりにくい点がある。
彼の提案に同意する。
彼の提案は、結局たいしたものにはならないと思う。
彼の提案には賛成できない。
彼の提案には同意できない。
彼の提案などまるで問題にならない。
彼の提案した解決法は問題にならなかった。
彼の弟子達はイエスがこのように言われた事を思い出した。
彼の弟は彼を見送るため駅へ行った。
彼の弟は町で道に迷った。
彼の弟はとてもよく勉強する。
彼の弟はいつもテレビばかり見ている。
彼の弟が突然亡くなったので彼らは驚いた。
彼の庭はいつも様々な花が咲く。
彼の庭の花はいま枯れてしまった。
彼の定年後の生活は不幸なものであった。
彼の通信簿はオールＡだよ。
彼に追いつくためにできるだけ速く走った。
彼の陳述は事実に基づいていた。
彼の沈黙は事実上罪を認めたことだ。
彼の沈黙は何を意味するのか。
彼の長話に皆うんざりした。
彼の長話には飽き飽きした。
彼の長話にはうんざりだ。
彼の長年の望みが実現した。
彼の長々とした話に我々はうんざりした。
彼の長い話に飽きた。
彼の長い演説にはもう飽きた。
彼の長い演説にはうんざりだ。
彼の長いスピーチにみんなうんざりした。
彼の貯金はすぐに１００万円になるだろう。
彼の貯金はすぐに１００万になるだろう。
彼の著書に出されているデータは科学的な観察に基づいたものではない。
彼の著作は非難の対象となった。
彼の忠告を侮るな。
彼の忠告を肝に銘じて忘れるな。
彼の忠告を注意して聞いたらどう。
彼の忠告は非常に役立った。
彼の忠告は君に大変役に立つだろう。
彼の忠告はいつでも大変思慮分別がある。
彼の忠告は、ほとんど役に立たなかった。
彼の忠告のおかげで、私は試験に合格した。
彼の忠告のおかげで、私はたくさんのお金を節約した。
彼の忠告に彼女がしたがうのを拒んだために彼はとても怒った。
彼の忠告に従って私はその取引をキャンセルした。
彼の忠告に従って、私はそれを決断した。
彼の忠告が私の胸にこたえた。
彼の忠告が骨身に染みた。
彼の忠告がなかったならば、彼女は飛行機でロンドンへ行かなかっただろう。
彼の仲間は明らかに彼の裕福さを妬んでいた。
彼の中心的関心は大きな車を持つことだった。
彼の遅れは弁解の余地はない。
彼の地理学の知識は乏しい。
彼の知能は普通の子より上である。
彼の知人ですか。
彼の知人が田舎で雑貨屋を経営している。
彼の知事としての任期は来年の一月に切れる。
彼の知己を得たのは幸いだった。
彼の誕生日はたまたま私の誕生日と同じです。
彼の誕生日は、８月２１日です。
彼の誕生日のために何を買ったら良いのか分からない。
彼の誕生日に私は彼が住んでいる町に電車で行きました。
彼の誕生日だったのをほとんど忘れそうだった。
彼の誕生パーティーは明日３時に開かれる予定です。
彼の短気は手に負えない。
彼の第一の趣味であるヨットに彼の給料の大部分が費やされる。
彼の大望は弁護士になることだ。
彼の大望は、大政治家になることだ。
彼の大風呂敷はいつものこと。
彼の大胆な決意のおかげで危機を乗り越えることができた。
彼の大胆な計画は大きな論争を巻き起こした。
彼の大勝利に相手は落胆した。
彼の大勝利に競争相手は落胆した。
彼の大学は市で一番の景色に恵まれている。
彼の大きな声が私の注意をひいた。
彼の大きさはどのくらいですか。
彼の退屈な演説を聞くといらいらする。
彼の態度を見習いなさい。
彼の態度をどう思いますか。
彼の態度は無礼だとは言えないが無作法だ。
彼の態度は自分の意図を表している。
彼の態度は紳士の態度ではありません。
彼の態度は決して丁重ではない。
彼の態度は軍人らしく堅苦しかった。
彼の態度は感じのよいものとはとても言えなかった。
彼の態度はやさしかった。
彼の態度はすこぶる無骨だ。
彼の態度は１８０度変わった。
彼の態度に問題はない。
彼の態度には銀行家らしいところが全くない。
彼の態度には疑いをはさむ余地がない。
彼の態度にはこれという変化は見られない。
彼の態度にはごう慢なところがある。
彼の態度にはうんざりだ。
彼の態度が原因で友達が離れていった。
彼の態度から彼が地方出身なことは明らかだ。
彼の怠惰は将来に対する悪い前兆だった。
彼の怠惰にはもうこれ以上我慢することができない。
彼の怠惰にはもはや我慢できない。
彼の怠惰が失敗という結果になったのも無理はない。
彼の怠け癖は我慢の限界を越える。
彼の怠けぶりを許せない。
彼の怠けぐせは、もう手に負えない。
彼の体力は衰えてきた。
彼の体力は徐々に衰えた。
彼の体力は弱まりつつある。
彼の体重は１０年前の２倍だ。
彼の体温は正常だ。
彼の体は熱でほてってきた。
彼の体は興奮で震えた。
彼の体つきはいかにも強そうだった。
彼の打率は３割４分３厘で、ホームランは５４本であった。
彼の唾の吐き方が我慢できない。
彼の多様な興味が何事にも広い見識を彼にもたらします。
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。
彼の他の著作と違い、この本は科学者達のためのものではなかった。
彼の存在が認められた。
彼の卒業論文は私のと関係がある。
彼の袖が油まみれのなべに触れた。
彼の足は長い。
彼の足はワニにかまれた。
彼の足の状態は深刻でしたが、運良く快方に向かいました。
彼の息子達のどちらとも彼の家業を継ぎたがらない。
彼の息子は弁護士になりたがっている。
彼の息子は服役中である。
彼の息子は町で迷った。
彼の息子は怠け者で役に立たない。
彼の息子は自分の名前を書くことすらできない。
彼の息子は今大学に在学中です。
彼の息子は恐怖で震えた。
彼の息子は街で道に迷った。
彼の息子は崖から落ちた。
彼の息子は偉大な科学者になった。
彼の息子はどうなったか。
彼の息子は８歳だ。
彼の息子たちはしつけが、ちゃんとできていない。
彼の息子たちが良い子であるのは間違いない。
彼の息子だけでなく娘も有名であった。
彼の息子さんは有名なピアニストになった。
彼の息子が死んだという知らせはとてもショックだった。
彼の息子が死んだという知らせは、とてもショッキングだった。
彼の息子が工場の経営を引き受けた。
彼の贈り物はぶどう酒一瓶である。
彼の葬式に行かなかった事を後悔している。
彼の葬式には大勢の人が参列した。
彼の葬式には出なかった。
彼の双子の妹たちを区別することができない。
彼の粗野な冗談にジェーンは腹を立てた。
彼の祖父は年の割にまだたいへん健康だ。
彼の祖父は息子の仕送りで生活している。
彼の祖父は静かに亡くなった。
彼の祖父は高級軍人だった。
彼の祖父は２人ともなくなっている。
彼の祖父にちなんで名前を付けられたに違いない。
彼の全精力はその実験に捧げられた。
彼の全財産を投じてもまだ足りまい。
彼の善良な性格は、家の中の不和を沈める役割を果たすように見える。
彼の前歴について私たちは調査した。
彼の前途は洋々たるものだ。
彼の前途は君が思うほど有望ではない。
彼の前途には一筋の希望の光もなかった。
彼の前に１人の男がいた。
彼の前では煙草を吸わない方がいいですよ。
彼の前でそのことを話さないでください。
彼の前でそのことを口にするな。
彼の船は無人島に漂流した。
彼の専門的知識の欠陥が昇進を妨げた。
彼の先祖はアイルランドからそこに行った。
彼の先生でさえも彼の言うことを理解しなかった。
彼の絶え間無い努力が平和をもたらした。
彼の絶え間のない自慢はすべての人を怒らせた。
彼の絶え間ない侮辱が彼女の怒りを掻き立てた。
彼の説明は要点を外れています。
彼の説明は満足行くものではなかった。
彼の説明は説得力に欠けている。
彼の説明は私には全然理解できなかった。
彼の説明は誤りであると判明した。
彼の説明はわかりにくかった。
彼の説明はまったく理屈に合わない。
彼の説明はあいまいだ。
彼の説明はけっして満足できるものではなかった。
彼の説明はあいまいすぎていて分からない。
彼の説明は、決して満足のいくものではない。
彼の説明に何か補足することがありますか。
彼の説明で第１の問題は解決したが、私は第２の問題については依然混乱していた。
彼の説教はとても長い。
彼の説明、舌足らずでよく分からなかった。
彼の説教にはうんざりだ。
彼の税金の申告は細かく調べられても大丈夫なのかしら。
彼の誠実さを疑うひともいた。
彼の誠実さを疑うのなら彼に援助を求めるな。
彼の声明文は次の通りだ。
彼の声明は疑いの余地がない。
彼の声を耳にしたとたんに、彼女は恐ろしくて震えた。
彼の声は怒りで震えた。
彼の声は大きい。
彼の声は小さくなってささやき声になった。
彼の声は私たちの耳まで達した。
彼の声は気の抜けたようで、興奮を感じさせなかった。
彼の声は顔と合わない。
彼の声はよく通る。
彼の声はその叫びでかき消された。
彼の声に多少怒りの響きがあった。
彼の声には憂鬱な調子が感じられた。
彼の声には優しい気づかいが満ちていた。
彼の声には底力がある。
彼の声が聞こえたので、私はふりむいた。
彼の声が騒音にも負けずに聞こえた。
彼の聖人ぶった態度が気にいらない。
彼の精神発達は遅かった。
彼の精神状態を考慮に入れるべきだ。
彼の精神の発達は遅かった。
彼の生命は私の手中にある。
彼の生命は危険な状態にあると思います。
彼の生活は彼女にかかっている。
彼の生活は心配がない。
彼の生活は順調だった。
彼の生活は言い表すことのできないほど悲惨なものだった。
彼の生活はのんきだ。
彼の生涯は長い失敗の連続だった。
彼の生涯はほぼ１世紀にわたった。
彼の生涯はすばらしいものだった。
彼の生まれた日は雨だった。
彼の正直には少しの疑いもない。
彼の正直さは大いに賞賛の価値がある。
彼の正直さは見上げたものだ。
彼の政敵すべてが彼の葬儀に現れた。
彼の正しいのはあきらかだ。
彼の正直さは疑いの余地が無い。
彼の政策は時代に先んじていた。
彼の政治家としての生涯は終わった。
彼の政治寿命はもうない。
彼の政策は国民の福祉に重点を置く。
彼の成功を切望した。
彼の政権はきっと崩壊する。
彼の成功を告げられて、私はうれし泣きしそうになった。
彼の成功を祈って乾杯しよう。
彼の成功を喜んでいる。
彼の成功を確信している。
彼の成功は両親のおかげです。
彼の成功は努力次第だ。
彼の成功は努力の賜物だと彼女は言った。
彼の成功は長年の不屈の努力の結果だ。
彼の成功は大部分幸運によるものだった。
彼の成功は大きな犠牲をはらって勝ち得たものであった。
彼の成功は大いに私の励みになった。
彼の成功は私にとって大きな喜びでした。
彼の成功は才能というよりむしろ努力によるものだ。
彼の成功は勤勉と幸運のおかげである。
彼の成功は疑いない。
彼の成功は奇跡というほかなかった。
彼の成功は間違いない。
彼の成功は奥さんの力によるところが大きい。
彼の成功の一部は幸運によるものだった。
彼の成功はいくらかは運がよかったためだ。
彼の成功は、彼の勤勉の結果から生じた。
彼の成功の望みはほとんどない。
彼の成功の事は新聞に書いてあった。
彼の成功の見込みはありますか。
彼の成功の見込みは十分ある。
彼の成功には明確な見通しが非常に役立った。
彼の成功には疑問がある。
彼の成功について聞いて、我々は喜んだ。
彼の成功で私の心の重荷がおりた。
彼の成功から勤勉ほどがわかる。
彼の性分だからしかたない。
彼の性質にはいくぶん英雄らしい気質があった。
彼の性格は父の性格と似ている。
彼の性格は子供時代に作り上げられた。
彼の性格の特徴は厚かましさだ。
彼の性格には同情心がまったく欠けている。
彼の性格には単なる正直以上のものがある。
彼の性格には根本的に自分本位のところがある。
彼の性格には欠点がある。
彼の性格には勤勉さがない。
彼の性格について君はまったく正しい。
彼の性格について君の言ったことはまったく正しい。
彼の性格についてもっとよく知っていたなら、彼を信頼しなかっただろう。
彼の性格については保証します。よく彼のことをしっていますから。
彼の勢力は国中に及んでいる。
彼の数学の才能はずば抜けている。
彼の崇高な行為は本当に称賛に値する。
彼の睡眠中に何者かが押し入った。
彼の推測は結局正しいことが判明した。
彼の推薦のおかげで、私は東京の大学で教鞭をとることが出来た。
彼の図書室への出入が許可されている。
彼の尽力のおかげで、それは予期以上の成功であった。
彼の迅速な行動により伝染病を防ぐことができた。
彼の人生は終わりにきた。
彼の人生は変化に富んでいた。
彼の人生は落ちぶれていった。
彼の人生観は長年の経験に基づいている。
彼の人生は社会的に権力を追求する人生だった。
彼の人生は困難でいっぱいです。
彼の人生の目的は名医になることだった。
彼の人生は完全に満たされた。
彼の人生の目的は貯金することだ。
彼の人生の目的は音楽家になることだった。
彼の人気は落ちている。
彼の人生の主な目的は金持ちになることだった。
彼の人気は下降線をたどっている。
彼の人気は衰えていた。
彼の人間味はあなたとは比べもんにならない。
彼の進歩ぶりに驚嘆せざるをえない。
彼の進歩ぶりに満足しています。
彼の震える手は落ち着いた態度が偽りである事を示していた。
彼の辛らつな言葉が彼女を傷つけたようだ。
彼の身長は６フィートだ。
彼の身元は腕時計で確認できた。
彼の身勝手な態度に腹を立てた。
彼の身元は我々には分からなかった。
彼の身の上に何があったか誰も知らない。
彼の身に何が起こったのだろう。
彼の身に何かあったのだろうか。
彼の身に引き比べて私は幸福だ。
彼の身なりは紳士のそれだが、その言葉づかいと振る舞いはいないか者のそれである。
彼の身なりは紳士だが、言葉や行いはいなか者だ。
彼の診療所は、そのスキャンダル以来多くの患者を失った。
彼の親切を感謝した。
彼の親切な態度にすっかり騙された。
彼の親切な助けがなかったなら私は失敗していただろう。
彼の親切な行為を少なくともありがたく思ったってよかったのに。
彼の親切な行為により彼は人々の尊敬を得た。
彼の親戚たちは、当然自分が彼の莫大な財産を相続すると思った。
彼の真意を察するだけの分別が彼女にはあった。
彼の真のねらいを理解できない。
彼の真っ白な家はそのとおりで最も目立つ家だ。
彼の申告は偽りであることがわかった。
私は彼の申し込みを断らざるを得なかった。
彼の申し出を断るとは君も賢明ではない。
彼の申し出に関しては私は問題外と考えている。
彼の申し出は拒否された。
彼の申し出に応じた。
彼の申し込みがやっと受理された。
彼の新車は調子がよさそうだった。
彼の新車はとても素晴らしい。
彼の新車はすばらしい。
彼の新車と比べると私の車はみすぼらしい。
彼の新事業はかなりの利益を得た。
彼の新作映画は見るだけの価値がある。
彼の新作の本はわれわれの期待に応えなかった。
彼の新作の小説をどう思いますか。
彼の新作の小説は来月出版される。
彼の新学説は私には理解できない。
彼の新しい本は来月出版予定です。
彼の新しい本は好評を博した。
彼の新しい本は来月出版されます。
彼の新しい本によって彼の名声が高まった。
彼の新しい本が彼の名声を増した。
彼の新しい本が、来月出版される。
彼の新しい秘書は役に立たないとわかった。
彼の新しい白い帽子は白い上着に合っている。
彼の新しい小説は来月出版される。
彼の新しい小説は読んでみる価値がある。
彼の新しい小説は読む価値がある。
彼の新しい小説はいつ出版されますか？
彼の新しい小説が来月出版される。
彼の新しい家を私は気に入ったが、そんなに小さな家だとは思っていなかった。
彼の新しい家をうらやんだ。
彼の新しい映画にはがっかりだ。
彼の新しいレコードは、よく売れる。
彼の新しいヘアスタイルを見たとき、笑うまいと必死に努力した。
彼の新しいヘアスタイルについてみんな何か感想を述べた。
彼の振る舞いは批判にも値しない。
彼の振る舞いは尊敬に値する。
彼の振る舞いは紳士の振る舞いであった。
彼の振る舞いは賞賛に値する。
彼の振る舞いは芝居じみていた。
彼の振る舞いは私たちを悩ませる。
彼の振る舞いは私たちにショックを与えた。
彼の振る舞いは見事だった。
彼の振る舞いはしばしば非難の対象になった。
彼の振る舞いに腹が立った。
彼の振る舞いにこれ以上我慢できない。
彼の失敗は性格と関係がありそうだ。
彼の心配はすっかりなくなっていた。
彼の心臓には顔負けだ。
彼の心を捕まえているのは誰ですか。
彼の心は悲しみでずたずたになった。
彼の心は死んだ子から離れなかった。
彼の心は仕事の方には向いていなかったし、その仕事に何の誇りも感じていなかった。
彼の心は幸福感に満たされた。
彼の心は苦しみに満ちていた。
彼の心は喜びでいっぱいだった。
彼の心の寛大さにとても感心した。
彼の信奉者たちは彼を賢明で勇敢な人だと尊敬していた。
彼の信念は何事にも揺るがなかった。
彼の食料供給が不足すると、彼は新しい住居をさがさねばならなかった。
彼の食事にはビタミンが欠けている。
彼の食事にはカルシウムが欠けている。
彼の食べ方といったら、胸が悪くなるね。
彼の食べるものは粗末だった。
彼の色よい返事を得ようと懇願した。
彼の職業上のキャリアは破綻していた。
彼の職業は弁護士です。
彼の職業は電話と関係がある。
彼の職業は大工です。
彼の職業は歯医者である。
彼の職業は医者で町で開業した。
彼の職業は医者です。
彼の状態は良くなったり悪くなったりだ。
彼の状態は確実に良くなった。
彼の状態はどちらかといえば午前中よりもよくなっている。
彼の状態は、どちらかといえば、午前中より良い。
彼の状況を把握する力には感心する。
彼の情報は確かだ。
彼の冗談を聞いて彼は腹を抱えて笑っていた。
彼の冗談は侮辱に近い。
彼の冗談はみなを笑わせた。
彼の冗談はクラス全員を爆笑させた。
彼の冗談に彼らはみんなどっと笑い出した。
彼の冗談に笑わずにいられなかった。
彼の冗談にはもう飽き飽きしている。
彼の冗談で室内の緊張がほぐれた。
彼の冗談で私たちは笑った。
彼の冗談が私をおかしがらせた。
彼の冗談が一同をどっと笑わせた。
彼の冗談がみんなを笑わせた。
彼の乗った列車は東京駅に着いた。
彼の乗った列車は今夕５時につく。
彼の乗った列車は見えなくなってしまった。
彼の乗った自動車が電車に衝突した。
彼の乗ったボートを見つけた。
彼の上役は彼のコンピューターに関する認識を評価している。
彼の上役は彼のコンピューターに関する知識を評価している。
彼の上役は狭量さを軽蔑している。
彼の賞賛の対象は、彼がなりたい種類の人間を示す。
彼の証言は真相に近い。
彼の証言は事実に基づいている。
彼の肖像画は装飾の施された額縁にはめられた。
彼の紹介で彼女と知り合った。
彼の消極的な態度が私の努力を全部無駄にした。
彼の招待は受けざるを得ない。
彼の小論文は独創的な考えに満ち溢れていた。
彼の小論文は簡潔で要点をきちんと押さえていた。
彼の小論はばかげた物だ。
彼の小説を両方とも読んだわけではないが、読んだものから判断すると有望な作家らしい。
彼の小説を読んだ人で、誰がそれを忘れることができようか。
彼の小説は両方とも読んでいない。
彼の小説は日本語に翻訳された。
彼の小説は読みません。
彼の小説は全部読んでいます。
彼の小説は長い間たいへん人気があった。
彼の小説は若者に愛読されている。
彼の小説は私には理解できない。
彼の小説は私には難しすぎる。
彼の小説は英語に翻訳されているので、アメリカで広く読まれている。
彼の小説は英語とフランス語でも出ています。
彼の小説はよく売れた。
彼の小説はフランス語でもでています。
彼の小説は１つも読んでいない。
彼の小説の両方とも読んだわけではない。
彼の小説の中でこれが一番好きだ。
彼の小説の大部分はとても退屈だ。
彼の商売は大損失に終わった。
彼の商売は何ですか。
彼の商売はますます悪くなった。
彼の商売はうまくいっている。
彼の召使いでさえも彼を軽蔑した。
彼の傷口に彼女はハンカチをあてがった。
彼の助力を当てにしています。
彼の助手は彼の靴を磨いた。
彼の助手がその書類の山を何度も繰り返し調べた。
彼の助言は命令も同然だ。
彼の助言は非常に役に立った。
彼の助言のおかげで、私たちは思ったより早く終えられた。
彼の助言に注意しなさい。
彼の助言に従って行動すべきだ。
彼の助言など役に立たない。
彼の助けを頼りにすることはできないよ。
彼の助けを求めさえすればよい。
彼の助けは当てにならない。
彼の助けのおかげで私は仕事を終わらせることができた。
彼の助けが必要なんだ。
彼の助けがなければ私は死んでいた。
彼の助けがなければ、私は失敗するかもしれない。
彼の助けがなければ、あなたの成功は考えられないだろう。
彼の助けがなかったら私は失敗しただろう。
彼の助けがなかったら君は失敗していただろう。
彼の助けがなかったら、私は失敗したろう。
彼の書斎は公園に面している。
彼の書斎には本がたくさんある。
彼の書斎には少なくとも１０００冊の本がある。
彼の書斎には何百冊という本が有る。
彼の書いていることはこういう意味だ。
彼の書く英語は正確だ。
彼の所持品は全部あの箱に入っている。
彼の庶民的な経歴は前任者のそれと似ている。
彼の所は大家族だ。
彼の所に行くのは足が重い。
彼の所にせっせと足を運んだ。
彼の初期の詩は少年時代の体験や記憶をおびただしく利用している。
彼の準備が間に合わないので私たちは彼を置いて出かけた。
彼の出費は収入をはるかに上回っている。
彼の出世は怒濤の勢いだ。
彼の出身はアイルランドである。
彼の叔母は猫を３匹飼っている。
彼の叔父は金持ちらしかった。
彼の叔父は家を十軒も持っている。
彼の重さでロープがぴんと張った。
彼の従姉妹は、名前は忘れたが、看護婦だった。
彼の住所を知らなかったので、彼女は彼に手紙を書かなかった。
彼の住所を知っていれば手紙を書くのだが。
彼の住所を知っていればいいのだが。
彼の住所を知っていたら、手紙を書いたのだが。
彼の住所を書き留めなさい。
彼の住所をはっきりしらない。
彼の住所が正しいかどうかを調べるために彼に照会した。
彼の週給は２０ドルです。
彼の舟は２時間、海に出ている。
彼の周りのものは全て粉々に吹き飛ばされたが、彼はすり傷１つ負わずに逃げた。
彼の周りには人がたかり始めた。
彼の収入は彼の妻の収入より多い。
彼の収入は退職後半減した。
彼の収入は相当なものだ。
彼の収入は少なすぎて家族を養うことはできない。
彼の収入は社会的地位とつりあっていない。
彼の収入は私の３倍だ。
彼の収入の大部分は家賃で消える。
彼の収入のことを詳しく話さない。
彼の収入ではやりくりが難しいとわかったので、彼女は働きだした。
彼の収入ではそのような高価な食事をする余裕はありません。
彼の寿命は終わろうとしている。
彼の受けたひどい被害に彼女は同情した。
彼の首相辞任は大きな驚きであった。
彼の趣味は日曜日に釣りに出かけることです。
彼の趣味は珍しいチョウの収集だ。
彼の趣味は古い切手を集めることです。
彼の趣味は絵を描くことです。
彼の趣味は花の絵を描くことです。
彼の趣味はギターを弾いて歌う事だ。
彼の趣味は、切手を集めることである。
彼の手法は全く驚くべきものだった。
彼の手助けのおかげで私はその仕事を終えることができた。
彼の手助けのおかげで、私は宿題を終わった。
彼の手紙は非常に乱雑だから、私はまったく意味をとることができなかった。
彼の手紙は彼女を怒らせた。
彼の手紙は意味をなさない。
彼の手紙はその事件にそれとなくふれている。
彼の手紙の返事を出さなければいけません、それも今すぐ。
彼の手紙に返信を出すべきだったのに。
彼の手紙に返事を出すことを忘れるな。
彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。
彼の手紙に返事をださなきゃ。
彼の手紙には来週の日曜日に着くと書いてありました。
彼の手紙には写真が一枚同封されていた。
彼の手紙にはなんて書いてあるの。
彼の手紙で彼女は虚栄心を傷つけられた。
彼の手紙がとても情熱的だったので彼女は感動して涙がでできた。
彼の手紙がこなかったので彼女はがっかりした。
彼の手は泥だらけだった。
彼の手はざらざらしている。
彼の手は寒さで青白くなっていた。
彼の手のひらに硬貨を置く。
彼の取れるのはよくて千票でしょう。
彼の主張はベンソンが『Ｅｎｔｒｅｐｒｅｎｅｕｒｓ』で主張していることと事実上同じである。
彼の主張は、生まれの順番と性格の間には密接な関連があるということだ。
彼の主張は、女性は酒もタバコもやってはいけないという事だ。
彼の主張には根拠がないことに注意することが重要である。
彼の主治医達は、彼が以前と同じようにものを見、聞き、味わうことはできるだろうと彼に告げた。
彼の主治医は全速力でやって来た。
彼の主な興味は史学にある。
彼の弱点が彼の長所を帳消しにしている。
彼の弱みに付け込むのはやめなさい。
彼の若さを考慮に入れるべきだ。
彼の若さを考慮しなければならない。
彼の若さを考慮して、警察は彼を告発しないことに決めた。
彼の借金は相当な額になっている。
彼の借金は総計２０００ドルにのぼる。
彼の借金は合計十万円になる。
彼の借金は合計１０００ドル以上になる。
彼の借金は五百万円に達した。
彼の借金はかなりの額に達している。
彼の借金はかなりの額にのぼった。
彼の借金は２００万ドルに達している。
彼の借金は１千ドルに達した。
彼の借金は１００ドルに達した。
彼の借金の合計は１０００ドル以上になる。
私たちは彼の邪魔をした。
彼の車は大変カッコイイ。
彼の車は青で、彼女のは赤だった。
彼の車は新車同然に見える。
彼の車は小さくてほとんど場所を取らない。
彼の車は修理が終わったばかりです。
彼の車は私のと似ている。
彼の車は湖の中に落ちた。
彼の車は最新式だ。
彼の車は会社への途上で、故障した。
彼の車はフォード製です。
彼の車はひどく壊れた。
彼の車はトンネルの壁をかすめて通った。
彼の車はその鉄の門にぶち当たった。
彼の車はすぐに見えなくなった。
彼の車は１４マイルしか走れなかった。
彼の車はかぎが掛けられたままになっていた。
彼の車は、川に落ちる前に数回ひっくりかえった。
彼の車は、実際はがらくた同然だ。
彼の車にはホイールがありません。
彼の車が我々に追いつきつつある。
彼の写真が新聞に載っていた。
彼の煮え切らない態度にいらいらした。
彼の芝居は当たった。
彼の芝居は大成功に終わった。
彼の実験結果は私のと一致した。
彼の実験は壁にぶつかった。
彼の実験は細部において多くの欠陥があった。
彼の質問に対して、私は英語で精一杯の答えをした。
彼の嫉妬が頭をもたげてきた。
彼の質問にひどく面食らってしまった。
彼の失敗をどう説明しますか。
彼の失敗は無能によるものかそれとも不運によるものか。
彼の失敗は無知のせいである。
彼の失敗は不注意によるものだ。
彼の失敗は大部分不注意のせいだった。
彼の失敗は辞職という結果になった。
彼の失敗は私には何の関係もない。
彼の失敗は私にはなんのかかわりもない。
彼の失敗は私にとって良い教訓になりました。
彼の失敗は私が絶対に予想しなかったことである。
彼の失敗は考えられない。
彼の失敗は、ある意味では私たちの失敗でもある。
彼の失敗の直接の原因は勉強不足だった。
彼の失敗の第一の要因は怠惰である事だ。
彼の失敗の原因を勤勉さがなかったせいにすべきではない。
彼の失敗には、２、３の理由があるように思われる。
彼の辞職で官僚の席に空きができた。
彼の自慢話はまったく聞き飽きた。
彼の自転車は青い。
彼の自転車はこの自転車とは違う。
彼の自叙伝が今日発売され、午前中に完売した。
彼の自殺は失恋の結果であった。
彼の耳の病気は音を聞くことをとても困難にした。
彼の治世の次の十年間の政治的状況は、控え目に言っても極度に不安定であった。
彼の次の制作は非常に意欲的なミュージカルだった。
彼の時を得た救助がなかったら、私は溺れていただろう。
彼の時ならぬ発言は秘密をもらしたばかりではなく、平和運動の計画をも、くつがえしてしまった。
彼の持っている本の中には英語の小説もある。
彼の字を読むことは不可能だ。
彼の事務所を見つけるのは私にとってたやすい。
彼の事務所は町の中心部に位置している。
彼の事務所は資金不足で閉鎖されることになっている。
彼の事務所は銀行の向こうの左側にあります。
彼の事務所は駅のすぐ近くで便利だ。
彼の事務所は８階にあります。
彼の事務所の家具はなかなか近代的だ。
彼の事務所ならちょっと先です。
彼の事業を息子に譲った。
彼の事業もやっと萌芽の兆しを見せた。
彼の事業は部分的な成功をおさめたにすぎなかった。
彼の事業は破滅しかかっているとの噂だ。
彼の事業は破産しそうだといううわさだ。
彼の事業はどんどん伸びている。
彼の事業の成功を鼻にかけるのを私は好みません。
彼の事を公平に言えば、彼は利己的な男ではないよ。
彼の事は名前しか知らない。
彼の事は忘れなさい。
彼の歯は煙草の吸いすぎで黄色くなっている。
彼の資金はいつなくなると思いますか。
彼の試験を採点する前に、彼が病気だったことを考慮に入れなくてはならない。
彼の詩は理解するのが難しい。
彼の詩は日本語に翻訳できない。
彼の詩は次のようにかかれている。
彼の視力は衰えつつある。
彼の私事に触れることはできない。
彼の私を見る目つきがとても気にさわった。
彼の私に対する情熱はさめない。
彼の死亡告知が新聞に出た。
彼の死後１０年が過ぎ去った。
彼の死後、私の人生は１８０度変わった。
彼の死因はガンだった。
彼の死因はいまだに謎である。
彼の死を聞かされて深く心を痛めた。
彼の死を嘆き悲しんだ。
彼の死を考えると私は悲しくなる。
彼の死をめぐってあるうわさが広まっている。
彼の死は無駄ではなかった。
彼の死は彼らの生活に空しさをもたらした。
彼の死は大損失だ。
彼の死は惜しんでも余りあるものだ。
彼の死は数週間発表されなかった。
彼の死は世界中に放送された。
彼の死は崇高な自己犠牲だった。
彼の死は事故だとする君の推定は間違っているようだ。
彼の死は私たちみんなを驚かせた。
彼の死は思いがけない出来事だった。
彼の死は妻にとってあまりにもショックだった。
彼の死は国家的な損失だと思います。
彼の死は皆を悲しませた。
彼の死は我が社にとって大きな痛手であった。
彼の死はわが国にとって一大損失であった。
彼の死の知らせはまさに青天の霹靂だった。
彼の死の原因は無謀運転だった。
彼の死の原因は自動車事故だった。
彼の死でその探索は中止された。
彼の死が公表された。
彼の支出は収入をはるかに上回っている。
彼の助け無しには、やっていけない。
彼の指導の下で商売は繁盛した。
彼の指摘はいつもたいへん要領を得ている。
彼の指示は明白だった。
彼の指はすばやく鍵盤の上を走った。
彼の指に痛みが走った。
彼の思慮の無さには驚いた。
彼の思想は彼の体験に基づいている。
彼の思想は進歩的過ぎて普通の人達には受け入れられなかった。
彼の思想は進歩的だ。
彼の思想は時勢と相いれなかった。
彼の思想は私の心にはっきり銘記された。
彼の思想はあまりに過激で、たいていの人には受け入れられない。
彼の思うままにならないのが言語なのだ。
彼の思いつきは一文にもなったことがない。
彼の子供達はみんな誕生日にプレゼントをほしがる。
彼の子供は行儀がよい。
彼の子供の命が危ない。
彼の子供の扱い方ときたらひどいものだ。
彼の子供っぽい笑い方が素敵よね。
彼の子供たちは成長した。
彼の子供たちのめいめいが、自分自身の部屋を持っている。
彼の姿を見るなり私は恐怖で震えた。
彼の姉は若く見える。
彼の姉妹は二人とも美人です。
彼の姉は私の一番上の兄より年上である。
彼の姉は医者になった。
彼の姉はファッションのことを考えすぎる。
彼の姉さんはすごい美人だ。
彼の使った下品な言葉はとてもほかの人に伝えられない。
彼の仕事を判断するには経験の無さを考慮すべきだ。
彼の仕事は与信管理です。
彼の仕事は綿密な検査に耐えられるものではない。
彼の仕事は貿易に関係している。
彼の仕事は標準以下だ。
彼の仕事は販売の促進です。
彼の仕事は水準に達した。
彼の仕事は申し分なかった。
彼の仕事は申し分がない。
彼の仕事は順調です。
彼の仕事は車を洗うことです。
彼の仕事は車なしではやっていけない。
彼の仕事は自慢するほどのものではない。
彼の仕事は時計を作ることです。
彼の仕事は現場の労働者を監督することだった。
彼の仕事は完成している。
彼の仕事は外国の買い手と交渉することだ。
彼の仕事は英語を教えることだ。
彼の仕事は印刷と関係がある。
彼の仕事は井戸掘りからゴミの処理にまで及ぶ。
彼の仕事はまずまずの出来だが、とても優秀とは言えなかった。
彼の仕事は観光バスの運転手です。
彼の仕事はうまくいっている。
彼の仕事の大半が都市部に集中している。
彼の仕事に将来性がない。
彼の仕事には注意不足が表れていた。
彼の仕事には間違いがない。
彼の殺人の動機は何だ。
彼の策略を見抜けた。
彼の昨日の発言は先週の発言と矛盾していた。
彼の昨日の提案事項は検討中である。
彼の昨日の欠席は風邪が原因だった。
彼の作文は断然一番よい。
彼の作文は申し分ない。
彼の作文は誤りが少なくない。
彼の作文は完全に誤りがないというわけではない。
彼の作文に誤りがなかった。
彼の作文には間違いがない。
彼の作文にはまずほとんど誤りはない。
彼の作文には、たとえあるにしても、めったにない。
彼の作品を彼女のと比較してみよう。
彼の作品を知っているといってもほんの少しです。
彼の作品を審査するときには、彼の経験不足を考慮に入れなければならない。
彼の作品は誉める言葉がない。
彼の作品は水準に達していない。
彼の作品は時の試練に耐えて後世に残るだろう。
彼の作品は期待はずれでした。
彼の作品は何世紀間も残るだろう。
彼の作品はたとえようもないほど素晴らしい。
彼の作品はいくつかのアイデアの統合体である。
彼の作品の中でこれが最高だ。
彼の財政状態は悪いほうへ変わった。
彼の財政状態はよいほうへ変わった。
彼の財産は１億ドルと概算された。
彼の財産でなく、彼の人柄のために私は彼が好きだ。
彼の財産がただで私に転がり込んだ。
彼の罪を大目に見て許してあげたほうがいいのではないか。
彼の罪を許してあげた方がいいんじゃない。
彼の罪は露見するだろう。
彼の罪は死刑に値する。
彼の裁判で真実がついに明らかになった。
彼の才能は大変素晴らしくそして多様であった。
彼の才能に敬服しています。
彼の才能はその仕事にうってつけだ。
彼の才能にはおそれいったよ。
彼の才能にもかかわらず、彼はあいかわらず、無名だ。
彼の妻も彼もそれを好む。
彼の妻は必要から働き出した。
彼の妻は彼を記者達に会わせなかった。
彼の妻は彼のためにドアを開けた。
彼の妻は彼に危険を冒さないでね、と懇願した。
彼の妻は彼に一日中がみがみ言っている。
彼の妻は二人の愛の結晶を残して死んだ。
彼の妻は双子の男の子を産んだ。
彼の妻は自動車事故でけがをしたので入院している。
彼の妻は私の友達のひとりだ。
彼の妻は私には醜いとは思えない。
彼の妻は子供たちの世話をした後で疲れ切っている。
彼の妻は客を招きたかった。
彼の妻は今や彼らの２人の子供は言うまでもなく、彼の祖父も面倒を見なければならなかった。
彼の妻はもちろん子供たちもそのパーティーに招待された。
彼の妻はその事故で死亡した。
彼の妻はさまざまな心配事に打ちひしがれていた。
彼の妻はカリフォルニアの出身だ。
彼の妻は２人の娘と１人の息子を産んだ。
彼の妻は、彼が怒った時、彼の扱いを知っている。
彼の妻の姿はどこにも見えなかった。
彼の妻だけでなく子供たちもそのパーティーに招待された。
彼の妻がピアノで彼の伴奏をした。
彼の最大の欠点はしゃべりすぎることだ。
彼の最新作は大ヒットした。
彼の最新作は趣を異にする。
彼の最新作の小説はおもしろいと思った。
彼の最新作が一時的に展示されている。
彼の最新の作品が市庁舎で展示されているの。言葉に出来ないほど素敵よ。
彼の最新の作品がその広場に展示されている。
彼の最後の言葉は全員を失望させた。
彼の最後の手段は父の所へ行って助けを求めることである。
彼の最近作は前作に比べて進歩がある。
彼の最近作の小説は以前のに比べて長足の進歩を示している。
彼の最近の小説は読む価値が充分ある。
彼の座右の銘は「暮らしは質素に、理想は高く」だ。
彼の左目に髪がたれていた。
彼の左側には彼の母親が座っていた。
彼の魂は天国にいた。
彼の魂に平和を！
彼の困ったところはめったに時間を守らないことです。
彼の今日のテストの点は昨日取った点の二倍だ。
彼の今日あるのは勉強のおかげである。
彼の今日あるのはあなたのおかげです。
彼の今度の小説は自分自身の体験に基づいている。
彼の今度の小説は自分の体験に基づいていると言われている。
彼の今度の小説はすごく退屈だった。たいした作家ではないと思う。
彼の今度の小説はいかがでしたか。
彼の今回の判断、理解に苦しむね。焼きが回ったということかね。
彼の骨折りでこの会はできた。
彼の黒のコートが暗闇に溶け込んで見えなくなってしまった。
彼の国籍はどこですか。
彼の高慢さが成功のさまたげになった。
彼の講義は彼の機知に富んだジョークで終わった。
彼の講義は田中先生の講義よりも遥かに程度が高い。
彼の講義は深い感銘を我々に与えた。
彼の講義は時間どおりにはじまった。
彼の講義は私たちを失望させた。
彼の講義はそこに出席していた人々の心に深い印象を残した。
彼の講義はいつものように、ためになった。
彼の講義には学生は皆うんざりしている。
彼の講演会にはたくさんの聴衆が集まっていた。
彼の講演は聴衆を魅了した。
彼の講演は聴衆を深く感動させた。
彼の講演はユーモアに富むものだったので聴衆は喜んだ。
彼の講演の主題を理解するのは難しかった。
彼の講演の間彼女は熱心に聞いていた。
彼の講演によって私たちはこのことに気づいた。
彼の行方は誰にもわからない。
彼の行動を認めない人はほとんどいない。
彼の行動は友達の行動を代表している。
彼の行動は本当に私の神経にさわった。
彼の行動は偏見から発していた。
彼の行動は必ずしも自分の言葉と一致している訳ではない。
彼の行動は非難の余地が無い。
彼の行動は彼の信念と反する。
彼の行動は人から非難を受けやすい。
彼の行動は嫉妬心にかられたものであった。
彼の行動は時々奇妙だ。
彼の行動は私の最大の関心事だ。
彼の行動は言葉と必ずしも一致しない。
彼の行動は言葉と一致していなかった。
彼の行動は言っている事と矛盾する。
彼の行動は危険だった。
彼の行動は我々をぎょっとさせた。
彼の行動は一般人にはなじまない。
彼の行動はその場合にふさわしかった。
彼の行動は、父に少しも似ていない。
彼の行動の結果がどうなるかは後になってみないとわからない。
彼の行動に私は、困惑した。
彼の行動には弁解の余地がない。
彼の行動には疑う余地がない。
彼の行動にはほとんど我慢できない。
彼の行動にはいつもびっくりさせられる。
彼の行動にどの程度まで責任が持てますか。
彼の行動については君が私に対して責任を負っているのだ。
彼の行動が私の疑いを招いた。
彼の行儀をお手本にしなさい。
彼の行儀は紳士のそれではなかった。
彼の行為を我慢できますか。
彼の行為は法律に背いている。
彼の行為は多くの友人を失望させた。
彼の行為は他から非難を受けやすい。
彼の行為は全く神業だった。
彼の行為は世間のかっさいを浴びた。
彼の行為は崇高な理想が動機になっていた。
彼の行為は人から批判を受けやすい。
彼の行為は人から批判されやすい。
彼の行為は賞賛される価値がある。
彼の行為は始めから終わりまで正しかった。
彼の行為は言うこととは反対だ。
彼の行為は共同体意識からのことだった。
彼の行為はまさしく狂気の沙汰だった。
彼の行為はいかにきびしく責めてもしすぎるということはない。
彼の行為の理由は説明できない。
彼の行為の理由は推測できない。
彼の行為に弁解の余地があるとは思えないが、それでも彼の言い分に耳を傾けるべきだ。
彼の行為にはまったく悪いところはない。
彼の行為にはなんら非難すべきところがない。
彼の行った発見の価値は、その死後になって初めて分かった。
彼の行けない理由がなおはっきりしない。
彼の行いを評価する時は彼の年齢を考慮しなければならない。
彼の行いは賞賛に値する。
彼の行いは言うことと一致しない。
彼の考え方は彼の生きていた時代より、はるかに進んでいた。
彼の考え方は少し極端だ。
彼の考え方は健全です。
彼の考え方は具体的でも抽象的でもなかった。
彼の考え方にはユーモアというものがない。
彼の考えを理解するのは難しい。
彼の考えを打診しようとした。
彼の考えをどう思いますか。
彼の考えは理解しにくい。
彼の考えは理解できなかった。
彼の考えは僕のと似ている。
彼の考えは仏教と密接に結びついていた。
彼の考えは彼らの考えと一致する。
彼の考えは全く意味が分からない。
彼の考えは新しい。
彼の考えは少し極端だ。
彼の考えは時代の先を行っていた。
彼の考えは私の考えと符合した。
彼の考えは私の考えと一致しない。
彼の考えは私のと全く違う。
彼の考えは私には過激すぎます。
彼の考えは私と同じだ。
彼の考えは私たちにとって決して満足できない。
彼の考えは私たちが２台の車に分乗して行こうというものです。
彼の考えは現実的だ。
彼の考えは経験に根ざしている。
彼の考えは具体的でも抽象的でもなかった。
彼の考えは学問的過ぎる。
彼の考えは会議で支持を得た。
彼の考えは過激だ。
彼の考えは何の役にも立たない。
彼の考えはとても幼い。
彼の考えはどうもあまい。
彼の考えはいわゆる進歩的なものだった。
彼の考えはいつも実用的だ。
彼の考えはいつでもとても実際的です。
彼の考えは、私とはたいへんちがっている。
彼の考えに賛成ですかそれとも反対ですか。
彼の考えでは、近い将来水不足に悩む時代が来る。
彼の考えがさっぱり分からない。
彼の考えが、時勢に順応していないのはなげかわしい。
彼の抗体はかつて彼が確信した。
彼の稿模様のスーツとチェックのネクタイは合わなかった。
彼の講義に私達は感動した。
彼の巧みな話に僕は簡単にだまされてしまった。
彼の好奇心には限りがなかった。
彼の好意は人から批判を受けやすい。
彼の好きな野球チームジャイアンツですが、ライオンズも好きです。
彼の好きなように研究を続行させたらいいではないか。
彼の好きなようにやらせなさい。
彼の好きなようにさせておいた方がいい。
彼の好きなのはゼリーです。
彼の口調は少しおかしい。
彼の口調は悲しみ口調だった。
彼の口ぶりから私の意見に賛成でないと判断した。
彼の口調にはずいぶんいらだちがみられた。
彼の功績は認められた。
彼の功績は特筆大書すべきものがある。
彼の公式の肩書きは環境庁長官です。
彼の公演が終わるとわずかの人々が拍手をした。
彼の誤りを笑うな。
彼の誤りは意図的なものだった。
彼の語調はますます熱気を帯びてきた。
彼の後継者についての問題はまだ論争中だ。
彼の後期の絵はすべて傑作とみなされた。
彼の後を受けて私が話をした。
彼の後を継ぐだけの能力のある人物を見つけるのは容易ではないだろう。
彼の後ろにいる。
彼の故国はドイツだ。
彼の呼吸は次第に弱くなった。
彼の古い車はポンコツ寸前。
彼の古い車じゃ、一銭にもならないよ。
彼の言葉を聞いて彼女の顔は青ざめた。
彼の言葉を聞いて、将来に不安を感じた。
彼の言葉を聞いて、わたしは子供のころを思い出した。
彼の言葉を信じてはいけないよ。
彼の言葉をどう解釈していいのか分からない。
彼の言葉をあまり額面通りに受け取ってはいけない。
彼の言葉は理にかなっているようだ。
彼の言葉は彼女をぞっとさせた。
彼の言葉は彼女に将来への希望を与えられた。
彼の言葉は次の通りだった。
彼の言葉は次のように要約できる。
彼の言葉は私を公平に扱っていない。
彼の言葉は私をまごつかせた。
彼の言葉は私の闘争心をあおった。
彼の言葉は私の人生に大きな影響を与えた。
彼の言葉は私に学生時代のことを思い起こさせた。
彼の言葉は厳しいが、他方では心はやさしい。
彼の言葉は疑惑を引き起こした。
彼の言葉は説得力がほとんどない。
彼の言葉は何を暗示しているのか。
彼の言葉はぼくの胸にこたえた。
彼の言葉はメグを傷つけた。
彼の言葉はあまりにもひどくて繰り返しに耐えない。
彼の言葉はズバリ急所を言い当てた。
彼の言葉は、彼の真の意図に関する疑いを生み出した。
彼の言葉は、私の口をきけなくさせた。
彼の言葉のなまりからわかったのだが、彼はオーストラリア人であった。
彼の言葉に騙されるな。
彼の言葉に腹を立てるな。
彼の言葉に私は驚いた。
彼の言葉に私は感情を害された。
彼の言葉にひとかけらの真実もない。
彼の言葉には表裏がない。
彼の言葉には偽りが無い。
彼の言葉にはどこかなぞめいた意味があるようだ。
彼の言葉にはとげがあった。
彼の言葉にはあまり説得力がない。
彼の言葉で彼女は不安から解放された。
彼の言葉で彼女は感激のあまり涙ぐんだ。
彼の言葉で座がしらけた。
彼の言葉が彼女を傷つけた。
彼の言葉が心に浮かんだ。
彼の言葉が私の神経にさわった。
彼の言葉が困った事態を引き起こした。
彼の言葉が胸にこたえた。
彼の言葉から判断すると気持ちは決まっている様だ。
彼の言動は常に矛盾していた。
彼の言動は一致していない。
彼の言動には嫌気が差す。
彼の言行はあまり一致しない。
彼の言をまじめに考えるのはばかげている。
彼の言に従って行動するのは利口ではない。
彼の言ってる事を理解するのは困難だ。
彼の言ってることを理解する事は困難です。
彼の言ってることはある意味で真実である。
彼の言ってた事、分かったかい？
彼の言っている事を理解するのは困難だった。
彼の言っている事は意味をなさない。
彼の言っていることはいい考えです。
彼の言っていることはある程度本当である。
彼の言っていることの大方に私は同感である。
彼の言っていることに注目した。
彼の言っていることが嘘だとわかった。
彼の言っていることがぜんぶ理解できるの？
彼の言った通りになった。
彼の言った事は無視しなさい。冗談を言っていただけなのだから。
彼の言った事は決して本当ではない。
彼の言った事は何の意味もない。
彼の言った事はたぶん本当だろう。
彼の言った事はさっぱり分からなかった。
彼の言った事はこの場合にも当てはまる。
彼の言った事は、ひどく私を傷つけた。
彼の言った事に意味はない。
彼の言った言葉はこの場合あてはまらない。
彼の言ったことは要するにこういうことだ。
彼の言ったことを覚えておきなさい。
彼の言ったことは本当ではなかった。
彼の言ったことは本当であるとわかりました。
彼の言ったことは本当かもしれない。
彼の言ったことは分からなかった。
彼の言ったことは的はずれだった。
彼の言ったことは大体正しい。
彼の言ったことは全部本当でした。
彼の言ったことは全て正しかった。
彼の言ったことは全く真実ではなかった。
彼の言ったことは真実だ。
彼が何を言っているのか分からない。
彼の言ったことは誤解を招いた。
彼の言ったことは脅しにほかならなかった。
彼の言ったことは何の重要性もない。
彼の言ったことはまさか本当であるとは思えない。
彼の言ったことははっきり分からなかった。
彼の言ったことはその問題に関係ない。
彼の言ったことはある意味本当だ。
彼の言ったことはある意味真実である。
彼の言ったことは、ある程度、この場合に当てはまる。
彼が言ったことの真意が徐々にわかり始めた。
彼の言ったことの意味が全然分からなかったよ。
彼の言ったことに大部分賛成です。
彼の言ったことにはあまり内容がなかった。
彼の言ったことなど問題にしなかった。
彼の言ったことが少しも理解できなかった。
彼の言おうとしていることは全くわかりやすい。
彼の言う事を真に受けるなんて僕は馬鹿だった。
彼の言う事を信用したらだめよ。
彼の言う事を信じますか。
彼の言う事を書き留めてください。
彼の言う事には誠意が欠けている。
彼の言う言葉を信じてはいけません。
彼の言うようにしなさい。
彼の言うとおりにしなさい。
彼の言うような話は一度も聞いた事がない。
彼の言うとおりだと思う。
彼の言うことを注意して聞きなさい。
彼の言うことを信頼できないのは、風を頼りにできないのと同じだ。
彼の言うことを信ずる十分な根拠がある。
彼の言うことを信じるほどばかな人はいない。
彼の言うことを信じるなんて君は馬鹿だ。
彼の言うことを信じるなんて、私はなんてばかなんだろう。
彼の言うことは本当です。
彼の言うことを信じないではいられない。
彼の言うことは僕には一向にわからない。
彼の言うことは非常に重要である。
彼の言うことは認めるが、彼に賛成することは出来ない。
彼の言うことは当てにならないよ。
彼の言うことは全然わからない。
彼の言うことは全く正しい。
彼の言うことは絶対正しい。
彼の言うことは私には何のことかさっぱりわからない。
彼の言うことは私にとってまったく重要ではない。
彼の言うことは見当違いのようです。
彼の言うことは何でも正しい。
彼の言うことは一言も聞くに値しない。
彼の言うことは意味を成さない。
彼の言うことはとても信じがたかった。
彼の言うことはくさい。
彼の言うことはいちいち頭に来る。
彼の言うことはある意味正しい。
彼の言うことは本当ではないと思う。
彼の言うことはあながち間違っていない。
彼の言うことに注意を払うべきだ。
彼の言うことに注意を注いだ。
彼の言うことに耳を傾けた。
彼の言うことには理論の飛躍がありすぎる。
彼の言うことには本当のことは全然ない。
彼の言うことには半信半疑だ。
彼の言うことには真実があるだろうという可能性はない。
彼の言うことには疑いは全くない。
彼の言うことなんて信用したらだめだよ。
彼の言うことなど気にする必要はない。
彼の言うことって、いちいちカチンとくるんだよね。
彼の言うことすべてを書き取ろうとした。
彼の言うことすべてが、私の神経を逆なでするのです。
彼の言うことがわかったか。
彼の言うことがよくわからない。
彼の言いなりになるくらいなら、独りで暮らした方がましだ。
彼の言いつけに従うより他に仕方がなかった。
彼の現実離れした提案はみんなを驚かせた。
彼の賢さは大したものです。
彼の現在の助手は野上さんです。
彼の謙遜さは賞賛に値する。
彼の見方はあまりに保守的で人々は受け入れなかった。
彼の肩ばかり持つなよ。
彼の肩には責任が重くのしかかっている。
彼の研究室には、1000冊以上のノートが保存されていた。
彼の研究は広範囲に及んでいる。
彼の研究は広範囲にわたっている。
彼の研究はついに実を結んだ。
彼の研究はその種の最高のものに匹敵する。
彼の研究はいわゆる事実に基づいている。
彼の犬は彼のよい友達です。
彼の研究で用いられた方法論は、我々の調査を行う際にも役に立つ。
彼の犬は彼にポパイと名付けられた。
彼の犬は庭の中を走っていた。
彼の犬は耳が遠い。
彼の犬は私を見ると吠える。
彼の犬は、彼の行くところへはどこへでもついていく。
彼は犬の絵を書いた。
彼の犬がドアの後ろから現れた。
彼の権力欲には際限がない。
彼の懸命の努力は失敗に終わった。
彼の懸命の努力が実を結んだ。
彼の健康状態はよくない。
彼の健康は徐々に回復している。
彼の健康は快方に向かいつつある。
彼の健康は回復してきている。
彼の健康はもう衰え始めた。
彼の健康が気がかりです。
彼の健康が心配だ。
彼の月収では家族を養えない。
彼の月収は５０万円である。
彼の結論は完全な間違いであることが明らかになった。
彼の結論はこれらの事実に基づいている。
彼の結婚生活を見て幻滅を感じた。
この汚い服は彼の潔白を証明する新しい証拠かもしれません。
彼の決定は重大な誤りであると彼女は考えた。
彼の決心は確固たるものだった。
彼の決断力のおかげで、彼はその危機を乗り切ることが出来た。
彼の欠点のゆえにかえって人々は彼を好いた。
彼の欠点にもかかわらず私は彼を愛する。
彼の欠点にもかかわらずサムはとても好ましい人物だ。
彼の欠席はいろいろな噂の原因となった。
彼の欠席で事が面倒になる。
彼の傑作はまだ現れていない。
彼の芸はこなれていない。
彼の警告を聞かないなんてなんて不注意だったんだ。
彼の警告に注意しなかった。
彼の警告に全然注意が払われなかった。
彼の警告に少しも注意が払われなかった。
彼の計画は僕はまったく知らない。
彼の計画は難しすぎるように思われたが、間もなくそれは実現できることがわかった。
彼の計画は中止されるべきでない。
彼の計画は退けられた。
彼の計画は実行不可能のように思われる。
彼の計画は実行不可能だと彼らには思われた。
彼の計画は失敗に終わった。
彼の計画は資金不足のため失敗した。
彼の計画は結局はうまくいかなかった。
彼の計画はヤバイぞ。
彼の計画はまだ未定だ。
彼の計画はまだ不完全な点が多い。
彼の計画はどうにもならない。
彼の計画はうまくいかないだろう。
彼の計画はいささか不快の目でみられる。
彼の計画は、月曜日に出発することだった。
彼の計画は、その川に橋を架けることです。
彼の計画に同意するよりほかに仕方がない。
彼の計画に賛成します。
彼の計画に賛成です。
彼の計画には長所も欠点もある。
彼の計画には金が多くかかる。
彼の計画が実行に移された。
彼の経歴を会社に問い合わせた。
彼の経歴は前任者のそれに匹敵する。
彼の経験不足を認めるにしても、私はやはり彼はもっとよくやるべきだと思う。
彼の経験不足は大目にみなくてはならない。
彼の経験があればその仕事をするのに十分だ。
彼の経営手腕を疑問視する役員もいた。
彼の携帯電話は他の電話を妨害する電波を出した。
彼の契約はもう１年間有効だ。
彼の兄弟は二人とも、先生です。
彼の兄弟は２人とも知らない。
彼の兄弟のどちらも知らない。
彼の兄は貿易会社に勤めています。
彼の兄は先月亡くなった。
彼の兄は私より２つ年上です。
彼の兄は私に意地が悪かった。
彼の兄はバスで学校に行きます。
彼の兄はとても有能な医者だ。
彼の兄はとても優秀な医者だ。
彼の兄はその活動に命を捧げた。
彼の兄はコンピューターのことしか頭にない。
彼の兄の方はいっそう背が高い。
彼のお兄さんは有名なサッカーの選手です。
彼の兄さんは彼よりも我慢強い。
彼の兄さんはまもなく帰宅した。
彼の兄さんはバスで学校へ行きます。
彼の靴下には穴があいている。
彼の靴は茶色だ。
彼の靴は擦り減った。
彼の靴はとても古かったので足の指が靴からはみ出ていた。
彼の靴はとても古いので足の先が出ていた。
彼の靴に泥がぴったりくっついていた。
彼の勤め先はどこですか。
彼の近くにいる背の高い婦人の方を振り向きました。
彼の業績は最高の賞賛に値する。
彼の驚きは大変なものなので、しばらくはものが言えなかった。
彼の興奮は容易に説明できる。
彼の脅しは単なる冗談かと思った。
彼の胸は期待に弾んだ。
彼の教育法には、良い面と悪い面の両方ある。
彼の教育についての考え方は間違っている。
彼の教え子の中でその試験に合格した者はいなかった。
彼の教え子の中に、その問題が解けた者は一人もいなかった。
彼の協力がなかったので我々の計画はだめになった。
彼の供述は、実際に起こったことと一致していた。
彼の供述の真実性は疑わしいと思う。
彼の巨大な体格に僕は自分が小さく思えた。
彼の居場所が分かっていればなあ。
彼の給料は税引きで月に２５万円だ。
彼の給料は安すぎて一家を支えていけない。
彼の給料はいい。
彼の給料は７年前の２倍です。
彼の給料は１０％増えた。
彼の給料では裕福になれないだろう。
彼の給料ではインフレについていけない。
給料が安いため、彼はその家を買うことが出来ない。
彼の級友達は彼を見てすぐに笑った。
彼の急病で旅行は取りやめになった。
彼の丘の上の別荘は、海を見渡している。
彼の議論は問題点から外れていた。
彼の議論は説得力のあるものだったが、私達は彼を支持しなかった。
彼の議論は事実に基づいたものだった。
彼の議論は合理的だ。
彼の議論はわれわれの方針と矛盾している。
彼の議論はちっとも合理的ではなかった。
彼の議論には筋道が無い。
彼の議論にはとても説得力があった。
彼の技能はその仕事にうってつけだった。
彼の技術は独特で、本当に驚くべきものだった。
彼の貴族的な作法には感心する。
彼の記録は誰も破れない。
彼の記録は決して破られないだろう。
彼の記録は５人の中で一番悪かった。
彼の記録は１００メートルの世界新記録だ。
彼の記憶力は年のせいで衰えてきている。
彼の記憶力にはほとほと感心する。
彼の記憶喪失は物理的な記憶障害というよりは心理的な障害である。
彼の気分はよく変わる。
彼の気性は手に負えない。
彼の気取った話し方がとても滑稽におもえた。
彼の気持ちを変えさせるよう、彼に働きかけねばならない。
彼の気持ちを変えさせようとしたけれど、むだだった。
彼の気持ちを傷つけたと思う。
彼の気持ちが分からない。
彼の帰りは遅いと思う。
彼の帰りの遅いのが気になる。
彼の機嫌をとるのは難しいとわかった。
彼の機嫌がいいことなど滅多にない。
彼の機嫌が突然変わって、私は大いに当惑された。
彼の机の上はものだらけで、書き物をするスペースがなかった。
彼は幾分酔っている。
彼の希望は無残に砕かれた。
彼の企画はむずかしくてたくさんの費用がかかるため、まったく問題外だ。
彼の企ては失敗に終わった。
彼の企ては結局失敗に終わった。
彼の願望は商売を始める事です。
彼の願いはアメリカにいくことです。
彼の願いがついに実現した。
彼の顔を見るといらいらしているのがわかった。
彼の顔を見て、高校時代の友達の１人を思い出した。
彼の顔を一目見ただけで仕事をやる気がないことがわかった。
彼の顔をひっぱたいた。
彼の顔は明かりが当らず影になっていた。
彼の顔は怒りに燃えていた。
彼の顔は怒りで青ざめた。
彼の顔は泥まみれだった。
彼の顔は多くの人に知られている。
彼の顔は青くなった。
彼の顔は真っ青になった。
彼の顔は情熱の光を放っていた。
彼の顔は苦痛でいがんだ。
彼の顔は喜びに輝いていた。
彼の顔は喜びで明るくなった。
彼の顔は覚えているんだが、名前を思い出せない。
彼の顔はパッと明るくなった。
彼の顔に汗がにじんでいた。
彼の顔に吹き出物ができた。
彼の顔には怒りの気持ちが表れていた。
彼の顔には恐怖と不安が浮かんでいた。
彼の顔つきを見て私の事で怒っていると思った。
彼の顔つきや態度には軽蔑の気持ちが表れていた。
彼の顔つきから判断するとどうも成功したらしい。
彼の顔つきからすると今は機嫌が悪い。
彼の顔からすっかり血の気が引いていった。
彼の頑固な性格を考慮に入れるべきだ。
彼の眼は彼の恐怖心を表わしていた。
彼の眼が表情のきびしさをやわらげている。
彼の観察は正確だ。
彼の観客は最近減ってきている。
彼の甘い口車にのるな。
彼の感動は大きくて一言も発することはできなかった。
彼の感情を尊重しなさい。
彼の感情を傷付けたくはない。
彼の感情を傷つけるのを恐れて、本当の事を言わなかった。
彼の感情を害しないかと心配した。
彼の鞄は水でいっぱいだった。
彼の鞄はここにあるから、彼はまだ学校に行ったはずがない。
彼の鞄が重くて、更に悪いことには、片足のかかとにまめができてしまっていた。
彼の額は汗まみれだった。
彼の額の傷痕は目立つ。
彼の額の傷は目立つ。
彼の額の汗をぬぐった。
彼の額に玉のような汗が出ていた。
彼の額には玉のような汗が浮かんでいた。
彼の額から汗がどっと流れ出ていた。
彼の学問的な業績には感銘を与えるものがある。
彼の学説が初めて提唱された時は、誰もそれを信じなかった。
彼の学校は高い丘の上に立っている。
彼の学校の成績はいい。
彼の概算によると家の新築費用は３０００万円です。
彼の外見は幸福そうだが実際はそうではない。
彼の外見はすっかり変わってしまったので、おそらく君は彼だとわからないだろう。
彼の外見にだまされた。
彼の外見から判断して、彼は金持ちに違いない。
彼の絵は二科展に入選した。
彼の絵は申し分ない。
彼の絵は私には奇妙に思える。
彼の絵はとても有名です。
彼の絵はとても強い印象を私に与えたので、私は彼に興味を持った。
彼の絵が壁に飾られていた。
彼の絵が入選した。
彼の回復は全く奇跡も同然であった。
彼の回復は見込めない。
彼の回復の望みはたとえあるにしてもきわめて少ない。
彼の回復の望みはあるにしても、ほんの少ししかない。
彼の回復の見込みはほとんどありません。
彼の回復の見込みはない。
彼の回復の見込みはどうなのか。
彼の回復のみこみがあるにしても、ほんの少ししかない。
彼の回復に少なからず望みがある。
彼の回復には少なからぬ望みがある。
彼の回答は満足なものとは程遠いものだった。
彼の回答に我々がまったく満足しているというわけではない。
彼の回りのすべての物が灰色でした。
彼の解説がわかった人はほとんどいなかった。
彼の会社は彼が支配している。
彼の解決策は一時的なものだった。
彼の会社は日本で最もうまく経営されている消費者金融だ。
彼の会社は倒産した。そしてさらに困ったことには、彼自身交通事故に遭ってしまった。
彼の会社は地域におけるもっとも成功した小企業として特に選ばれた。
彼の会社は事業を拡張している。
彼の会社は自動車の輸出で利益を上げている。
彼の会社は私の会社のつい目と鼻の先にある。
彼の会社に電話したが彼には連絡がとれなかった。
彼の会社での立場はまずくなりつつある。
彼の会社で作っている機械は私たちの会社のより優れている。
彼の会社では外国人労働者が３０パーセントを占めている。
彼の会社、最近結構危ない橋を渡っているって、もっぱらの噂だよ。
彼の我慢も限界に達した。
彼の過失を許した。
彼の過去の成功は何にもならない。
彼の過去については何も知りません。
彼の過ちは大したことはないと見ている。
彼の荷物の底には武器が隠されていた。
彼の歌を聞いた事がある？
彼の歌は若い人に大いにうけた。
彼の歌い方が自分で本当に好きだからです。
彼の科学的な発見は多くの謎を解き明かした。
彼の家族は彼の死について知らされるだろう。
彼の家族は彼のわずかな収入で暮らさなければならない。
彼の家族は彼のことを敬愛していた。そしてある意味で彼は彼らに甘やかされていた。
彼の家族は大勢である。
彼の家族は畑で働いている。
彼の家族は大家族だ。
彼の家族は早起きです。
彼の家族は小麦農家だった。
彼の家族はみんな元気です。
彼の家族はみな背が高い。
彼の家族はみな農場で働いている。
彼の家族はかなり生活が苦しい。
彼の家族は起きるのが早い。
彼の家族は４０年前に母国からブラジルへ移住しました。
彼の家族の方は異議ありません。
彼の家族の者たちは皆背が高い。
彼の家族には何の不自由もない。
彼の家族が一人増えた。
彼の家系は１７世紀にさかのぼる。
彼の家を訪ねたら、彼は留守だった。
彼の家を探して一時間以上も歩き回った。
彼の家を見ると彼が貧乏であることがわかる。
彼の家を見つけ出す手だてがない。
彼の家を見つけるのに少し苦労した。
彼の家を見つけるのに時間がかかった。
彼の家を見つけるのに苦労した。
彼の家を見つけだせなかった。
彼の家へ行く道を教えてくれませんか。
彼の家へ行くたびに彼はうちにいなかった。
彼の家への道を教えて下さい。
彼の家は辺ぴなところにあった。
彼の家は富士山の麓にある。
彼の家は貧しく、貧しい人々はあまり音楽を聞かなかったのです。
彼の家は売りに出ています。
彼の家は売りに出されている。
彼の家は通りの向こう側にあります。
彼の家は大家族だ。
彼の家は全焼した。
彼の家は川の南側にある。
彼の家は川のそばに立っている。
彼の家は小さくて古かった。
彼の家は私の家の３倍の大きさだ。
彼の家は私の家と比べて小さく見える。
彼の家は私の家と向き合っている。
彼の家は市の郊外にある。
彼の家は今にもつぶれそうなしろものだ。
彼の家は見つけやすい。
彼の家は橋の向こうにあります。
彼の家は丘の中腹にあって、見晴らしがすばらしい。
彼の家は丘の上に立っている。
彼の家は丘の向こうにある。
彼の家は丘のふもとのある。
彼の家は丸太でできていた。
彼の家は学校のすぐ近くにある。
彼の家は何階建てですか。
彼の家は駅から歩いてわずかなところだ。
彼の家はどこかこの辺りだ。
彼の家はどこかこの辺だ。
彼の家はちょうど郵便局の真向かいにある。
彼の家はちょうど道路の向かい側です。
彼の家はたくさんの高いビルに囲まれている立っている。
彼の家はその川の土手にある。
彼の家はこの店から遠くありません。
彼の家はこの通りの向こうにあります。
彼の家はこの辺りだよ。
彼の家はここから遠くない。
彼の家はいろいろと便利だ。
彼の家は４番街のあたりにある。
彼の家は１万ドルで売られた。
彼の家は２軒先です。
彼の家の裏手には広い庭がある。
彼の家の毎月の収入は８００ドルです。
彼の家の前には松の木が立っている。
彼の家に雷が落ちた。
彼の家の近くには病院がない。
彼の家に不幸があった。
彼の家に寄ってみよう。
彼の家と私の家は目と鼻の先です。
彼の家が燃えていた。
彼の家が先週泥棒にはいられた。
彼の家が火事であるのを見つけた。
彼の化学の講義は苦痛以外のなにものでもなかった。
彼の化けの皮をはごうとしたが、むりだった。
彼の下手な歌は、生徒全員に笑われた。
彼の下で働くのでは満足できなかった。
彼の下で働くなら辞めた方がましだ。
彼の下で働くぐらいなら私はむしろ餓死する。
彼の音楽熱はいつまでもさめない。
彼の音楽は本国では人気がなかった。
彼の音楽は若者に受ける。
彼の音楽は海外で大変な人気を獲得した。
彼の音楽はやかましすぎるよ。
彼の音楽の才能はウィーンではぐくまれた。
彼の音楽の好みは素晴らしい。
彼の音楽と言葉は若者に受ける。
彼の音楽が全国で大流行している。
彼の横暴ぶりは目に余った。
彼の横暴な態度には友人たちはみな不愉快に思っている。
彼の横柄な態度にはもう我慢ならない。
彼の横を通るのが、とても怖かった。
彼の奥さんは彼が行くところは何処でもついていきます。
彼の奥さんはフランス人です。
彼の奥さんは外国人らしい。
彼の奥さんはなかなかの才女だ。
彼の奥さんはどんな人？
彼の奥さんには駅であったのだが、とても魅力的な人だね。
彼の甥は謙虚で思いやりのある人になるように育てられた。
彼の鉛筆は先がとがっている。
彼の煙草の火で彼女の服に穴をあけた。
彼の演奏は目を見張るものであった。
彼の演奏は申し分なかった。
彼の演奏は賞賛に値するものだった。
彼の演奏は少しもよくなかったと思う。
彼の演説中に不思議な出来事が起こった。
彼の演説を録音しておかねばならない。
彼の演説は聞く価値がある。
彼の演説は党の意向を反映したものではなかった。
彼の演説は聴衆を飽かせなかった。
彼の演説は聴衆の好評を博した。
彼の演説は抽象的なので私には理解できない。
彼の演説は短くて要点をついていた。
彼の演説は大変感動的だった。君も行けばよかったのに。
彼の演説は耐えられないほど退屈であった。
彼の演説は絶大なる拍手かっさいを博した。
彼の演説は政府の政策の効果的な擁護論であった。
彼の演説は水際だった出来映えだった。
彼の演説は私達の感情に影響を与えた。
彼の演説は私達にとても感銘を与えた。
彼の演説は私によい印象を与えた。
彼の演説は最初のところが少し理解できたが、残りはちんぷんかんぷんだった。
彼の演説は国中どこでも大聴衆に歓迎された。
彼の演説は気迫に欠けていた。
彼の演説は簡潔で要を得たものだった。
彼の演説は簡潔スピーチです。
彼の演説は我々の注意を引いた。
彼の演説はまんざら捨てたものではなかった。
彼の演説はとても説得力がある。
彼の演説はあまりにも短すぎた。
彼の演説は３時間も続いた。
彼の演説は、たいへんまずかった。
彼の演説の要約が新聞に載せられた。
彼の演説の意味がわからなかった。
彼の演説には内容がほとんどなかった。
彼の演説には数々のすばらしい言い回しが含まれていた。
彼の演説には少し皮肉っぽいところがあった。
彼の演技は決して完璧ではない。
彼の演技は期待に添わなかった。
彼の演技は完璧だった。
彼の演技は格好の批判の対象だった。
彼の援助なしでもやっていける。
彼の援助を当てにしてはならない。
彼の援助を当てにしてはいけません。
彼の援助を期待するな。
彼の援助をあてにするな。
彼の援助は非常に貴重なものであった。
彼の援助は当てに出来ない。
彼の援助は我々に絶対必要です。
彼の援助のおかげで、私の仕事は現在順調に進んでます。
彼の援助で私の父は難点を切り抜けた。
彼の援助が得られるといいわね。
彼の援助がなかったら、あの仕事は完成できなかったのだが。
彼の鋭い目は一つとして誤りを見逃さなかった。
彼の英作文は誤りはあるにしても少ない。
彼の英作文はほとんど誤りがない。
彼の英作文には９行に９つの誤りがあります。
彼の英語力は私のそれと等しい。
彼の英語力は著しく向上した。
彼の英語を使いこなす力は私のそれと等しい。
彼の英語は著しく上達した。
彼の英語は申し分がない。
彼の英語は最近著しく進歩した。
彼の英語には、誤りがあるにしても極めて少ない。
彼の英語はまあまあだ。
彼の英語はいい線いってるよ。
彼の英語の発音って、なんかにごってない？
彼の英語の能力は平均以上だ。
彼の英語の知識は貧弱である。
彼の英語の上達が早いのにびっくりしている。
彼の英語のテストの得点は全く申し分がない。
彼の映画で気に入らないのは、作品が事実に基づいていない事だ。
彼の影響力は未だ衰えていない。
彼の運命は変わった。今では破滅しようとしている。だが、誰も彼を少しも助けようとはしない。
彼の運命は定まった。
彼の運転は大変慎重だ。
彼の運転は交通規則違反であった。
彼の噂を聞いたことがありますか。
彼の噂は聞いているが個人的には知らない。
彼の嘘が事態を複雑にした。
彼の右足はしびれていた。
彼の飲酒癖は今に始まったことではない。
彼の一番の魅力は容貌にではなく、性格にある。
彼の一打は伸びなかった。
彼の一生は変化に富んだものだった。
彼の一生は波瀾万丈であった。
彼の一人息子を戦争でなくしたとき、彼の希望のすべては消え去った。
彼の一人息子が、彼の全財産を相続した。
彼の一家は、郊外の新しい家に引っ越した。
彼の医者は彼にタバコをやめるよう忠告した。
彼の医者は彼にアルコール類は飲むなと命じた。
彼の遺族は妻と娘１人である。
彼の遺骨はここに埋められている。
彼の衣服は着古されている。
彼の意地の悪い発言で、講義が一層激しくなった。
彼の意志は弟に伝えられた。
彼の意志の力によって勝利をおさめた。
彼の意向をもう一度確認すべきだ。
彼の意向に逆らうな。
彼の意見を聞くため君が彼に会ってもらいたい。
彼の意見をきくのも悪くはないでしょう。
彼の意見は問題外だ。
彼の意見は本当に場違いだった。
彼の意見は保守的傾向を帯びている。
彼の意見は変化しやすい。
彼の意見は彼女のものとは違う。
彼の意見は馬鹿げて聞こえます。
彼の意見は道理にかなっている。
彼の意見は同僚の間でなんの共鳴も呼ばない。
彼の意見は適切だと思った。
彼の意見は大変重要だと思います。
彼の意見は多分通るだろう。
彼の意見は大体において正しい。
彼の意見は全く正しい。
彼の意見は重要ではない。
彼の意見は受け入れられなかった。
彼の意見は私のと相反している。
彼の意見は私のと合わない。
彼の意見は私のと一致している。
彼の意見は私のと違う。
彼の意見は控え目である。
彼の意見は結局私の計画はだめだという非難であった。
彼の意見は完全に的はずれだった。
彼の意見は我々の意見とはまったく違っている。
彼の意見は我々のと一致している。
彼の意見はたいへん論理的である。
彼の意見はその問題に新しい見方を加える。
彼の意見はくだらない。
彼の意見はいつも役に立たない。
彼の意見はある程度正しい。
彼の意見は、あまり重要ではなかった。
彼の意見に反対する人もいる。
彼の意見には強い影響力がある。
彼の意見に賛成です。
彼の意見には偏見がない。
彼の意見には重みがある。
彼の意見と私たちの意見は少しも違いはないと思う。
彼の意見が選挙区民には直接の影響を待たなかったことを付け加えておくべきであろう。
彼の偉大な才能は友達がその真価を認めていた。
彼の偉大な学識はついに認められた。
彼の依頼は命令に等しかった。
彼の案は私の見方からすると、とてもいいようにみえる。
彼の案は現実離れしすぎていて、我々にとって実用的ではない。
彼の安否が気がかりだ。
彼の安定的な支持が無ければ、私の事業は失敗に終わっていただろう。
彼の悪口を言わないで。
彼の悪口をいっても何もならない。
彼の悪い癖を直してやろう。
彼の悪い成績は勉強不足の結果かも知れない。
彼の愛情はさめかけている。
彼の愛は冷めていった。
彼の愛と取り替えられるものは何もなかった。
彼のわずかな稼ぎで暮らしていくのは困難だった。
彼のわざとらしい話し方が嫌いだ。
彼のワゴンがマーケットの入り口で止まった。
彼のわがままほど彼女の気にさわることはなかった。
彼のわがままは大変なもので誰からも好かれなかった。
彼のわがままにも困ったものだ。
彼のリポートはたった今提出された。
彼のライターは１０年も役立ってきた。
彼のような有能な人物が成功しても不思議ではない。
彼のような有能な人が成功しても不思議でない。
彼のような偏屈を理解するには一生かかるよ。
彼のような能力のある人が成功をおさめるのは当然のことだ。
彼のような人は二度とは見られないだろう。
彼のような勤勉な男は必ず成功するだろう。
彼のような機敏な男ならば、その新たな状況に適応できなかったはずがないだろう。
彼のようなタイプの男性は嫌いだ。
彼のよい振る舞いに最も強い印象を受けた。
彼のユニークな建築スタイルの誕生についての歴史的研究である。
彼のユーモアのセンスは非常によい。
彼のユーモアにつられて拍手喝采が起こった。
彼のやり方はとても嫌われていた。
彼のやっている事を知ったのは全くの偶然だった。
彼のやったことには何か理由があるに違いない。
彼のやたら長い話にはうんざりする。
彼のもっともらしい話に娘はまんまと乗せられてしまった。
彼のめがねにかなう女性はいなかった。
彼のメールアドレスは
彼のむじつを証明できますか。
彼のむすこには音楽の才能がある。
彼のみたまが天国で安らかなることを。
彼のミスがその計画を水泡に帰した。
彼のマネジメント能力は高く評価されている。
彼のまぬけな返答を聞いてみんなびっくりした。
彼のマナーは感じのよいものとはとても言えなかった。
彼のマナーの悪さには参ったよ。
彼のマナーが悪いのは幼少時代のしつけが足りなかったせいだと彼らは考えた。
彼のまじめさがかえってマイナスになった。
ポケットの中にはお金が入っていない。
彼のほかはみんな九州の出身である。
彼のほかに私たち皆が行った。
彼のボールさばきは魔術に近い。
彼のホームランは観衆を沸かせた。
彼のほおの傷あとは今ではほとんどわからない。
彼のほえるのはかむのよりひどい。
彼のほうに分がある。
彼のほうには何の間違いもなかった。
彼のほうには異議はなかった。
彼のほうが私より段違いにうまい。
彼のほうが兄より背が高い。
彼のプロジェクトは助成金でまかなわれていた。
彼のプレゼントを楽しみにしているの。
彼のふるまいを見たらむかむかした。
彼のふるまいは本当に私の神経にさわった。
彼のふるまいは世間の称賛を浴びた。
彼のふるまいはとても丁寧とは言えなかった。
彼のふるまいはいつも立派だ。
彼のふるまいから彼が嘘をついているのは明らかだ。
彼のフランス語の知識は未熟だ。
彼のプライドはわずかだが傷ついた。
彼のぶしつけな質問に少女は当惑した様子だった。
彼のふしだらな行為は気付かれずにはすまなかった。
彼のピンクのタキシードには、みんな笑った。
彼のひまな講演のあいだずっと私は眠っていた。
彼のひどい遅刻に腹が立った。
彼のビジネスプランは立派だけど、勘定あって銭足らず、という気もするけどね。
彼のピアノ演奏はすばらしい響きがした。
彼のピアノの腕前は上がってきている。
彼のは悪文だ。
彼のパリ行きの目的は大統領と会見することであった。
彼のばかげた提案が満場一致で承認された。
彼のはいっている寮は食事が大変よい。
彼のバイクはガードレールに衝突した。
彼のバイオリンの保険料は年額２００ドルだ。
彼のねらいが何だかわかってきた。
彼のネクタイがほどけた。
彼のなまりから考えれば、九州出身に違いない。
彼のなまりから外国人だとわかる。
彼のナイフを取り上げようとして、それに向かって跳びついた。
彼のドジ話を聞いて、皆、抱腹絶倒した。
彼のところを訪ねる前に、彼が家にいるかどうか確かめた方がいいよ。
彼のところへ行くたびに彼は勉強していた。
彼のところでちょうど２０年勤続した。
彼のデザインは大変独創的だ。
彼のテーブルマナーはひどいものだ。
彼のつなぎ服はペンキのしみだらけだった。
彼のつかの間の休息は彼女がきて中断された。
彼のそれのやり方を知っていますか。
彼のその論文は環境問題を扱っている。
彼のその勇気は激賞に値する。
彼のその言葉をとても小さな声で言った。
彼のそのような行動が彼女の両親の疑念を生んだ。
彼のせりふは割り引いて聞いてよ。単に売り言葉に買い言葉というだけなんだから。
彼のぜいたくぶりは収入と不釣り合いである。
彼のスラックスはしわくちゃだ。
彼のズボンのしりはてかてか光っている。
彼のすべての疑いは晴れた。
彼のスピーチは面白かった。
彼のスピーチは彼らを感動させ涙を流させた。
彼のスピーチは短くて要領を得ていた。
彼のスピーチは心を打った。
彼のスピーチは私を退屈にさせた。
彼のスピーチは延々と続いた。
彼のスピーチの内容はとても良かった。
彼のスピーチの主旨を教えてください。
彼のスピーチに失望しました。
彼のすばらしい作品は際だっている。
彼のステージはどれも目を見張るものばかりだ。
彼のすぐれたシンフォニーが演奏された。
彼のスキーヤーとしての優秀性は十分に買っています。
彼のスキーの腕前は私たちの称賛の的です。
彼のスキーの腕は私よりはるかに上だ。
彼のシャツは灰色でネクタイは黄色だった。
彼のショーのチケットをとるためにあらゆる努力をした。
彼のジョークを聞いて笑わずにはいられなかった。
彼のジョークを聞いて思わず笑ってしまった。
彼のジョークは最高だ。
彼のジョークはいつも退屈だ。
彼のジョークにみんな笑わずにはいられなかった。
彼のジョークに笑ったよ。
彼のジョークではいつもみんなが笑うとは限らない。
彼のしゃべりかたは生徒には速すぎた。
彼のシャツにはソースのしみがついていた。
彼のしたことは間違っていない。
彼のしたことはひとの道を踏み外したものだ。
彼のコンサートは聴く価値がある。
彼のコンサートは最高だった。
彼のコンサートにはたくさんの人が集まった。
彼のコンサートでは、彼女は離れたところから歓声を上げています。
彼のこの本は全然おもしろくありません。
彼のこの発明はとても貴重なものだと分かった。
彼のことを話してよ。
彼のこの十年間の経歴には問題はない。
彼のことを同情せずにはいられない。
彼のことを知れば知るほどいっそう彼のことが好きになる。
彼のことを笑わざるを得ない。
彼のことを笑ってはいけない。
彼のことを仕事の虫だと言うけれど、仕事をしているときが一番楽しいという人間もいるんだよ。
彼のことを公平に言うなら、彼は常識のある人だ。
彼のことを公平にいうなら、彼は正直なのだ。
彼のことを誤解していたのだと私は気づき始めた。
彼のことを気の毒に思わずにはいられなかった。
彼のことをアメリカ人だと思ったがイギリス人だった。
彼のことは名前だけは知っています。
彼のことは無視していなさい。
彼のことは長い間知っていますから、彼が正直であることは保証します。
彼のことは信じてる。
彼のことは会えば会釈する程度に知っています。
彼のことはまったく知りません。
彼のことはほとんど心配するほどのことは無い。
彼のことばの魔力が聴衆を魅了した。
彼のことばに彼女が腹を立てているのも無理はない。
彼のことはこれ以上知りません。顔を合わせれば会釈する程度の知り合いですから。
彼のことについて私は何も知りません。
彼のことがわからなくなることがときどきあります。
彼のクラスのほかのどの少年も彼ほど背が高くない。
彼のぐちにはきりがない。
彼のくしゃみで私たちの会話が中断した。
彼のくしゃみが私達の会話の邪魔をした。
彼のきのうの欠席は風邪によるものだった。
彼のきざな態度は頭にくる。
彼のカメラの値段は僕のカメラの値段の３倍だ。
彼のかばんはひどく痛んでいる。
彼のお母さんは彼が一人でそこへ行くことには賛成しないだろう。
彼のお母さんは年のわりには若く見える。
彼のお母さんは英語の先生だ。
彼のお母さんは以前歌手だった。
彼のお母さんはそのことで絶えず愚痴をこぼしています。
彼のお父さんは彼をトムと呼んでいる。
彼のお父さんは今入院中だそうです。
彼のお父さんは外国にいるそうだ。
彼のお父さんは外国で死んだのだそうだ。
彼のお父さんはゴルフをしません。
彼のお父さんは、彼の帰省後亡くなった。
彼のお世辞にはだれものらない。
彼のお兄さんは先月亡くなった。
彼のお金は全部なくなっていた。
彼のおもみで氷が割れた。
彼の叔母さんは若く見える。
彼の叔母が日中彼の犬の世話をしている。
彼のおばあさんは元気そうです。
彼のおどしなどちっともこわくない。
彼のおじさんは五年前に亡くなったよ。
彼のおじさんは１週間前商用でヨーロッパに出かけ、今ロンドンかパリにいる。
彼のおじが彼の責任を負うだろう。
彼のおじいさんは何歳かしら。
彼のおじいさんはいわゆる独立独行の人だ。
彼のおじいさんは５年ぐらい前に気が触れてしまった。
彼のおじいさんは１年前に、ガンで亡くなった。
彼のおかげで彼の負債１００万円を払うはめになった。
彼のおかげで就職できた。
彼のおかげで取引がダメになった。
彼のオーバーは擦り切れている。
彼のオートバイは最新モデルだ。
彼のおいはその壮観な花火に心を奪われた。
彼のえりのサイズはいくつですか。
彼のエラーがなかったなら我々は勝てたのだが。
彼のうわさを聞きましたか。
彼のうるさい小言に彼女は悩まされた。
彼のうちは大家族だ。
彼のいんぎんさは本心ではないかもしれない。
彼のいる家は嫌いだ。
彼のいないところで彼の悪口を言うな。
彼のいっていることは筋が通らない。
彼が言っていることは、この問題と何の関係もない。
彼のいった事がまだよく分からない。
彼のいっていることに何か有利な証拠がありますか。
彼の言ったことは名案だ。
彼が言ったことは本当であるはずが無い。
彼のいったことはこの場合当てはまらない。
彼のいったことはいくつかの意味に解釈できます。
彼の一生は社会の下積みで終わった。
彼のいちだは向かい風のため、余り伸びなかった。
彼のいう事は理解できない。
鈴木さんはトムのいたずらにご立腹だ。
彼のいう事は要領を得ている。
彼のいう事は簡にして要を得た。
彼の言う事がほとんど聞こえなかった。
彼のいうことはまったく意味を成さない。
彼のいうことは、私の想定の裏付けとなる。
彼のいうところによれば、彼女は正直な女だ。
彼のいいところを引き出すようにしなさい。
彼のあんな振る舞いは許せない。
彼のあわれな犬はまだ生きている。
彼のアリバイは完璧に見えた。
彼のアリバイには疑わしいところはない。
彼のあらゆる努力は実を結ばなかった。
彼のあの話はまゆつばものだ。
彼のあの態度には耐えられない。
彼のあのおじさんはたびたびアメリカを訪れたことがある。
彼のアドバイスはどれもあまり役に立たなかった。
彼のアドバイスのおかげで成功した。
彼のアドバイスのおかげで、私はもう一度やってみようという気になった。
彼のアドバイスで考えを変える気になった。
彼のあつかましさはもうたくさんだ。
彼のあだ名は言い得て妙だよね。
彼のあごを殴ってやった。
彼のあごから彼が父親似である事が分かる。
彼のアクセントから判断すると、彼は関西の出身だ。
彼のアイデアは全く価値がない。
彼のアイデアは私の理解を越えている。
彼のアイデアの方が君のものより優れている。
彼の７０歳の誕生日を祝ってパーティーを開いた。
彼の７０歳の誕生日のお祝いにパーティーを開いた。
彼の２人の娘のうち１人は東京に、もう１人は奈良に住んでいる。
彼の２人の息子は父親の家が欲しかった。
彼の、能力を評価することは、難しい。
彼の、怒りも理解できる。
彼の、証明済みの能力は、信頼できます。
彼の最新の小説は何ですか。
彼に話す必要はなかった。
彼に話すのが親切というものだ。
彼に話し掛けるほうがよいだろう。
彼に話し掛けられたときまごついてしまった。
彼に話しても良いよ。
彼に話しても無駄である。
彼に話しかけるのは石壁に話しかけるようなものだ。
彼の話から判断すると、彼は有能な男のようだ。
彼に話しかけても無駄だ。
彼に話しかけられる女の子はほとんどいない。
彼に連絡をとる手段が何もない。
彼に涙を見せまいと彼女は顔を背けた。
彼に両替を頼んだらしてくれた。
彼に頼めば助けてくれるだろう。
彼に頼まれたことをやるより他に仕方がなかった。
彼に来てもらう。
彼に来てもらえ。
彼に来るかどうか聞いてみます。
彼に有利に解釈してやれよ。
彼に与えられた職務は市場調査だった。
彼に用事があるのです。
彼に面会するのはたやすい。
彼に夢中なの！
彼に本当のことを言ってほしくなかった。
彼に本当のことを言うなんて君は不注意だよ。
彼に別れを告げた。
彼に別れを告げ、彼女は家を出た。
彼に聞きなさいと言っているのだが、彼はどうしても聞こうとしない。
彼に分け前を払うのは当然だ。
彼に払ってもらっておいしい食事をした。
彼に腹を立ててもしかたない。
彼に部屋から出て行くようにいった。
彼に侮辱されたから仕返ししたい。
彼に父の持っている積極的が全然ない。
彼に付いて行くのも容易なことではない。
彼に不利な判決がでた。
彼に不都合なことは何もない。
彼に必要以上の金を与えてはいけない。
彼に必要なのはお金ではなく愛です。
彼に必要なだけのお金を貸してやりなさい。
彼に彼女について何も言わない方がいい。
彼に彼はまだ重要な人物なのだということを感じさせて下さい。
彼に反対する根拠がない。
彼に破滅をもたらしたのは賭け事だった。
彼に任せよう。
彼に任せておけば大丈夫だ。
彼に日本文学を紹介しようとしても意味がない。
彼に日本語が話せるかどうか聞いてごらん。
彼にその手紙を読んで聞かせた。
彼に同情した。
彼に頭を下げるのはいやだ。
彼に答えを教えてはいけません。
彼に途中で何か間違いが起こったのでなければ良いが。
彼に電話連絡できなかった。
彼に電話を使わせてあげなさい。
彼に電話をしたが話中だった。
彼に電話をくれるように頼んで下さい。
彼に電話をかけるつもりだったが、考え直してやめた。
彼に電話をかけたがいなかった。
彼に電話なんかしなければよかった。
彼に電話するのを忘れた。
彼に電話して下さい。
彼に電話してみよう。
彼に電話してみたらどうですか。
彼に電話したんだけど、話し中でつうじなかった。
彼に電話したらどうですか。
彼に電話したんだ。
彼に電話したのですか。
彼に伝言を英語で理解させるのに苦労した。
彼に伝言を英語で理解させるのに、少なくとも３０分はかかってしまった。
彼に追いつこうと全力で走った。
彼に長生きしてほしい。
彼に長い手紙を書いた。
彼に丁寧な返事を書くつもりです。
彼に忠告しても意味がない。
彼に忠告したところで、馬の耳に念仏だよ。
彼に遅れないように注意した。
彼に遅れないようにいいました。
彼に遅れたことを謝ったほうがいい。
彼に遅れずに付いて行くようにしなさい。
彼に遅れずについていきなさい。
彼に地図を手渡した。
彼に代わりますので少々お待ち下さい。
彼に代わって私が責任を負った。
彼に代わってもらいます。
彼に待つように言って下さい。
彼に対する態度が変わった。
彼に対する妻の誤解は解けなかった。
彼に対して本当のことを言うように強くお勧めします。
彼に打診して、賛成してくれるかどうか確かめてみなさい。
彼に妥協して１００ドル貸してやった。
私は彼に窓を開けるよう頼んだ。
彼に早く話を終えてもらいたくてたまらなかった。
彼に先に食事を出して下さい。
彼に説明は決して満足のいくものではなかった。
彼に窃盗の嫌疑がかかっている。
彼に責められる非はないとされた。
彼に誠意のあることは認める。
彼に成功の見込みはない。
彼に深い恩義がある。
彼に真実をはなすとは彼女は正直だ。
彼に新しい思想を教え込んだ。
彼に新しい勤め口があった。
彼に食物を与えた。
彼に食物をあてがった。
彼に職を見つけてやった。
彼に食事を作ってやった。
彼に詳しい具体的な指示を与えてください。
彼に紹介する必要があれば、すぐ彼に手紙を書きましょう。
彼に小包を送った。
彼に勝つことは不可能だ。
彼に助力を求めてもあまり役に立たない。
彼に助言を与えるだけでなく金も与えた。
彼に助言を求めてはいかがですか。
彼に助言をしておきました。
彼に助けを頼んでごらん。
彼に助けを求めるのはいい考えだ。
彼に助けを求めるなんて彼女は愚かだった。
彼に助けを求めることは彼女のプライドが許さなかった。
彼に助けを求めても無駄だ。
彼に書類を手渡すつもりであったが、忘れてしまった。
彼に酒を飲ませないようにすることはできない。
彼に手紙を受け取ったことを知らせましたか。
彼に質問した後で彼のいいたかったことが明確になった。
彼に辞職するように求める必要は無かった。
彼に自分の意見を述べさせよ。
彼に事実を話す事が大切だと思います。
彼が事故にあったことを我々は知った。
彼に私の部屋を掃除させた。
彼に私の時計を修理してもらった。
彼に私の家にペンキを塗ってもらった。
彼に私の英語は通じなかった。
彼に私が正しいと納得させるには長くかかった。
彼に私から電話があったことをお伝えいただけますか。
彼に思うとおりにさせてやれ。
彼に初めて会った時の事をよく覚えています。
彼に初めて会ったのは3年前です。
彼に財産管理を任せた。
彼に賛成するように説得しようとしても無駄だ。
彼に災いあれ。
彼に後の仕事を任せて外出した。
彼に好きなことをしてもよいと許可を与えた。
彼に枯れ葉を取り除くように言ってください。
彼に言い聞かせよう。
彼に言い分を言わせよう。
彼に言いたい事を言わせておけ。
彼に現地の情報を教えてくださるよう、お願いいたします。
彼に厳しい訓練を与えなさい。
彼に見られなくて幸いだった。
彼に鍵を渡したことを覚えている。
彼に決心を変える気にさせる事はできなかった。
彼に決心を変えるように説得するのは難しかった。
彼に欠点があるのでなおさら彼が好きだ。
彼に欠点があるから、それだけ一層彼が好きなのだ。
彼に警察へ行くよう忠告しましたか。
彼に計画の概略を述べてもらおう。
彼に君の名を言っておきました。
彼に君のギターを弾かせなさい。
彼に靴を修理させよう。
彼に銀行に行かせよう。
彼に金を貸すとは君もばかだね。
彼に金を貸すなんて僕はなんと愚かだったのだろう。
彼に金を貸すぐらいなら海に捨てた方がましだ。
彼に金を貸してやるくらいなら海に捨てた方がましだよ。
彼に金を貸してあげて君はとても親切だった。
彼に金を貸したらダメだってことを分かっていようものを。
彼に金をやるくらいならむしろどぶに捨てた方がましだ。
彼に金の支払いを要求した。
彼に近づくよう合図した。
彼に休暇中にどこへ行く計画なのか聞いてみよう。
彼に休むよう忠告した。
彼に逆らうと後悔するぞ。
彼に逆らうな。
彼に喫煙の習慣がついた。
彼に起こった種々の不幸に加えて息子が急死した。
彼に気力がない。
彼に機先を制された。
彼に機嫌を損ねられて実に遺憾だった。
彼に関する限り、ものごとはうまく行っていた。
彼に干渉するな。
彼に学校に遅れないように言いなさい。
彼に会わなかったのだろう。
彼に会って初めて彼女はその情報を知った。
彼に会ったらよろしく言っといてください。
彼に会ったらよろしく言ってください。
彼に会ったのはこれで２度目です。
彼に会ったとたんに、彼が私に腹を立てていることがわかった。
彼に会ったことを覚えている。
彼に会えるかもしれないよ。
彼に会う前にピサロは町の近くに部下と銃をたくさん隠した。
彼に会う事などは到底思いもよらない。
彼に会う事ができなかった。
彼に会う機会を見送った。
彼に会う機会さえあればなあ。
彼に会うのはこの次にしましょう。
彼に会うとは思いがけなかった。
彼に会うたびごとに、彼の頭の良さに圧倒された。
彼に会うたびに私はとても幸せな気持ちになる。
彼に会うといつも、とても楽しい気分になる。
彼に会うことは出来ますか。
彼に会いに行ったが、留守だった。
彼に会いたいと電話した。
彼に会いたいものだ。
彼に我が道を行かせてやれ。
彼に会いたいと思っている。
彼は過ちをあからさまに白状した。
彼に荷物を運んでもらった。
彼に花を持たせてやった。
彼に家を売るつもりですか。
彼に家業を継ぐようにときつけた。
彼に何をするつもりかたずねた。
彼に何回ぐらい会いますか。
彼に何をアドバイスしても糠に釘。もう止めた止めた。
彼に何が欲しいのか尋ねた。
彼に何が起こったのですか。
彼に何が起こったのだろう。
彼に何があったのか話してください。
彼に応急処置をお願いします。
彼に援助を頼んでも無駄だよ。
彼に援助を求めるだけでいい。
彼に駅までの道を聞きなさい。
彼に英語で話しかけたが理解してもらえなかった。
彼に泳ぎ方を教えた。
彼に嘘など付かなければよかった。
彼に嘘などつかなければよかった。二度と彼の顔をまともに見られない。
彼に一矢を報いてやった。
彼に一番迷惑をかけたのは彼の息子だ。
彼に一人で会うとは彼女もいい度胸だ。
彼に一人でそれをさせてはいけません。
彼に一言忠告してあげなさい。
彼に一曲歌って欲しい。
彼に以前どこかで会った記憶がある。
彼に悪評がたっている。
彼にわかるように、彼女は両手を振りました。
彼によろしくお伝えください。
彼によろしくお伝え下さい。
彼によればその案は完璧にはほど遠い。
彼によって何が言われましたか。
彼によく会いますか。
よくあることだが、彼は今日も授業に遅れた。
彼にユーモアのセンスがないのは残念だ。
彼にやらせてみよう。
彼にやらせておけ。
彼にもわかるように、私達も英語で話した方がいいですね。
彼にもビールを持ってきて。
彼にもっと早く出発したほうがいいと勧めた。
彼にもそれなりに恐いものがある。
彼にもしものことがあったら教えて下さい。
彼にもう少しいるように頼んでごらん。
彼にもう一杯いかがかと問う。
彼にもう一度頼んでも無駄だ。
彼にもうこれ以上飲まさないようにしなければいけない。
彼にもうクリスマスカードを送りましたか。
彼にひとつ頼みごとをしました。
彼にひとつ買うように納得されるのに、君ならなんと言いますか。
彼にひどい目に合わされた。
彼にひどい風邪をうつされた。
彼には話しかける友人がいなかった。
彼には話さない方がいいよ。
彼には劣等感があるね。
彼には緑と青の区別がつかなかった。
彼には良い計画を立てる能力がある。
彼には頼れる友人がいない。
彼には立派な息子が２人いる。
彼には来年外国へ行く計画がある。
彼には養わなければならない大家族がある。
彼には養わなければならない家族はいない。
彼には養うべき大家族がある。
彼には養うべき家族がいる。
彼には洋々たる前途があった。
彼には容易に政治家としての態度が見うけられる。
彼には友達が一人もいない。
彼には友情というもののよさが理解できない。
彼には勇気が欠けている。
彼には役職がついている。
彼には夜更かしの癖がある。
彼には娘は目にいれても痛くない。
彼には娘が二人あり、両方とも医者と結婚しています。
彼には娘が三人いる。ひとりは結婚しているが、残りは結婚していない。
彼には娘が３人いる。１人は結婚しているが、あと２人は結婚していない。
彼には娘が２人いて、２人とも結婚している。
彼には妹がいる。そして彼女もまた学校に行っている。
彼には本当にはっとさせられた。
彼には本当にいらいらさせられる。
彼には僕に話したい緊急の知らせがあった。
彼には弁護士の資格がある。
彼には弁護士になった息子が３人いた。
彼には勉強する部屋がない。
彼には片親の家族に対する同情が全くない。
彼には片親の家族に対する同情がない。
彼には武力と財力がある。
彼には父親の借金を支払う義務があった。
彼には扶養家族が多かった。
彼には扶養すべき大家族がある。
彼には富と言う強みがある。
彼には不平の種なんか一つもない。
彼には必要なだけの金がなかった。
彼には必需品すらない、まして贅沢品はなおさらだ。
彼には匹敵するものがない。
彼には美しい奥さんがあるにもかかわらず、その割りには喜んでいない。
彼には彼女の忠告のありがたみが理解できなかった。
彼には彼女の親切がわからない。
彼には彼女のハートを射止める見込みはないだろう。
彼には彼女に反論する立派な言い分がある。
彼には犯した罪の責任がある。
彼には反対する根拠がない。
彼には俳優になる才能がない。
彼には農業の経験がありますか。
彼には熱烈な支持者が大勢いる。
彼には日常必需品すらない、まして贅沢品はあるわけがない。
彼には二度と会わなかったが、私はそれを残念とも思わなかった。
彼には二度と会いたくないんです。
彼には二人の息子がいたが、彼らは医者になった。
彼には特別賞が与えられた。
彼には道徳観念が欠けている。
彼には電車に乗って帰るだけのお金がなかった。
彼には天賦の才がある。
彼には弟がいる、そして東京に住んでいる。
彼には昼頃会いました。
彼には知性がある。
彼には知人は多いが友人は少ない。
彼には知識があり、また経験もある。
彼には大好きな自分の娯楽に夢中になる時間があった。
彼には大きな計画を遂行する能力がある。
彼には多少経済学の知識がある。
彼には多くの才能がある。
彼には他の者に分けてやれるだけの食べ物はなかった。
彼には息子が二人いたが、二人とも教師になった。
彼には息子が３人いて、みんな医者になった。
彼には息子が３人あって、みな音楽家になった。
彼には息子が２人いるが、２人とも商人になった。
彼には総理大臣になりたいという野心があった。
彼には素晴らしいユーモアのセンスがある。
彼には全く腹が立った。
彼には善悪の区別がつかないんだ。
彼には前に会ったことがない。
彼には先生も匙を投げている。
彼には精神障害が有る。
彼には生物学の知識が多少ある。
彼には生活していくだけの年金がある。
彼には正直のかけらもない。
彼には数回会ったことがある。
彼には随分長いこと会っていない。
彼には人間的な感情がまったくかけている。
彼には親切心などみじんもない。
彼には紳士らしいところがまるでない。
彼には真実を話す勇気がない。
彼には神秘的なところがある。
彼には新車を買うゆとりがない。
彼には心配事がない。
彼には審美眼がない。
彼には審美眼がある。
彼には常識が欠けている。
彼には少なからぬ経験がある。
彼には少しもやましい点がない。
彼には商売で成功できるだけの押しの強さがない。
彼には商人になった息子が２人いる。
彼には助けてくれる友がいなかった。
彼には住む家もない。
彼には手を焼いた。
彼には住む家がない。
彼には弱点があるからかえってよけいに彼が好きだ。
彼には社長になれるような力量はない。
彼には自分を継承してくれる子供が一人もいない。
彼には自分の意見というものがない。
彼には自分が悪かったことを認めるぐらいの心得もなかった。
彼には時たま会います。
彼には事実と虚構の区別がつかない。
彼には事業を経営する能力がある。
彼には事業を経営するのに十分な才能がある。
彼には試験に受かってほしい。
彼には私の仕事を援助する気がなかった。
彼には私にないものがあった。それは信念であった。
彼には私と彼のお兄さんの区別がつきません。
彼には私たちを訪れる機会がなかった。
彼には思想の理想がかけている。
彼には思わず説得されてしまうよ。
彼には子供と触れ合う時間がなかった。
彼には子供が少なくとも５人はいる。
彼には子供が何人かいますか。
彼には子供がないが、その他の点では幸福な生活を送っている。
彼には子供がせいぜい３人ぐらいしかない。
彼には子供がいません。
彼には子供がいない。
彼には子供がいますか。
彼には子供が１２人もいる。
彼には姉が３人いる。ひとりは東京に、残りは名古屋にいる。
彼には仕える使用人が１人しかいない。
彼には仕えてくれる召し使いがたった一人しかいない。
彼には三人の息子がいた。
彼には三人の子供がいます。
彼には三人の兄弟がある。
彼には才能があるという言葉ではまだ足りない。
彼には困っているんです。
彼には国籍が不利に働いた。
彼には国際政治に関する情報の蓄積がある。
彼には行かないように頼んだ。にもかかわらず彼は去った。
彼には語り合う親しい友がいない。
彼には五人も兄弟がいる。
彼には故郷を離れる考えは全くなかった。
彼には権力も能力も備わっている。
彼には結婚するゆとりはない。
彼には欠点もあるが、やはり私は彼が好きだ。
彼には欠点はあるがやはり彼を私は愛する。
彼には欠点があるが、それでも彼が好きだ。
彼には欠点が多いが、私は彼を好きにならずにはいられない。
彼には欠点があるのでなおのこと彼が好きだ。
彼には欠点があるにもかかわらず、私は彼を立派だと思う。
彼には欠点があるが私は彼のことを愛している。
彼には欠点があるからなおさら好きだ。
彼には欠点があるからかえって好きだ。
彼には欠点があるからいっそう私は好きだ。
彼には欠点があるから、私はなおさら彼が好きだ。
彼には欠点があるが、それでも私は好きだ。
彼には欠点があるが、それでもやはり私は好きだ。
彼には欠点があったが、それでも私は彼を愛していた。
彼には傑出した音楽の才能がある。
彼には警告していたのですが。
彼には経済観念がない。
彼には経営の才があります。
彼には兄弟が二人いて、一人は大阪で、もう一人は神戸で暮らしている。
彼には兄弟が一人と姉妹が二人いる。
彼には君を傷つけるつもりなんてなかったのだ。
彼には君の声が聞こえたはずがない。
彼には君の気持ちを傷つけるつもりはなかった。
彼には君と同じ年の息子がいる。
彼には近いうちに休みをやろう。
彼には矯正が必要である。
彼には教師たる才能がない。
彼には教職の経験が無かったが、やみくもにこの世界に飛び込んだ。
彼には気を許すな。
彼には給料の他に少し収入がある。
私には感謝の気持ちの表し方がわかりません。
彼には感謝しきれない。
彼には寒さがとてもこたえる。
彼には獲物が何もなかった。
彼には確か二人の息子がいたとおもう。
彼には会計士になる能力がある。
彼には我慢できない。
彼には加古川の人を軽蔑しているふしがある。
彼には我を忘れて楽しみにふける時間があった。
彼には何度も会ったことがある。
彼には何も言う勇気がなかった。
彼には何も言いたくない。
彼には何の心配もない。
彼には何ヶ月も会っていない。
彼には何の因果か怠け者の息子がいる。
彼には何か不安がある。
彼には音楽家の素質がある。
彼には音楽家になった３人の息子がいる。
彼には音楽の才能がある。
彼には臆病なところもあったが、非常に大胆なところもあった。
彼には運動が必要だ。
彼には嘘をでっち上げる癖があるのは本当だ。
彼には一緒に遊ぶ友達がいない。
彼には医者になった息子が３人いた。
彼には以前一度会ったことがあったので、彼だとすぐわかった。
彼には悪評が絶えない。
彼には愛想が尽きた。
彼にはロシア語が通じる。
彼にはよくあることだがその日も自転車で登校した。
彼にはよくある事だが、また遅刻した。
彼にはよくあることですが、授業に遅刻してしまいました。
彼にはよくあることだがケアレスミスをする。
彼にはよくあることだが不注意な誤りをした。
彼にはよくあることだが、夜遅くまで起きている。
彼にはよくあることだが、彼は遅刻した。
彼にはよくあることだが、彼は遅れてやって来た。
彼にはよくあることだが、彼は簡単な間違いをする。
彼にはよくあることだが、遅れてやってきた。
彼にはよくあることだが、今日も学校を休んだ。
彼にはよくあることだが、間違いを犯した。
彼にはよくあることだが、軽はずみにその事件を報道した。
彼にはよくあることだが、家に教科書を忘れた。
彼にはよくあることだが、学校に遅刻した。
彼にはよくあることだが、ひげをそらずに会社にでかけた。
彼にはユーモア精神が全然ないようだ。
彼にはよくあることだが、あの試験でカンニングをした。
彼にはものの道理がわかっていない。
彼にはもう我慢できない。
彼にはもう我慢ならない。
彼にはもう一人息子がいる。
彼にはまだ多くの闘志が残っていた。
彼にはまた会うだろう。
彼にはほとんど言うべきことがなかった。
彼にははっきりした目的がない。
彼にはなかなか会えない。
彼にはドライなユーモアはわかりませんよ。
彼にはどことなく謎めいたところがある。
彼にはどこか変わったことがある。
彼にはどこか、変わった所がある。
彼にはどうしても勝てない。まだまだ甘いな。
彼にはたやすく会える。
彼にはちゃんとしたアリバイがあった。
彼にはたびたび会ったことがあるので、私は彼のことをよく知っている。
彼にはそんな扱いは必要ない。
彼にはそんなことはお手の物だ。
彼にはそれを信じる十分な根拠がある。
彼にはそれをするだけの大胆さがなかった。
彼にはそれはすることができない。
彼にはそれが全くわからなかった。
彼にはそれが出来ると確信する。
彼にその理由を説明する必要がありますか。
彼にはその問題に対処する十分な経験がなかった。
彼にはその法案に反対の発言をする気骨があるだろうか。
彼にはその文の意味が理解できなかった。
彼にはその病気を乗り切るだけの力がある。
彼にはその申し出を断るだけの分別があった。
彼にはその失敗の責任がある。
彼にはその仕事をする力量がある。
彼にはその仕事をする力はないと思う。
彼にはその仕事をする能力がある。
彼にはその仕事をこなす能力がある。
彼にはその仕事をきちんとこなす能力がない。
彼にはその仕事ができない。
彼にはその靴が小さすぎると解った。
彼にはそのお金を借りる友達がいなかった。
彼にはその５分が５時間にも思えた。
彼にはそこへいく特別の理由はなかった。
彼にはする事がたくさんある。
彼にはする仕事がたくさんある。
彼にはすばらしいユーモアの感覚があった。
彼にはジョンという名の息子がいる。
彼にはじめてあったのがいつなのか覚えていません。
彼にはこんなのたやすい事だからね。
彼にはこの秘密を隠しておこうじゃないか。
彼にはこの土地の所有権はない。
彼にはこの単調な家庭生活がおもしろくなかった。
彼にはこの仕事をするだけの力がある。
彼にはこの言葉がどんな意味を持つのか全くわからなかった。
彼にはこの機械を修理してもらえそうにない。
彼にはかなり芸術的な素質がある。
彼にはかなりの収入がある。
彼にはガールフレンドがいない。
彼にはお金が足りないようだった。
彼にはいろんな欠点があるが、私は彼が好きだ。
彼にはいなかにいい家があります。
彼にはいつもびっくりさせられる。
彼にはいつものことだが、１５分遅れてきた。
彼にはいくら感謝してもしきれない気持ちだ。
彼にはある政治家の息がかかっている。
彼にはアリバイがないという点で疑われた。
彼にはあまり会いたくない。
彼にはあなたがよりかかれる丈夫な肩がある。
彼には３人の息子があり、同じ会社で働いています。
彼には2人の娘がいる。
彼には３００冊もの蔵書がある。
彼には２人の娘がいて１人はピアニスト、もう１人はバイオリニスト。
彼には２人の息子がいるが、２人ともまだ学校に通ってない。
彼には２、３のかなり優秀なアシスタントがいた。
彼には１人の息子と２人の娘がいる。
彼には、知識とその上経験もある。
彼には、少し臆病なところがある。
彼には、自分のために働いてくれる部下が数名いる。
彼には、何も文句の言うべき所がない。
彼には、とてもかわいらしい娘がいる。
彼には、その仕事をきちんとこなす能力はない。
彼には、かわいらしい娘がいる。
彼にどんな欠点があるにしても、卑劣なところはない。
彼にどんないろいろと助言をしても、彼は自分の望むことをやるだろう。
彼にとても勝ち目はない。
彼にとって良い詩を作るのは簡単だ。
彼にとって彼女は全てです。
彼にとって成功の誇りを隠すのは困難だった。
彼にとって人前で話すのはむずかしいだろう。
彼にとっては万事うまくいった。
彼にとっては富が人生のおおきな目標である。
彼にとってその石を運ぶことは簡単だ。
彼にとってそのクイズに答えることは簡単だった。
彼にどこに行ったらよいかを告げなさい。
彼にどこに駐車したのか聞いてください。
彼にどこかで会ったことがあるかもしれないが、どこだったか思い出せない。
彼にどうにかこうにかそれを分からせた。
彼について困るのは、時間を守らないことだ。
彼について困ったことは、彼が時間を守らないということだ。
彼についてみんなの話から判断すると、私は彼こそその役職に最適だと思う。
彼についてはずいぶん多くの話が語られている。
彼についていろいろな噂が流れていた。
彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。
彼についていくのがやっとだった。
彼についてあなたに話しましょう。
彼について、知っているのはそれだけです。
彼にちゃんと半分分けてあげなさい。
彼にチャンスを与えてやれ！
彼に近付かないよう注意しただろう。
彼にタバコをやめさせることはほとんど不可能だ。
彼にタバコをやめさせられなかった。
彼にたずねよう。
彼に助けを頼んでごらんよ。
彼にたくさん仕事を与えなさい。
彼にそんな失礼なことを言うものではない。
彼にそんなばかげた考えをたたきこむな。
彼にそんなことができたとは驚くべきことです。
彼にそれを独りでさせるな。
彼にそれを触らせるな。
彼にそれを独りでさせなさい。
彼にそれをさせられなかった。
彼にそれをやろう。
彼にそれをさせなさい。
彼に本をあげたの。
彼にその事実を知らせたか。
仮にその事実を全部あなたに話したら、あなたはビックリするでしょう。
彼にその仕事ができると思いますか。
彼にその仕事を手伝わせなさい。
彼にその金をすぐ払わせましょう。
彼にその絵は良いねと言ったのは正直な気持ちだった。
彼にその荷物を運んでもらおう。
彼にその荷物をあなたの事務所まで運ばせました。
彼にそのような大金を預けるな。
彼にそのことを秘密にしておいたのは君も用心深かった。
彼にそのことを信じさせようとしても無駄だ。
彼にそこへ行くように主張した。
彼にそうしてくれと頼んだんだ。
彼にすぐに借金を返すように要求した。
彼にすぐにここへ来るように言いなさい。
彼にしたがうより他に仕方がない。
ファンは彼にサインを求めた。
彼にサインしてもらうから、何か書くもの持ってない？
彼にご用ですか。
彼にこれを読んでもらいたい。
彼にこれ以上タバコを吸わないように説得したがだめだった。
彼にこの手紙を投函させましょうか。
彼にこの箱を二階へ運んでもらおう。
彼にこの時計を修理させよう。
彼にこの事がばれたら、きっとかんかんになるにちがいない。
彼にこの仕事は無理だ。
彼にこの仕事ができるか。
彼にビールを一杯注いであげてください。
彼にかばんを運んでもらった。
彼にかつを入れなければならない。
彼にかぜをうつされた。
彼にお金を用立ててあげた。
彼にお金を返すのを忘れないようにしないと。
彼にお金を払わせれば？
彼にお金を貸してくれるように頼んだところ、彼は拒否した。
彼にお金を支払わせよう。
彼におおいに期待している。
彼にうまく仕返しをしてやった。
彼にウイスキーかジンをすすめたが、彼はどちらもいらないと言った。
彼にいつ会いましたか。
彼にいつお会いになられますか。
彼にいい知らせがあると言うと彼は熱心に聞き入った。
彼にいい球を投げてやった。
彼はいい加減な返事で言い逃れた。
彼にあんなばかげたことをやめさせなければならない。
彼にアメリカの市民権が与えられるだろう。
彼にあまり期待を掛けるな。
彼にあなたを紹介させて下さい。
彼にあなたをご紹介させて下さい。
仮にあなたの近所で火事が起こったら、あなたはどうしますか。
彼にあったら謝らなくてはならないよ。
彼に会ったとたんに、彼女はわっと泣き出した。
彼にああいう口の利き方をするな。
彼に１万ドルが支払われた。
彼に１時間待たされた。
彼に１０ドルだまされました。
彼に１０００ドル借りている。
彼なら妹のよき夫となるだろう。
彼なら相手にとって不足なし。
彼なら昇進しても当然だ。
彼なら私よりそれをうまくやれる。
彼なら間違いない。
彼なら何をしても誉められるであろう。
彼ならなにをしてもほめられる。
彼ならできるでしょうが。
彼ならそれくらいの事はいいかねない。
彼ならすごいことをやらかしそうだ。
彼ならきっといいテニスの相手になると思います。
彼ならいつでも力になってくれるよ。
彼なら５０００ドルは払える。
彼なしで始めてもよかろう。
彼と話をしても無駄だ。聞こうとしないから。
彼と話し合っても割に合わない。
彼と話をするときは宗教問題は口に出すな。
彼と話している間は話の邪魔をしないで下さい。
彼と話したことがありますか。
彼と話がしたいんです。
彼と論議しても無駄だ。
彼と連絡を取りたいんだが、電話番号知っているかい？
彼と連絡がとれましたか。
彼と来週の金曜日あうつもりです。
彼と友人はベンチに座った。
彼と面会する約束をとる。
彼と僕はツーカーの仲だ。
彼と付き合わない方がいいよ。
彼と付き合っていくのは難しいことがわかった。
彼と付き合うのは難しい。
彼と付き合うのはやめなさい。
彼と彼女は３年前に結婚した。
彼と彼女と２人きりになれたほんの束の間に、デートをしてくれと頼んだ。
彼と彼らの間にはこえられぬみぞがあった。
彼と彼の兄を見分けるのは簡単だ。
彼と彼の兄とは見分けがつかない。
彼と同様に私も勤勉ではない。
彼と同様に君も勤勉だ。
彼と同じように私も納得していない。
彼と電話で話したら、疲れてるみたいだった。
彼と張り合えるものはいない。
彼と仲直りしたい。
彼と仲間になった。
彼と知り合ってもう長いのですか。
彼と知り合ってどのくらいになりますか。
彼と知り合ってから二年になります。
彼と知り合いになった。
彼と妥協しなければならなかった。
彼と全く関係を持たないほうがよいよ。
彼と接触を保ってはいけない。
彼と接触してはいけない。
彼と私は同名異人です。
彼と私は同じ部屋です。
彼と私は竹馬の友。
彼と私は先生です。
彼と私は兄弟です。
彼と私はホテルに滞在した。
彼と私はスペイン語を話すことができない。
彼と私はごみ問題の再利用の点から話し合った。
彼と私はクラスメートです。
彼と私はいとこ同士です。
彼と私はいっしょに歩いた。
彼と私の考えは一致しない。
彼と私には共通点が何もない。
彼と私とはだいたい同じような体の造りです。
彼と私とどちらのほうが若いですか。
彼と言い争っても無駄だ。
彼と結婚するつもりはない。
彼と結婚するぐらいなら死んだ方がましだ。
彼と近づきになるやいなや、私は彼をよく知るようになろうと決心した。
彼と議論するのは骨折り損だ。
彼と議論しようとしても無駄だ。
彼と議論しても無駄だ。
彼と会った時なぜそっぽを向いたのか。
彼と会ったのが幸いだった。
彼と会うのが楽しみだなあ。
彼と映画に行くのをためらった。
彼と一緒に働くなんて耐えられない。
彼と一緒に釣りに行くつもりだ。
彼と一緒に生活している人たちは、彼を尊敬していた。
彼と一緒に学校に行くのが常だった。
彼と一緒に行くか一人でここにとどまるか、どちらかにしなければならなかった。
彼と一緒にいるところを見られたくない。
彼と一緒だと落ち着くの。
彼と一緒だと気が楽だ。
彼と一緒だと安心感がある。
彼と一時間も世界平和について論争した。
彼と違って、息子は背が高い。
彼と意見が合わない場合、彼は怒りがちだ。
彼と握手しなさい。
彼とは幼なじみです。
彼とは夕食会で同席した。
彼とは仲のよい間柄だ。
彼とは親しい間柄だ。
彼とは上手くやっていけない。
彼とは初対面です。
彼とは時折クラブで会う。
彼とは仕事の上だけのつきあいだ。
彼とは個人的な接触がある。
彼とは学生時代から肝胆相照らす仲だよ。
彼とは会っていない。
彼とは一度腹を割って話したいと思っています。
彼とはよく釣りに行った。
彼とはまったく関係がない。
彼とはどうも呼吸が合わない。
彼とはつきあいがありますか。
彼とはツーと言えばカーの仲だよ。以心伝心の仲とでも言っておこう。
彼とはそこでばったり会う。
彼とはうまくやっている。
彼とはお互い子供のときからつきあっている。
彼とはあまり親しくするなよ。
彼とは２０年以上も親しい間柄である。
彼とは１０年来の知り合いだ。
彼との約束をやぶるなよ。
彼との仲をとりもとうか。
彼との子供のころから仲良しだ。
彼との交際で得るところが多かった。
彼との関係はもう終わっている。
彼との会話から彼が仕事に満足していないと私は推論した。
彼とのつきあいは長く続かなかった。
彼となんとか話をつけよう。
彼とつまらない事で喧嘩をした。
彼とつきあうのは君にとってマイナスだ。
彼とだと気が楽なの。
彼とその連れはいっしょに来ないかと私を誘った。
彼とそのことで妥協した。
彼とそこで会うことになっている。
彼とスキーに行こうとは決して思わない。
彼としては少しもいらいらしてなかった。
彼としてはもっと悪くもできたのに。
彼とここで会うのが夢だ。
彼とけんかしない日はない。
彼とうまくやっていく自信がない。
彼とうまくやっていくのは難しいよ。
彼とうまくやっていくのは大変難しい。
彼とうまくやっていくことはできない。
彼どうしたのかしら。このところ約束を破りっぱなしだよ。
彼といるとくつろいだ気分になります。
彼といってもよろしいか。
彼といっしょに居ると気づまりだ。
彼といっしょに行くなんて馬鹿なことはおやめなさい。
彼といっしょにいると私はいつも楽しい。
彼とあったほうがいいかな。
彼という人間がわかって彼を見直した。
彼と１０時に会うことになってるの。
彼ですらそれが上手にできるなら、我々ならなおさらだ。
彼って長野に住んでいるはずなのに、なんで東京駅にいる？
彼って尊大な奴だよね。
彼って手の掛かる人だね。
彼って私のタイプ！
彼って意地悪だと思わない？私がホラー物の映画が嫌いなのを知ってるくせにいつも見るんだよ。もう、いやんなっちゃう。
彼ってどんな人？
彼ってクールだから、私たちみんな彼にはカリスマ性があると思っている。
彼だけはその習慣を守らない。
彼だけでなく私も行くことになっている。
彼だけでなく、彼の両親も私にとても親切です。
彼だけがその手紙を読んだ。
彼の言葉は問題の核心に触れるものだった。
彼こそ本物の紳士だ。
彼こそ本当の天才だ。
彼こそ本校で野球の最優秀選手だ。
彼こそ適任者であるという考えがふと心に浮かんだ。
彼こそ適材適所という者だ。
彼こそ適材適所であることが私の頭に浮かばなかった。
彼こそ私の会いたかった人です。
彼こそ私が必要としている人物だ。
彼こそ我々が探し求めていた人だ。
彼こそその地位にふさわしい人だ。
彼こそその仕事の適任者だ。
彼こそその仕事にうってつけの人物だ。
彼こそクラスの中で一番の発明家です。
彼こそが私に必要な人なのかもしれない。
彼こそが私が待ちつづけていた人だ。
彼こそいわゆる生きる辞書だ。
彼ぐらいハンサムだったらいいのになあ。
彼が嗅覚を失ったのは、頭部のけがのためだった。
彼が腕を折ったのは氷の上で滑って転んだためだ。
彼が賄賂を受け取ったのではないかと皆が思った。
話をやめるように頼んだが、彼はそれでも話し続けた。
彼が話をしている紳士は誰ですか。
彼が話すのを聞けば、彼を外国人と思うだろう。
彼が話すのを聞けば、君は彼を外国人と間違うだろう。
彼が話すのを聞いたら、彼のことを女の子と思うかもしれません。
彼が話すとみなが黙った。
彼が話し終わるとみんな黙っていた。
彼が話している事を理解するのは困難だった。
彼が話しているのは英語ですか、フランス語ですか、それともドイツ語ですか。
彼が話していることは重要です。
彼が話しかけている少女はナンシーです。
彼が恋をしているのは明らかだ。
彼が恋に落ちたその女の子は数ヶ月後、彼のもとを去った。
彼が良くなったのはつい最近の事です。
彼が料金を払わなかったので水道を止められた。
彼が両親に逆らったはずがない。
彼が立ち上がったのを合図に皆は部屋から出始めた。
彼が理事長の代行をしている。
彼が利口なかわいい少年だったのを覚えています。
彼が利口だということは否定できない。
彼が落胆している事は誰の目にも明らかだった。
彼が頼りにしているのは父だ。
彼が来週には帰るという保証はない。
彼が来る前に宿題を終えます。
彼が来れないのは残念だ。
彼が来る時を知らせて下さい。
彼が来る事をはっきりとは知らなかった。
彼が来る見込みはありますか。
彼が来るまで待ちましょう。
彼が来るまで私は行ってはいけません。
彼が来るまでは、すべてが順調だった。
彼が来るまでここで待っていてください。
彼が来るまでここで待ちます。
彼が来るのを待っても無駄だ。
彼が来るのは確かだ。
彼が来るのか来ないのかは私にとってはどうでもいい。
彼が来るとよいと思う。
彼が来るとパーティーが台無しになる。
彼が来るといけないから準備しておいた方がよろしい。
彼が来るというニュースはたちまち広まった。
彼が来ることを確かめるために電話をした。
彼が来ることは確実です。
彼が来ることは確かです。
彼が来ることはありえない。
彼が来ることはありうると思う。
彼が来るか来ないかは私にはどうでもいいことだ。
彼が来るか来ないかは私にとって重要ではない。
彼が来るか来ないかは私にとってどちらでもいいことだ。
彼が来るか来ないかはどうでもいい。
彼が来るかは疑わしい。
彼が来るかどうか知らない。
彼が来るかどうか疑問だ。
彼が来るかどうか疑わしいと思った。
彼が来るかどうかわからない。
彼が来るかどうかは大して重要ではない。
彼が来るかどうかは重要ではない。
彼が来るかどうかは私にはどうでもいいことだ。
彼が来るかどうかは私にとってどうでもいいことだ。
彼が来るかどうかはわからない。
彼が来るかどうかは、私にはわからない。
彼が来るかどうかは、はっきりしない。
彼が来るかどうかは、うたがわしい。
彼が来ようと来まいとほとんど問題ではない。
彼が来ようが来まいが重要ではない。
彼が来ようが来まいが私にはどうでもいいことだ。
彼が来ようが来まいが結果は同じだろう。
彼が来ようが来まいが、私は行く。
彼が来なければ私達は行かない。
彼が来なかったとはとても変だ。
彼が来ないのを見ると彼は旅行中なのかもしれない。
彼が来ないのを見ると、彼は旅行中かもしれない。
彼が来ないことに５ドルかけよう。
彼が来ても来なくても、時間通りにパーティーを始めよう。
彼が来てくれるだろうと期待していた。
彼が来た時、彼にそれについてたずねなさい。
彼が来たら出発します。
彼が来たら教えてくれませんか。
彼が来たらそれをやろう。
彼が来たらそう伝えよう。
彼が来たらすぐに知らせて下さい。
彼が来たらすぐに出発しよう。
彼が来たらすぐに我々は出発します。
彼が来たらあなたの伝言を伝えておきます。
彼が来たとき私は宿題をしていた。
彼が来たときは私はその手紙を書き終えていた。
彼が来たとき、私は風呂に入っていました。
彼が欲しかったのは金よりもむしろ名声だ。
彼が与えた理由は理解しにくい。
彼が有名な人物だというのがわかります。
彼が有能な人であることは知っている。
彼が有罪であるという事実は依然として残っている。
彼が有罪であることは否定できない。
彼が有罪だということは否定できない。
彼が有罪だというが、私はその反対だと信じている。
彼が有罪だというが、私はその正反対だと信じている。
彼が友人の期待を裏切るかもしれないとはついぞ思わなかった。
彼が勇気ある人として知られている。
彼が勇敢であることには感心せずにはおれなかった。
彼が優勝しそうだ。
彼が優れた医者であることは有名である。
彼が約束を破ったのは、なぜだと思いますか。
彼が約束を守る事は、易しい事ではなかった。
彼が約束を守るのは言うまでもないことだ。
彼が約束を守るかどうかは疑わしい。
彼が役に立つ情報を提供してくれようとくれまいと、私は彼に会って見たい。
彼が戻るまで待とう。
彼が野球が好きかフットボールが好きかは私にはどうでもよいことだ。
彼が戻るまで私はここで待ちます。
彼が戻るまで決定できない。
彼が戻るまでに必ず終わらせます。
彼が戻らなければ奥さんはいったいどうなるのだろうか。
彼が戻って来るまで待つ以外しかたがなかった。
彼が戻って来るまでここで待ちなさい。
彼が戻ってくるまで御待ちください。
彼が戻ってくるまでここでお待ちになったらどうですか。
彼が戻ってくるという望みが私を元気づけた。
彼が戻ってきた時には、女は歩み去っていた。
彼が戻ってきたらそう話しましょう。
彼が戻ってきたら、その伝言を伝えてください。
彼が戻っていたら、そう伝えて下さい。
彼が戻ったらすぐ、あなたに知らせます。
彼が目を覚ました時は昼間だった。
彼が目を覚ますまで待ちましょう。
彼が目を覚ましてはいけないので私たちは動かなかった。
彼が黙り込んだとき、私は自分が侮辱されているような気がした。
彼が黙っているのは罪を犯している事を意味していると思いますか。
彼が黙っていたので、彼女は怒っているのだと思った。
彼が木をのこぎりでひいているのを見た。
彼が明日時間通りに来るかどうかジュース一本賭けない？
彼が明日までにそこに着くことが望ましい。
彼が娘を自慢するのはもっともだ。
彼が無実なら、当然彼の妻が有罪ということになる。
彼が無実であるということをだれも信じない。
彼が無実であることは私たちにとって明らかだった。
彼が無実であることは私たちすべてにとって明らかだった。
彼が無実であることは間違いない。
彼が無事に戻るという望みはない。
彼が無事に戻ることを切望しています。
彼が無事に到着したという知らせは家族を喜ばせた。
彼が無事に帰宅したか確かめなさい。
彼が無事だと聞いて彼らは喜んだ。
彼が無事だと聞いて私は、安心した。
彼が無罪であると信じる十分な理由がある。
彼が無罪であることは言うまでもない。
彼が無罪だと信じているのは私たちだけではない。
彼が眠りかけたとき名前が呼ばれるのを耳にした。
彼が眠っている間に泥棒が入った。
彼が満点を取ったのでクラスの平均点があがった。
彼が毎年海外へ行くというのは本当だ。
彼が毎日日記を付けているのに刺激されて、私も英語で日記を付けることにしました。
彼が本当は何が欲しいのかわからない。
彼が本当の理由を見つけようとしたって無駄だ。
彼が本当の事をいっているかどうか疑わしい。
彼が本当のことを私に言うのを怠ったため事故が起きた。
彼が本当のことを言うと期待してよい。
彼が本を読み始めてから２時間たった時に、彼女が入ってきた。
彼が僕に辞任して欲しいと思っているのを、僕は暗黙のうちに理解した。
彼が僕にそう思い込ませたのです。
彼が望んでいたのは絵を完成させる時間だけだった。
君が望まないなら、彼の忠告に従う必要はない。
彼が忙しかったのは本当だ。
彼が忙しかったというのは本当だ。
彼が忙しかったことを私は知っています。
彼が忙しいはずはないだろう。
彼が忙しいのは知ってるよ。
彼が忘れていった書類の束を抱えて彼の後を追いかけた。
彼が亡くなって三年になります。
彼が亡くなってから２年になるそうだ。
彼が亡くなった責任の一端は私に有ります。
彼が亡くなったとき、私達は５年間彼を知っていました。
彼が訪ねてきたとき、宿題を終えたところだった。
彼が宝石箱を開けると彼女は目を見張った。
彼が勉強しているとき、ドアが突然バタンと開いた。
彼が勉強したがらなかったのも不思議ではない。
彼が変える決心をしたなんて知らなかったよ。
彼が壁にかかっている絵を描いた。
彼が平等を勝ち取るための運動に献身していた期間に、いくつかの新しい法律が議会を通過していた。
彼が文句ばかり言うので仕事がやりにくかった。
彼が腹を立てていることを考えると、何か誤解があるにちがいない。
彼が部屋を出る音が聞こえた。
彼が部屋を出ていったとたんみんなどっと吹き出した。
彼が部屋に飛び込んできた。
彼が部屋に忍び込むのに気がついた。
彼が部屋に入るのが見えた。
彼が部屋に入ってきた。
彼が部屋にはいるや否や、彼女はわっと泣き出した。
彼が部屋にはいるのを見た。
彼が部屋にはいると、警官が待ちかまえていた。
彼が武器を商っているのは公然の秘密である。
彼が負傷したという知らせは彼女にとってショックであった。
彼が負けたことは顔つきでわかる。
彼が父親を誇りに思うのも当然だ。
彼が父親の遺産を相続するだろう。
彼が父親に代わって事業を営んでいる。
彼が父を誇りに思うのも当然だろう。
彼が不平を言うのももっともだ。
彼が不作法なのは意識的であって、偶発的ではなかった。
彼が不合格だったのには驚いた。
彼が貧しいというだけの理由で彼女は彼を軽蔑している。
彼が貧しいからといって不幸だということにはならない。
彼が病気になってから３年になる。
彼が病気になったのは悪い天候のせいでした。
彼が病気で寝ていたのをあなたは知っていたはずだ。
彼が病気であろうとは思いもしなかった。
彼が病気であるはずがない。
彼が病気であるとはまったく思いもしなかった。
彼が病気であることは本当だ。
彼が病気だという事実は、彼女にはそれほど大したことではなかった。
彼が病気だというのは明らかなようだ。
彼が病気だというのは一体本当だろうか。
彼が病気だということは秘密にしておこう。
彼が病気だったはずはない。
彼が病気だったはずがない。
彼が描いた絵を見て下さい。
彼が描いたその絵は非常に価値がある。
彼が飛行機事故で助かったのは奇跡だ。
彼が飛行機に乗り込むと、見物人が集まってきた。
彼が秘密を打ち明け始めるとみんな聞き耳をたてた。
彼が疲れているのは誰の目にも明らかだった。
彼が彼女を好きなのは行動から見て一目瞭然だ。
彼が彼女を気の毒に思うのは仕方がない。
彼が彼女を愛していることは確かだった。
彼が彼女を愛しているかどうか誰も知りません。
彼が彼女をたたくのを私たちは止めることができなかった。
彼が彼女に話すとにっこりした。
彼が彼女に恋をしているというのは本当だ。
彼が彼女に腹を立てるのももっともだ。
彼が彼女にそんなことを言ったとは残酷なことだ。
彼が彼女にそんなことを言ったとは残酷だ。
彼が彼女におわびをするのは理の当然である。
彼が彼女と別れなければならない日がついにやってきた。
彼が彼女と結婚できないのは残念だ。
彼が彼女と結婚することは間違いない。
彼が彼女と結婚することに同意した。
彼が彼女と結婚するかどうかは確かではなかった。
彼か私が悪い。
彼が販売部の責任者だ。
彼が罰せられるのも当然のことだと思った。
彼が罰せられるのは当然だ。
彼が罰せられたのは当然のことだと思った。
彼が買った最初の品物は目覚まし時計です。
彼が破産したというのは本当だ。
彼が熱を出して寝ていると知っていたら、私は彼の面倒を見ていただろう。
彼が任命される見込みはない。
彼が入って来た時私は本を読んでいた。
彼が入ってきたとき、私は一時間読書をしていた。
彼が入って来たとき、私は２時間英語を勉強しつづけていた。
彼が入ってくると、緊張した雰囲気になった。
彼が入ってきた時真っ暗だった。
彼が入ってきたのに気づきましたか。
彼が入ってきたとき私は１時間くらい本を読んでいた。
彼が入ってきた、それと同時にベルが鳴った。
彼が入った後でドアが閉まった。
彼が日本を去ってから十年になる。
彼が日本をたってから３ヶ月過ぎた。
彼は日本のみならず、世界においても有名な物理学者である。
彼が日本に来て二年になります。
彼が日本に来て３年になります。
彼が日本に来たのは子供のときでした。
彼が二階へあがっていくのが見えた。
彼が突然来たのでめんどうなことになった。
彼が突然現れたので驚いた。
彼が突然現れたので我々はみな驚いた。
彼がどうして突然勤めを辞めてしまったのかさっぱり分からない。
彼が突然やって来たのはなぜだったのか教えてください。
彼が独力でその仕事をした。
彼が得点を挙げると群集は大声を上げた。
彼が得た結果は大部分は満足すべきものである。
彼が道路を渡るのを見た。
彼が道路を渡るのが彼女に見られた。
彼が道に迷ったとは不思議だ。
彼が同意しなかったのは変だ。
彼が働く必要はない。
彼が働いているのはいったいどこか。
彼が頭のいい息子を自慢するのも無理はない。
彼が到着する日を知らせて下さい。
彼が到着するや否や、バスは出発した。
彼が到着するまでに列車は出発しているでしょう。
彼が答える前に長い時間の間隔があった。
彼が答えるまでに長い間があった。
彼が当代随一の作家のひとりであるのは言うまでもない。
彼が東京へ発ったとき、だれも駅まで見送りに行かなかった。
彼が東京へ行ったことはたしかだと思う。
彼が東京に着いたらすぐ私はあなたに電話します。
彼が東京に行ってから半年になります。
彼が投手として能力があることは否定できないが、かなりけがに弱い。
彼が倒れかけた時私は彼の腕をつかんだ。
彼が怒るのも当然です。
彼が怒るのは当然だと思う。
彼が怒るのは当たり前だ。
彼が怒るのは珍しい。
彼が怒るといけないから本当の事は言わなかった。
彼が怒っているのは無理もない。
彼が怒ったのも当然だと思います。
彼が怒ったのも当然だ。
彼が度々口をはさむので腹がたった。
彼が登場すると群集は歓声を上げた。
彼が渡米してから１０年になる。
彼が電話をかけてきたとき私は昼食の途中だった。
彼が電話したとき、私はしばらくの間本を読んでいた。
彼が電車を乗り過ごしたことは確かである。
彼が電車に乗り遅れたに違いない。
彼が店に入るのが見えた。
彼が天才であるというのは言い過ぎではない。
彼が天才であることは誰の目にも明らかだ。
彼が天才であることはすぐ分かる。
彼が鉄砲を掃除していたら暴発し、もう少しで妻に当たるところだった。
彼が泥棒と言うことが判明した。
彼が泥だらけでうつ伏せになっているのを見たとき、笑わずにはいられなかった。
彼が提出した結果に明白に見られる誤りは、手順の欠陥というよりは不注意に起因するものである。
彼が通れるように僕は脇に寄った。
彼が通り過ぎようとしたとき、スフィンクスは彼の前に飛び出した。
彼が通りを渡るのが見えた。
彼が通りを横切るのが見られた。
彼が通りを横切っているのが見えた。
彼が直さなければならないのはその傲慢さだ。
彼が長生きしますように。
彼が町を歩いているのを見たのは昨日です。
彼が朝日を受けて光り輝いていた。
彼が朝食を食べ終わるか終わらないうちにお医者さんが来た。
彼が朝食を終えるか終えないうちに電話が鳴った。
彼が仲裁してその場は丸く収めた。
彼が仲間に加わるのは当然だと思ってました。
彼が中国語を知っていたおかげで私達は計画を順調に実行することが出来た。
彼が中に入れるように脇によった。
彼が中国で成長したというのは有名だ。
彼が着いたらすぐに出発しよう。
彼が着いたらすぐにこの伝言を伝えよう。
彼が着いたらすぐにこの伝言を伝えてくれ。
彼が遅れたので事態はますます悪くなった。
彼が知事になるために、その金を使おうとしていたこと、知ってた。
彼が知ってさえいればよかったのだがなあ。
彼が断然一番速く走った。
彼が誕生日カードを送ってくれた。
彼は誰だと思いますか。
彼が誰だか知りません。
彼が誰だか知っていますか。
彼が誰か知っていますか。
彼が棚にぶつかって、とても高価な陶器が落ちて粉々に割れてしまった。
彼が脱獄囚だなんて、私には思いもよらなかった。
彼が大変驚いたことには、彼の犬は死んでいた。
大変喜んだことには、彼のチームが試合に勝った。
彼が大好き！
彼が大学生かどうか私は知らない。
彼が大音楽家になるだろうという母親の予言はのちに現実になった。
彼が大きな事を言えば言うほど、その言葉の中を見出すのはいっそう困難だった。
彼が大きな顔をしていた。
彼が大きな間違いをしたことは明らかだ。
彼が逮捕されたのは当然だ。
彼が退職したとき同僚は彼にプレゼントした。
彼が怠け者なのは私にはどうしようもない。
彼が打ってランナーを３人生還させた。
彼が他人の悪口を言うのを聞いたことがありません。
彼が息子達を自慢するのももっともだ。
彼が息子を自慢に思うのも無理はない。
彼が息子を自慢するのも当然だ。
彼が息子を自慢するのはもっともです。
彼が息子の自慢をするのは当然だ。
彼が送ってくれた林檎はおいしかった。
彼が走っているのを見た。
彼が走った距離は、思っていたよりもはるかに長かった。
彼が窓ガラスを割った男だと思いますか。
彼が早起きであると信じている。
彼が早起きするなんて珍しい。
彼が善良だからといって、賢いということにはならない。
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。
彼が選挙に勝つ見込みはありますか。
彼が専攻している学問は経済学である。
彼が先週受けた試験は大変難しかった。
彼が先日私が話していた少年です。
彼が絶えず侮辱したので私の怒りをかった。
彼が赤い顔をしていたのは怒っていたからだ。
彼が誠実なことは私が責任を持ちます。
彼が生活費を稼いでいる。
彼が生まれて育ったとこはどこですか。
彼が生まれた日は大雪だった。
彼が生まれた村はここから遠い。
彼が生まれたのは１９５０年だ。
彼が生き残ったということは注目すべきことだ。
彼が生きている望みは、たとえあるとしてもごくわずかだ。
彼が生きている見込みは全くない。
彼が生きているのか死んでいるのかわからない。
彼が生きていると聞いて安心した。
彼が生きているということは確かである。
彼が生きていることを確かめる術はない。
彼が正直もののはずがない。
彼が正直なのを知っている。
彼が正直なのは保証します。私は彼をよく知っていますから。
彼が正直なのは認めます。
彼が正直なのは疑いのないことだ。
彼が正直なのでいっそう彼のことを尊敬する。
彼が正直である事は認めるけど、能力には疑問を持っている。
彼が正直である事は私は決して疑わないだろう。
彼が正直であることを決して疑わないだろう。
彼が正直であることは認めるが、能力には疑問を持っている。
彼が正直であることは疑いもない。
彼が正直であることがわかった。
彼が正直であることに疑いはない。
彼が正直だなどとどうして確信できましょうか。
彼が正直だと信じる根拠は十分ある。
彼が正直だと証明します。
彼が正直か私は疑っている。
彼が正直だということを否定できない。
彼が正確に何時に着くのか私は知らない。
彼が正しいというのは私の意見です。
彼が正しいことは認める。
彼が正しいコースを選んだかどうかについて、私達はいくぶん疑念がある。
彼が成功を期待するようにしむけた。
彼が成功する望みはまったくありません。
彼が成功する望みはほとんどない。
彼が成功する見込みは少しはある。
彼が成功する見込みが強かった。
彼が成功する可能性はほとんどない。
彼が成功するように彼を助けよう。
彼が成功するのは当然だと思っていた。
彼が成功するなどということは、とてもありえない。
彼が成功するとだれが保証できようか。
彼が成功するということは確実だ。
彼が成功することを望む。
彼が成功することは確実です。
彼が成功するか否かは、彼の努力次第である。
彼が成功するか否かは、彼の健康の如何によります。
彼が成功するかどうかについてはほとんど疑いはない。
彼が成功するかしないかは彼の努力次第である。
彼が成功するかいなかは、彼の健康次第です。
彼が成功しようとは夢にも思わなかった。
彼が成功したのを聞いて、私たちは喜んだ。
彼が成功したのは不思議ではない。
彼が成功したのは能力と勤勉さのおかげだ。
彼が成功したのは当然です。
彼が成功したのは単に幸運のおかげだ。
湊が努力したから成功した。
彼が成功したのは幸運のおかげである。
彼が成功したのは幸運だったからでなく一生懸命働いたからです。
彼が成功したのはよく働いたらです。
彼が成功したのは、努力したからではなくたまたま運がよかったためである。
彼が成功したのは、才能より不断の努力のおかげだ。
彼が成功したという知らせが彼らを大喜びさせる。
彼が世界的な名声を得た後も、近所の人は誰も彼を天才とは信じなかった。
彼が人前で演説できるのかどうか疑問である。
彼が人格者であることは否定できない。
彼が人をだますようなことをするのをほっといてはいけない。
彼が親切にも手伝ってくれた。
彼が親切だからではなく、正直だから私は彼を好きなのである。
彼が紳士だなんてとんでもない。
彼が真相を知らなかったのは本当です。
彼が真珠を盗んだのは本当です。
彼が真実を知っているはずはない。
彼が真実を告げていたものと私は認めます。
彼が新聞を読んでいる間、彼の犬は側で横になっていた。
僕にはどこにでもいるおっさんとしか見えないけどなあ。
彼が新しく教授陣に加わった人です。
彼が新しくよい考えを思いついてくれればいいのですが。
彼が新しい職で成功するよう希望します。
彼が心臓発作を起こしたとき、私はその場にいた。
彼が信頼できることは君に保証できる。
彼が食事のことで不平を言うのを耳にしたことがない。
彼が職を得ることは重要なことだ。
彼が乗った列車はいつ京都に着きますか。
彼が乗ったジャンボ機はもう当然大阪へ着いているはずだ。
彼が賞を取らなかったからといって、彼を見下してはいけない。
彼が笑うと、子供達には彼の長い灰色の歯が見えました。
彼が承諾するのはもちろんのことだと思った。
彼が少しでもりこうになったのなら私は満足だ。
彼が小説を書くのには驚いた。
彼が奨学金をもらえるかどうか、まだ決まっていない。
彼が勝つ見込みはほとんどない。
彼が勝つほうに一万円かけるよ。
彼が勝ちそうだ。
彼が女の子に話す話し方にはいつも驚く。
彼が助けを求めようとする場合はほとんどない。
彼が助けてくれるのを当然のことと思った。
彼が助けてくれることを疑わない。
彼が助けてくれなかったら彼女は失敗していただろう。
彼が助けてくれなかったらば私は報告書を完成できなかったろう。
彼が書いた小説は面白い。
彼が署名した契約書がなければ、彼の口頭での同意は何の意味もないだろう。
彼が出発して３時間半が経過した。
彼が処方してくれた薬は効かなかった。
彼が初めて日本にやってきたのは１０年前だった。
彼が出て行けば家の中に平和になるだろう。
彼が出ていったらすぐに銀行が閉まってしまった。
彼が出ていく音が聞こえた。
彼が出かける主要な理由はパティに会うことだった。
彼が出かけると雨が降り出した。
彼が出かけるとすぐ雨が降り出した。
彼が重要な役を果たした。
彼が住んでいる町を知っていますか。
彼が十分食べられるよう取り計らって頂けませんか。
彼が住んでいる町の通りには、草花も木もありませんでした。
彼が住んでいる所は町から遠い所に在ります。
彼が終電に乗りそこなうなんていい気味だ。
彼が終えたことは確かだ。
彼が就職する可能性はありますか。
彼が首になった理由を教えて下さい。
彼が手伝ってくれないということがだんだん私たちにわかってきた。
彼が手術するかどうかは、移植する臓器の提供次第だ。
彼が若い時はよく早起きしたものだ。
彼が若いのだと言う事をしんしゃくしてやる方がよい。
彼が若いことを考慮に入れなければならない。
彼が借金の保証人になってくれた。
彼が車を洗うのを見ました。
彼が車を洗うのが見られました。
彼が車を自慢するのももっともだ。
彼が車をバックさせようとして電柱にぶつけたとき、彼の車をひどく壊れた。
彼が車で駅まで送ってくれた。
彼が謝ろうとしていたちょうどそのとき、その人は彼の顔にパンチをくらわせた。
彼が写真を見せると真実味が出た。
彼が写真を見せると、彼の話に真実味が出た。
彼が実際どんな人かを説明するのは不可能だと分かった。
彼が質問に容易に答えたのには我々は驚いた。
彼が失敗のショックから立ち直ることを期待している。
彼が失敗することは私にはまず考えられない。
彼が失敗することは確かです。
彼が失敗しないかと心配だ。
彼が失敗したのは当たり前だ。
彼が失敗したのは怠けたせいだ。
彼が失敗したのは少しも驚きではない。
彼が失敗したのには驚いた。
彼が失敗したことをきいて驚いた。
彼が失業したので、彼らの結婚生活は破綻した。
彼が辞任したのは驚くことではない。
彼が辞職する決心をしていたことは知らなかった。
彼が辞職するという噂が広まっている。
彼が辞職するだろうという噂がある。
彼が辞職しなければならない理由はない。
彼が辞職したという噂がある。
彼が自分の利益のために彼らを援助したことは確かだ。
彼が自分の娘を自慢するのももっともだ。
彼が自分の娘を自慢するのはもっともだ。
彼が自分の本を書き終えるのはほとんど不可能であるかのように思えた。
彼が自分のコンピューターを操作するのには、そうするだけでよかった。
彼が自分の叔母さんだと思った女性は、知らない人であった。
彼が自分で描いた絵がある。
彼が自分で手紙を書くはずがない。
彼が自動車事故で大怪我をしたときいて私はびっくりした。
彼が自転車に乗れるようになるまで３ヶ月かかった。
彼が自転車で通り過ぎているときに、助けを求める叫び声が聞こえた。
彼が次に出した二冊目の本は小説だった。
彼が次に何をしでかすかわからない。
彼が次にしたことは、私にはまったくの驚きだった。
彼が時間通りにくる可能性はあまりない。
彼が時間を守るのは確かです。
彼が時間を守る事などあてにはできない。
彼が時間に間に合ってくれさえすればなあ。
彼が時間どおり来るかどうかは疑わしいと思う。
彼が時間どおりに来るかどうかは私は怪しいと思う。
彼が事実上はその会社の社長である。
彼が事実を告げていたものと私は認めます。
彼が事故後ただちに近くの病院へ運ばれたのは幸いだった。
彼が事業に成功したのは、商才があったからではなく、運がよかったからである。
彼が事業に失敗したのは少しもおかしなことではない。
彼が飼っている犬は時々見知らぬ人に吠えた。
彼が試合に負けたことは不思議だ。
彼が試合に勝てたのは全くの偶然だった。
彼が試合で勝つのは確かである。
彼が試験に落ちても当然だ。ちっとも勉強しないんだから。
彼が試験に落ちたとは本当に残念だ。
彼が試験に落ちたことは笑い事ではない。
彼が試験に落ちたからといって何の不思議があろう。
彼が試験に通るかどうか保証できない。
彼が試験に受かるのは間違いない。
彼が試験に失敗するなんて私は予想もしなかった。
彼が試験に失敗したときそれは彼にとってひどい失望だった。
彼が試験に失敗したという知らせをうけた。
彼が試験に合格したのは当然だと思う。
彼が試験に合格したのは確かだ。
彼が試験に合格したので私はうれしい。
彼が試験に合格したと聞いて、私はうれしかった。
彼が試験に合格したということは私たちには驚くべきことだ。
彼が試験にパスしたのは不思議ではない。
彼が試験で満点を取ったのは本当です。
彼が私達の計画に同意するかどうかは知りません。
彼が私達の会合のことを忘れたはずがない。
彼が私達に加わるのは当然だと思った。
彼が私を訪問すると思った。
彼が私を憎む理由がわかりはじめた。
彼が私を助けに来た。
彼が私を好きでないことが私にはわかってきた。
彼が私を見ているのを知っている。
彼が私を現在の私にしてくれた。
彼が私を見つめているのが目に映った。
彼が私を見つめているのが分かった。
彼が私を簡単に抱き上げたので私は驚いた。
彼が私をとどまらせることにした。
彼が私をだまそうとした時、彼を叩いてやりたい気がした。
彼が私をだますためにわざとそうしたとも思えない。
彼が私をいまの私にしてくれた。
彼が私を愛しているなんて思っても見なかった。
彼が私より先に水中に入った。
彼が私より若いのか年上なのかわからない。
彼が私の忠告を受け入れなかったことは間違いだと思う。
彼が私の忠告に従っていたら、今ごろは金持ちになっているだろうに。
彼が私の忠告に従うことが必要だ。
彼が私の代わりに行った。
彼が私の説明を理解したかどうかは疑わしいと思う。
彼が私の芝を刈り始めた時の金額のざっと４倍を請求してくるであろう。
彼が私の顔に何を見つけたか私は想像できない。
彼が私の運命を握っている。
彼か私のどちらかが大会に出席しなければならない。
彼が私の意見に同意しようとしまいと私はその仕事をするつもりだ。
彼か私のどちらかがその会合に出席する。
彼か私のどちらかが悪い。
彼か私のどちらかが間違ってる。
彼が私のところの部長です。
彼が私に話してくれたことは本当であると判明した。
彼が私に会って、将来の計画を聞いてくれればと思う。
彼が私に何をすると約束したかしら。
彼が私にディナーをおごると言い張る事など思いもよらなかった。
彼が私についてそんなことを言ったとは驚いた。
彼が私と結婚さえしてくれたらぁ。
彼が私たちの提案を拒否したのはまったくの驚きであった。
彼が私たちのチームの選手であればいいのに。
彼が私たちのチームの選手だったらいいのにな。
彼が私たちに加わるかどうか私は知らない。
彼が私たちに加わるかどうか私にはわからない。
彼か私かのどちらかがその会合に出席しなければならない。
彼が死んで三年たった。
彼が死んで五年になる。
彼が死んでこの村で一番古い家系が絶えてしまった。
彼が死んでから十年になります。
彼が死んでからも彼女はまだ彼を憎んでいた。
彼が死んでから１０年になる。
彼が死んで３年になります。
彼が死んだ夜は嵐だった。
彼が死んだものと諦めてはいけない。
彼が死んだのは昨日でした。
彼が死んだものとして諦めた事は非常に残念である。
彼が死んだと言うニュースを聞いて驚いた。
彼が死んだと言うニュースは私にはショックだった。
彼が死んだという知らせが広まった。
彼が死んだあと子供達はどうなるのだろうか。
彼が死ぬとその財産は娘のものになった。
彼が支配人だというのは事実でない。
彼が市長に選ばれたのは驚くべきことではない。
彼が子供の時からずっと彼を知っている。
彼が姿を見せるまでここで待とう。
彼が姿を見せることは確実だ。
彼が姿を見せないのはおかしいと思った。
彼が始終文句を言うので私の怒りが爆発した。
彼が使っているペンはどこかおかしいに違いない。
彼が仕事を辞めるのは、当然だと思う。
彼が仕事を辞めるのももっともだ。
彼が仕事を辞めるのは確かだと思う。
彼が賛成するかどうかは気にしない。
彼が賛成するかどうかはさだかではない。
彼が賛成しようとしまいが関係ない。
彼が賛成してもしなくてもかまわない。
彼は散歩しているときに不思議な男と偶然会った。
彼が参加しようとしまいと、私たちは計画を変えるつもりはない。
彼が殺されたことを新聞で知った。
彼が殺したえじきの数は同じだった。
彼が殺されたことは疑いの余地は無い。
彼が昨日話してくれたことは、罪のない嘘だった。
彼が昨日言ったことは本当ではない。
彼が昨日言ったことは、先週言ったことと一貫していない。
彼が昨日君に会いにきた。
彼が昨日とった魚はまだ生きている。
彼が昨日そこにいたはずがない。
彼が作った模型飛行機はもろかった。
彼が在宅しているかどうか確かめなくてはならない。
彼が才能のある芸術家であるということには疑いの余地がない。
彼が才能ある事は疑い無い。
彼が最優秀投手だという自慢は本当だ。
彼が最初に来た。
彼が最初に到着した人でした。
彼が最初に到着した者だった。
彼が最終列車に乗り遅れたのはいい気味だ。
彼が最も必要としているのはよい仕事である。
彼が再選されるのは確実だろう。
彼が今夜食べた夕食はあの夕食よりも質が劣っていた。
彼が今年大学を卒業できなかったのは笑い事ではない。
彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。
彼が今日休んでいる理由は知らない。
彼が今日の私を育ててくれた。
彼が今日あるのも親の七光りさ。
彼が今日あるのはスポーツのおかげだ。
彼が今読んでいるような本を読むべきだ。
彼が今度の日曜日に私達のところに来るかどうかは分からない。
彼が今度いつ来るかはっきりとは知らない。
彼が今朝職場にいるのを見て私たちは驚いた。
彼が今後どこに住むかは、私たちの関心事ではない。
彼が今ハワイにいるのは確かだ。
彼が今どこにいるのか心配だ。
彼が今どこにいるのか確かめて下さい。
彼が今どこにいるかについては何も知らない。
彼が今ここにいてくれればいいんだが。
彼が黒板に書くことはすべてノートに写した。
彼が国を離れていらい、彼からの便りはない。
彼が国を出ていく前に会っておきたかった。
彼が合格するかどうかは疑わしい。
彼が合格したので両親は喜んだ。
彼が行ってしまおうといようと私は平気だ。
彼が行くのは確実だ。
彼が行くのが得策だ。
彼が行くところはどこへでも犬はついていった。
彼が行きたがっているのはエジプトだ。
彼が考えていることは手に取るようにわかる。
彼が幸せでいると思っている。
彼が好きです。
彼が誤りを犯したのは明白だ。
彼が戸を閉めて入るのが聞こえた。
彼が言わんとすることは僕には理解できない。
彼が言っていることは非常にもっともなことだ、と私には思われる。
彼が言っていることは筋が通らない。
彼が言っていることの要点はわかった。
彼が言った事はそれと反対の趣旨だった。
彼が言ったすべてのことは正しかった。
彼が言ったことを理解したのはほんの少数だった。
彼が言ったことを思い出す。
彼が言ったことをあなたは信じますか。
彼が言ったことを、ぜひ私に話してくれ。
彼が言ったことは本当だとわかった。
彼が言ったことは本当だ。
彼が言ったことは彼らに当てはまる。
彼が言ったことは全然重要ではない。
彼が言ったことは正しくないとわかった。
彼が言ったことは正しくないという事がわかった。
彼が言ったことは真実ではない。
彼が言ったことは私にショックを与えた。
彼が言ったことは決して本当ではない。
彼が言ったことはおそらく本当だろう。
彼が言ったことはある意味では本当だ。
彼が言ったことは、たぶん本当だろう。
彼が言ったことのいくつかが私の気に障ったんだ。
彼が言ったことなど気に留めるな。
彼が言ったことが真実であるはずがない。
彼が言ったことが嘘であることが解った。
彼が言おうとすることは私にはわからない。
彼が言うには、消防の仕事というのは大忙しか全く暇かのいずれかだそうだ。
彼が言うことを理解できた生徒はほとんどいなかった。
私は彼が言っていることは認めますが、まだ彼は間違っていると思います。
彼が言うことは非常に重要である。
彼が言うことは正しくない。
彼が言うことは何でも正しい。
彼が言うことはすべてほんとうだ。
彼が言うことは、全く意味をなしていない。
彼が現場にいなかったのは本当だと思う。
彼が現在どこにいるのか、ぼくにはさっぱりわからない。
彼が現れると気まずい沈黙が広がった。
彼が現れるとパーティーは活気づいた。
彼が現れた時、私達は彼のうわさをしていた。
彼が現れたときまで２時間待っていました。
彼が玄関を出たとき、バスはちょうど角をまわってきたところだった。
彼が賢くないのと同様に私も賢くない。
彼が賢いのかどうかはっきりしない。
彼が賢いことを確信している。
彼が建物にはいるのが見られた。
彼が見つけた箱はからだった。
彼が健康を回復したのは奇跡だ。
彼が健康なのは十分な睡眠をとっているからだ。
彼らが結婚してから１０年になる。
彼が結婚しているとどうしてわかったんですか。
彼が結婚した女性はとても美しい。
彼が結婚したがっているのはあなたではなく彼女だ。
彼が結局足をまた使えるようになる可能性は、もしかするとあるかも知れない。
彼が潔白であることを確信している。
彼が決断できないのに私はしびれをきらしている。
彼が欠席したことを説明することができない。
彼が警察に喋ったことは事実でない事がはっきりした。
彼が君の侮辱を受けて怒っているのをしらないのか。
彼が君の申し出を断った理由は明白だ。
彼が君の申し出を断ったのは当然だ。
彼が君の申し出を引き受けるのは請け合うよ。
彼が君の計画に賛成するのは確かだ。
彼が君に金を貸してくれるものと当てにするな。
彼が君に間違った電話番号を教えたはずがない。
彼が君に会うようなことがあれば、彼は驚くだろう。
彼が君に何をたずねても、それに答えてはならない。
彼が銀行を襲ったのではないかと警察は疑っている。
彼が金持ちなのは明らかだ。
彼が金持ちだとは思わなかった。
彼が金持ちだからといって、幸せだということにはならない。
彼が金庫からお金を盗んだのは明らかです。
彼が金を盗んでいる現場を抑えた。
彼が金を出して図書室に数冊の新しい本が加えられた。
彼が金メダルを取ったことをわれわれは祝った。
彼が金メダルをとったという知らせをきき、私たちは万歳と叫んだ。
彼が近所に越してきた。
彼が近いうちにひょっこり訪ねてくるかもしれない気がする。
彼が禁煙したのは正しい事だった。
彼が驚いたことには、その泥棒は自分の息子だとわかった。
彼が驚いたことにドアが独りでに開いた。
彼が驚いたことに、列車は急に止まった。
彼が脅したので私は本気で勉強をするはめになった。
彼が叫ぶと、首の静脈がはっきりと浮き上がった。
彼が去ってしまうまでそこにいた。
彼が去った後、彼女は不安に感じ始めた。
彼が急速に日本語を習得するので私は嬉しかった。
彼が休んでいるので、私が彼の代りをしなければならないだろう。
彼が休んだ理由はひどい頭痛がしたからだった。
彼が休んだのは病気のためだ。
彼が議長に選出された。
彼が義務を果たすのが一番良い。
彼が怒らないように本当の事を言いませんでした。
彼が気付くと、公園で横になっていた。
彼が気詰まりであるということがすぐにわかった。
彼が気がつくと、公園で横になっていた。
彼が帰宅すると郵便箱に手紙が入っていた。
彼が帰宅したらみんなで映画を観に行こうか、と私は彼女に提案した。
彼が帰宅したとき私はちょうど手紙を書こうとしていた。
彼が帰宅したときには、太陽はもう沈んでしまっていた。
彼が帰国を決めたのは、病気だったからだ。
彼が帰国の腹を決めたのは病気だったからだ。
彼が帰る時、２５日にまた来ると言いました。
彼が帰って来る頃には、雨も止んでいることでしょう。
彼が帰って来たらすぐに出発しましょう。
彼が帰ってすぐに雨が降り出した。
彼が帰ってくる頃には、雨も止んでいるでしょう。
彼が帰ってくるまでここで待ちます。
彼が帰ってくるまで、それはそのままにしておこう。
彼が帰ってくるときまでお待ちください。
彼が帰ってきてから出発しよう。
彼が帰ってきたらすぐに私に知らせてくれ。
彼が帰ってきたら、そのことについて彼に話してくれませんか。
彼が帰ってきたのは、ホームシックにかかったからではなく、ふところが心細くなったからである。
彼が帰ってきたときを覚えている。
彼が机の上に置いた本を見なさい。
彼が間違っているのは明白だ。
彼が間違っているのははっきりしている。
彼が間違っているのは確かです。
彼が環境担当の大臣です。
彼が完全試合を成し遂げるとは、少しも想像できませんでした。
彼が割った花瓶は私の叔母のものです。
彼が割ったのはコップなんだ。
彼が学者だなんてとんでもない。
彼が学校を出てからずいぶん久しい。
彼が学校を辞めたのはこれが理由だ。
彼が学校を辞めたのは。これが理由です。
彼が学校を欠席するとは不思議だ。
彼が学校へ出て来られないのはおかあさんが病気だからです。
彼が学校の成績がよいのはまったく当然だ。
彼が学校に行ったはずはない。
彼が学校に行ったはずがない。
彼が学校で学んだことは、実業界では役に立たないことが分かった。
彼が核兵器は平和への脅威であると論じた。
彼が外へ出て行くのを見ましたか。
彼が外人客の接待にあたっている。
彼が絵を完成するのを手伝った。
彼が絵を描き始めたのは４０歳になってからだった。
彼が階下に降りて来るのが聞こえた。
彼が階段を降りていくのが聞こえた。
彼が絵が好きだからといって絵がうまいということにはならない。
彼が海外に行くなんて想像できない。
彼が海外に行くなんて、想像がつかない。
彼が怪物を見たというのは本当だ。
彼が怪しいと思う。
彼が壊したのはこの窓だ。
彼が回復する見込みは全くない。
彼が回復する見込みは五分五分だ。
彼が回復する見込みはまずほとんどない。
彼が回復する見込みはほとんどない。
彼が回復する見込みはあるのだろうか。
彼が回復する見込みはあるでしょうか。
彼が回復するように願ったのだが。
彼が回復する確率はあるにしても極めて少ない。
彼が解雇される理由はない。
彼が解雇されるとは妙な話だ。
彼が解雇されたといううわさが広まっている。
彼が会社を代表して演説しました。
彼が会社の社長になれたのは、彼の努力と勤勉の賜物です。
彼が会社に頼んで、もとの地位に戻らせてもらった。
彼が会社になじめないとは理由が分からない。
彼が会議に出ていたらなぁ。
彼が我々を助けてくれるというのは確かですか。
彼が我々を援助してくれると思います。
彼が我々の自由を剥奪した。
彼が我々に同意するのは確かだ。
彼が我が軍の指揮官です。
彼が花嫁の父親です。
彼が歌を歌った。
彼が歌っているのを見かけるが、これは多くない。
彼が歌っているのが、聞こえますか。
彼が歌うのを聞いたことがない。
彼が科学の専門家でない人たちのために本を書く決心をしたのは、アメリカでの会議の後だった。
彼が家出したのは事実だ。
彼が家を飛び出したのは父親が厳しかったせいだ。
彼が家を出るとすぐ、雨が降り出した。
彼が家を出るか出ないうちに雨が降り始めた。
彼が家の自慢をするのはもっともだ。
彼が家に帰ってから私は買い物に行った。
彼が家に押し入った。
彼が家にいることは明白だ。
彼が何者であろうと全然気にしない。
彼がいつ来るかわからないが、来れば最善を尽くすだろう。
彼が何時着くのかはっきりとは知らない。
彼が何時に来るかたしかでない。
彼が何時にやって来るかは分からない。
彼が何故大学に進学しないのか私にはわからない。
彼が何を欲しているのか分からない。
彼が何を考えているのか私には解らない。
彼が何を考えているのか言い当てることはできない。
彼が何を考えていると思いますか。
彼が何を言っているのか殆ど分からなかった。
彼が何を言っていたのかを理解するのは、私にはかなり難しかった。
彼が何を言ったか知っていますか。
彼が何を言おうと信用してはいけない。
彼が何を言おうとも信用してはいけない。
彼が何を言おうとしているのか理解できますか。
彼が何を言おうと、信用するな。
彼が何を言いたいのか私には分かりません。
彼が何をするかわからない。
彼が何をしようと構わない。
彼が何をしようと我々は気にしない。
彼が何をしようとしているのかは明白だった。
彼が何をしようとしていたのかははっきりしていた。
彼が何をしてしまったのかご存知ですか。
彼が何をしたと思いますか。
彼が何も言わなかったことは珍しいことです。
彼が何と言おうと、私は心変わりしません。
彼が何といおうとも、信用するな。
彼が何て言ったか、当ててみて。
彼が何か言いかけたが先手を打ってやった。
彼が何かすると必ず彼女が嗅ぎつける。
彼が仮病を使ったのはあきらかだ。
彼が化学の天才であることに気づいた。
彼が下に降りてくる足音が聞こえた。
彼が音楽について大変詳しいのは我々にとって意外なことでした。
彼が億万長者であるという事実がなかったならば、彼女は彼と結婚しないだろう。
彼が駅へ着いたら汽車は出た後だった。
彼が駅に着いたとき、列車はすでに３０分近く前に出発していた。
彼が駅につくやいなや、雨が降り出した。
彼が英語を話せたら、私は今すぐにでも彼を雇うのですが。
彼が英語を話すのを聞けば、母語話者だと思うだろう。
彼が英語を話すのを聞けば、彼が英語を母語とする人だと思うだろう。
彼が英語を話すのを聞けば、イギリス人と間違えるだろう。
彼が英語を話すのを聞けば、アメリカ人だと思うでしょう。
彼が英語を話すのを聞いたら、彼を英国人と思うだろう。
彼が英語を話しているのを聞くと、英国人とまちがえるでしょう。
彼が英語を学ぶためにアメリカに渡ってから２年になる。
彼が英語に堪能ならば、私は彼を雇います。
彼が英語に堪能であれば私は彼を雇います。
彼が英語で話すのをよく聞いた。
彼が泳ぐことができないのは金づちが泳ぐことができないのと同じだ。
彼が永眠したという知らせを受けましてまことに御愁傷さまです。
彼が映画に行くことは、たとえあるにしても、めったにない。
彼が運転している車は、彼のではありません。
彼が嘘を付いていないことを保証します。
彼が嘘を言っているのは最初からわかっていた。
彼が嘘を言ったことがない。
彼が嘘をつくなどとは思いもよらなかった。
彼が嘘をついているかもしれない。
彼が嘘をついたということは明白だ。
彼が嘘をついたことを残念に思う。
彼が引退したとき、彼の息子が商売を引き継いだ。
彼が引き受けるべきだという私の考えは不動だ。
彼が一番背が高いのは確かだ。
彼が一番成功しそうだ。
彼が一番愛しているのは彼女の長女です。
彼が一番やってきそうにない。
彼が一番に彼女を助けた。
彼が一等賞をとったのは本当です。
彼が一切お金を受取らなかったという事実から、彼が正直な男だという事が分かる。
彼が一人でぶつぶつ不平を言っているのを彼女はよく耳にしたものだ。
彼が一緒に美術館に行ったのはメアリーではなかった。
彼が一緒にやるかどうかは私にとってはどうでもよいことだ。
彼が育った町は大阪の東にある。
彼が医者を志すのはありそうなことだと思った。
彼が医者の言うことを聞いていたら、今でも生きていたかもしれないのだが。
彼が医者になるのは不可能だ。
彼が偉大な政治家であったと言う事実は否定できない。
彼が偉大な芸術家であることははっきりしている。
彼が悪かったけれども、あやまらなかった。
彼が悪いと思っているなら間違いです。
彼がわれわれに言うことを注意して聞かねばならない。
彼がわたしの邪魔をするのでイライラした。
彼がわたしたちの案内役をつとめた。
彼がわざと遅れて来たのはほぼ確かだと私は思っている。
彼がわざとそうしたとも思えない。
彼がわいろを拒否したのは大変賢明だった。
彼がレースに勝ったと言うのは本当ですか。
彼がリー嬢に結婚を申し込んだところ、彼女は承諾した。
彼から便りがありましたか。
彼から電話がかかってきた。
彼から説明を受けたが相変わらず良く分からなかった。
彼から招待状をもらったがそれに応じなかった。
彼から手紙がきましたか。
彼から借りたオートバイが故障した。
彼から昨日便りがあった。
彼から何の便りもないまま何ヵ月も過ぎた。
彼から何の便りもない。
彼から大きな影響を受けた。
彼からよく便りがありますか。
彼からもう五年も便りがない。
彼からみな元気だと言ってきた。
彼からまだ何の便りももらっていない。
彼からは殴り書きの手紙が一通届いただけで、その後音沙汰が無い。
彼からはまだ何とも言ってきていない。
彼からはまだそのほかには何の便りもない。
彼からはっきりした返事はもらえなかった。
彼からの思いがけないプレゼントが届いたよ。少々は一宿一飯の恩義でも感じてくれたのかな。
彼からたびたび便りがありますか。
彼からずいぶん長い間便りがない。
彼からお金を借りるのはよくない。
彼からお金を借りることは、私のプライドが許さなかった。
彼から２度と言葉は聞かれなかった。
彼がよると馬が彼を蹴りかかった。
彼がよく働く者でなかったら、叔父は彼を雇わなかっただろう。
彼がよくなる見込みはまったくない。
彼がよくなるにはしばらくかかるだろう。
彼がよい解決策を思いついた。
彼がやることをしっかり警戒したほうがいいですよ。
彼がやましいのは明らかだ。
彼がやって来たとき、私たちは夕食を食べているところだった。
彼がやってくるまでは、すべてが順調だった。
彼がやってくるかどうか確かではない。
彼がやってきたとき、私たちは夕食をとっているところだった。
彼がもどってくるまでに仕事を終えよう。
彼がもどってきたら門はもうしまっていた。
彼がもっと便りをくれればいいのですが。
彼がもっと熱心に勉強していたら試験にパスしただろう。
彼がもたらした知らせを聞いて私たちは大喜びをした。
彼が戻ってくるまでここで待とう。
彼がもう少し注意していれば、事故は防げたろうに。
もう少し慎重だったら成功したろうに。
彼がもう少し若ければその地位に適任なのだが。
彼がみんなとトランプをしているところをみました。
彼がミスをしないことはまずありえない。
彼がマンションを買ったのはご存じですか。
彼がマッチをすったとたんに爆弾が爆発した。
彼がまだ来ていないとはへんだ。
彼がまだ来ていない。何か起きたのかもしれない。
彼がまだ来ていない。
彼がまだ生きているかどうかはたいへん疑わしい。
彼がまたそのレースに勝った。
彼がまじめなことは私が請け負います。
彼がまき散らした話を全て信用しないように。
彼がほしがるだけの食べ物を与えた。
彼がほしいと言うなら、それをあげよう。言わないならやめておこう。
彼がぼくのことを好きでないのと同様、ぼくも彼を好きではない。
彼がホームシックになるのは当然だと思った。
彼がベッドに横になっているのを見つけた。
彼がベスに言ったことは、まさに彼女に対する侮辱だ。
彼がブリーフケースを脇に抱えてやってくるのが見えた。
彼がフランス本社から先月着任した新しいＣＥＯです。
彼がフランス語を話すのを聞けば、フランス人だと思うでしょう。
彼がフランスに行ったのは見物よりむしろ視察のためです。
彼がフランスに去ってから２ヶ月が過ぎた。
彼がひとりで生活しているのはだれもが不思議に思った。
彼がひとりで宿題をやったかどうか疑わしい。
彼がひとりでその仕事を完成したはずがない。
彼がひどく怒るのも当然だ。
彼がひどく怒るのはもっともだ。
彼がピアノを弾くことを彼女は主張した。
彼がピアノを弾き、彼女は歌を歌った。
彼がピアノを弾いている間は静かにしていなさい。
彼がピアノを演奏しているのを聞けば、あなたは彼が８歳の少年だとは決して思わないでしょう。
彼らは宇宙のなぞを追究している。
彼がハワイに行ってから２年になる。
彼がパチンコするなんて絶対にないよ。
彼がバス停に到着したとき、バスはもう見えなかった。
彼がバスに乗るとすぐにバスは動き始めた。
彼がはじめて東京へきたころは、この大学はまだ開校されていなかった。
彼がばかだなんてとんでもない。
彼がばかげた発言して水を差すまでは、会議はスムーズに進んでいた。
彼がはいってきたとき私は手紙を読んでいました。
彼がパーティーの責任者になった。
彼がなんと言っているのかよく分からない。
彼がなんといっても信じるな。
彼がなにを言おうと落ち着きを失ってはいけない。
彼がなぜ突然町を去ったかは依然としてなぞである。
彼がなぜ出発を延期したか知っていますか。
彼がなぜ仕事をやめたのかは謎だ。
彼がなぜ胃が痛いかはっきりしている。
彼がなぜまだここに来ないのか僕にはよく分からない。
彼がなぜそんなに困っているのか私は理解できない。
彼がなぜそれをしたのか理解できない。
彼がなぜその詩を書き終えなかったかはなぞである。
彼がなぜそう言ったのか理解することができない。
彼がなぐったのは私であって彼女ではない。
彼がなおさなければならないのはその怠惰さだ。
彼がどんな人物かよくわからない。
彼がどんな人か私は知らない。
彼がどんな言い訳をするかはあらかじめ分かってしまう。
彼がどんな計画を試みるのかわからない。
彼がどんなふうにあなたに微笑みかけたのか教えてください。
彼がどんなに熱心に英語を勉強しても、１年や２年ではものにすることはできない。
彼がどんないい訳をしようとも、私は彼を許すことはできない。
彼がどのように行動するか予想する手はないものか。
彼がどのようにして日本料理を学んだかは興味深い。
彼がどのようにして逃げたかはいまだに謎である。
彼がどのようにしてそれを手に入れたかを教えてくれ。
彼がとても面白い話をしてくれたので私達はみな笑った。
彼がとても怒ったのは当然だ。
彼がとても重要な人物であることは私が確かに知っている。
彼がとても滑稽な話をしたので、私たちはみんな笑った。
彼がとてもおかしな姿に見えたので、笑わざるをえなかった。
彼がどっちか決心してくれればいいのになあ。
彼がどこへ行ってしまったのか誰も知らない。
彼がどこへ行ってしまったか知る由もない。
彼がどこへ行ったのかまったく見当がつかない。
彼がどこへ行ったか知らない。
彼がどこへ行ったかあなたは知っていますか。
彼がどこへ行こうと私には同じ事だ。
彼がどこの出身なのか私は知りません。
彼がどこの出身であるかは問題ではない。
彼がどこに逃げたのか誰も知らない。
彼がどこに住んでいるのか、わからないんです。
彼がどこに住んでいるか知らない。
彼がどこに住んでいるか正確に教えてください。
彼がどこにいるのか、わかる者はいなかった。
彼がどこでカメラを買ったのか知っていますか。
彼が通れるように、私はわきに寄った。
彼がどうやって逃げたか全くわからない。
彼がどうやって莫大な財産をためたのかは誰一人知らない。
彼がどうやってそのお金を作ったかわからない。
彼がどうなっているか私にはうかがいしる事ができない。
彼がどうなったと思いますか。
彼がどうなったか知らない。
彼がどうなったか誰も想像できない。
彼がどうなったか教えて下さい。
彼がどうして学校を欠席しているか知っているかい。
彼がどうなったかだれがしっていようか。
彼がどうしても賃金を上げなかったとき、彼らはストライキをした。
彼がどうしてそんなに急に出て行ったのかわからない。
彼がどうしているか知っているかい？
彼がどういうつもりでそう言ったのか誰にもわからなかった。
彼がドアをロックしたかどうか私には分かりません。
彼がテニス部をやめた理由ははっきりしません。
彼ガッツポーズをしているよ。
彼がついに部屋から出てきた。
彼がついたら約束の金をはらいます。
彼がちょうど私が話していた人です。
彼がチキンを食べ始めた時、それは少し変な味がした。
彼がダンスをする様子は見物だった。
彼がチームのキャプテンに選ばれなかったことは残念だ。
彼がたばこをやめることは不可能だ。
彼がそんな馬鹿なことを言ったはずがない。
彼がそんなことを言うなんておかしい。
彼がそんな筋の通らないことを言ったはずはない。
彼がそんな間違いをするのは珍しい。
彼がそんなばかなことをしたはずがない。
彼がそんなに夜遅く起きているのは珍しいと思った。
彼がそんなに突然辞職しなければならない理由が何かあるのですか。
彼がそんなに長い距離を歩くとは健脚であるに違いない。
彼がそんなに長いあいだ病気だったとは。
彼がそんなに早く来た理由は明白ではない。
彼がそんなに早く起きるのは困難だろう。
彼がそんなに若くしんだのは気の毒だ。
彼がそんなに若くして死んだのは残念だ。
彼がそんなつまらないものにお金を使うのはばかげたことだった。
彼がそんなすばらしい車を運転しているところを想像できますか。
彼がそんなこと言うとは気が違ってるに違いない。
彼がそんなことを言ったはずがない。
彼がそんなことを言ったはずがあるだろうか。
彼がそんなことを言うのも無理はない。
彼がそんなことを言うなんて！
彼がそんなことを言うとは不思議だ。
彼がそんなことを言うとは考えられない。
彼がそんなことをするなんて私には考えられない。
彼がそんなことをしたはずがない。
彼がそんなことも知らないなんてまったく変だと思う。
彼がソロを歌うとき、音程が外れるんじゃないかって、手に汗握っちゃうよね。
彼がそろそろ世間のことがわかりかけてきた頃には両親はすでに亡くなっていた。
彼がそれを本気で言っているのが皆には明白であった。
彼がそれを書いたかどうかは、いつまでもなぞだろう。
彼がそれを私に貸そうと貸すまいとかまいません。
彼がそれを解いたはずがない。
彼がそれを一日でするのは無理でしょう。
彼がそれを一時間で仕上げる事は不可能だ。
彼がそれをやらなかったという事実は否定できない。
彼がそれをやったことは明らかだ。
彼がそれをするのは不可能だ。
彼がそれをするか否かは全く彼が決めることだ。
彼がそれをした時間は不明である。
彼がそれをしたはずありません。
彼がそれを１日で終えるのは不可能だろう。
彼がそれほど落ち込んでいるとは思えないな。
彼がそれに手を触れたとたんに爆発した。
彼がそれに関与していないのは賢明だった。
彼がその賄賂を拒否したのは非常に賢明なことだった。
彼がその話をでっちあげた。
彼がその要求を拒絶したのは当然だ。
彼にその薬をくれるよう懇願した。
彼がその問題を解決するのはむずかしい。
彼がその問題を解くのは難しい。
彼がその問題をやすやすと解いたのに驚いた。
彼がその冒険に成功したとは驚くべきことだ。
彼がその秘密を知っているような気がする。
彼がその入場券を手にいれるのに１０ドルかかった。
彼がその日は帰宅しなかったという以外は私たちは何も知りません。
彼がその日、家にいたことは確かである。
彼がその道を見つけることはやさしいに違いありません。
彼がその長距離走に優勝しようと心に決めていたことなど、私達はだれも知らなかった。
彼がその中に住んでいた小屋。
彼がその地位に就く資格を得るのに、少なくとも２年はかかるだろう。
彼がその大会に勝ったのも当然であった。
彼がその贈り物を受け取ったのは収賄とみなされた。
彼がその全責任を負った。
彼がその川を泳いでわたるのは可能だ。
彼がその申し出を断るのは当然だ。
彼がその申し出を拒んだのは不思議だ。
彼がその新しいビルを設計した。
彼がその小説を書いたかどうかは知られていない。
彼がその車を設計した。
彼がその辞書を盗んだに違いない、とふと私はおもった。
彼がその自動車事故を招いた。
彼がその事実を否定したというのははたして本当かしら。
彼がその事故のことを全く知らなかったので、私は驚いた。
彼がその事業に成功する可能性はほとんどないと思う。
彼がその事を言ったはずがない。
彼がその事についてなにも知らないとは不思議だ。
彼がその試合に負けたのは不思議だ。
彼がその試合に勝つ可能性があるなど誰も信じていなかった。
彼がその仕事を終えるのに２時間かかるだろう。
彼がその仕事を終えるのに１週間かかった。
彼がその仕事を辞める理由は、それに耐えられないからである。
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。
彼がその仕事をひとりでやったはずはない。
彼がその仕事に適しているということは言うまでもない。
彼がその最終決定を下した。
彼がその穴埋めをした。
彼がその計画を進めたのは間違いだった。
彼がその計画を実行することは簡単だ。
彼がその計画に反対するのももっともだ。
彼がその金を受け取ったという事実は依然として残る。
彼がその金をなくしたに違いないということが私の頭に浮かんだ。
彼がその学級の担任だ。
彼がその絵をかいた人です。
彼がその会社を今日の会社にした。
彼がその会社を現在のようにした。
彼がその会議に出席しなかったとは不思議だ。
彼がその画家を尊敬するのはもっともだ。
彼がその歌をうたうのが聞こえた。
彼がその家を買わないと決めたのは、第一に高すぎることと第二に会社からあまりにも遠かったからだった。
彼がその家に放火した動機は何であったのか。
彼がそのような間違いをするのは珍しい事ではない。
彼がそのパーティーに出席したら、彼らは励まされたろうに。
彼がそのテレビドラマの筋を話す役割をした。
彼がそのことを理解するにはしばらく時間がかかるだろう。
彼がそのことを知らないとは驚きだ。
彼がそのことについてひと言も言わないなんて、なんかおかしいなあ。
彼がそこへ行ったのは明らかだった。
彼がそこへ行ったのは昨日だった。
彼がそこへ行くのは必要だと思う。
彼がそこへ行かないように気をつけなさい。
彼がそこに着く頃には暗くなっているだろう。
彼がそこにとどまることを決めたので、私たちみんな驚いた。
彼がそこにとどまっているのは彼なりの理由があるのですか。
彼がそこにいるのを見て私は驚いた。
彼がそこにいるかもしれない。
彼がそこにいたならば、彼はあなたに行儀作法に気をつけるように言っただろうに。
彼がそこで言ったことは驚くほど難しかった。
彼がそう思うのも無理はない。
彼がそう思うのはまったく当然だ。
彼がそう考えるのは当然です。
彼がそう考えるのは全く当然だ。
彼がそう言ったのは本当です。
彼がそう言うなんて不思議だ。
彼がそういうのだから、それは本当にちがいない。
彼がそうするのももっともだった。
彼がそうするのは、君を嫌っているからではなく君を愛しているからだ。
彼がそうしたのも無理はない。
彼がそうしたのは無作法であった。
彼がそうしたのは私のためではなく自分のためだ。
彼がそういったはずはない。
彼がそういうのはごく普通の事だ。
彼がそういうなんて変だ。
彼がぜんぜん準備をしていないところをみると、試験を受ける気がないらしい。
彼がすっかり回復するまでにはだいぶ時間がかかるだろう。
彼がすぐに来るという見込みはない。
彼がすぐに元気になることを本当に望んでいます。
彼がすぐに回復する見込みはない。
彼がすぐそこへ行ってはどうかと私は提案した。
彼がショックから立ち直るのに数週間かかった。
彼がジャズに詳しいのは当然だった。
彼がシドニーから戻ってくるのは今日です。
彼がしたことは狂気の沙汰としか言いようがなかった。
彼がしたおならは臭い。
彼がしくじったら気の毒だ。
彼がジーンズを履いているのを見た事が無い。
彼がさらに値段を上げたいということで連絡してくることはわかっている。
彼がさよならを言わなかったのは失礼だ。
彼がさびしがらないように、私は滞在を続けた。
彼がこんなふるまいをするとは。
彼がこんなに遅くに起きているのはおかしいと思った。
彼がこんなに遅いのは変だ。
彼がコンサートで歌うのが聞かれた。
彼がこれを書いたはずがない。彼の筆跡ではないから。
彼がゴルフが上手いのは本当だ。
彼がこの本を読んだはずがない。
彼がこの本を書いたと言われています。
彼がこの辺を散歩しているのをよく見かける。
彼がこの部屋に入ったにちがいない。
彼がこの庭を設計しました。
彼がこの小説を書くのにどのくらい時間がかかったか。
彼がこの質問に答えることは容易です。
彼がこの次に何をするか全く見当がつかない。
彼がこの事を後悔する時が来るだろう。
彼がこの仕事を終えるのには２日かかるだろう。
彼がこの仕事を受けたのは本当だ。
彼がこの件で間違っているという事実をはっきり悟らせねばならない。
彼がこの件では間違っているという事実をはっきり悟らせねばならない。
彼がこの会社のためにやってきたことに照らして昇進すべきだ。
彼がこの家の主人です。
彼がこっちに来るのが見えました。
彼がこのことを知らないとは驚きだ。
彼がこちらにやってくるのを見た。
彼がこちらに来るかどうかいずれの場合でも知らせます。
彼がここまでやってこられたのは努力によるものだ。
彼がここへ来てから１年が経つ。
彼がここにきたら、そういいます。
彼がここへいつ来るかは分かりません。
彼がここに来るのは確かだ。
彼がここに来るなんて驚きだ。
彼がここに来るなら、外出します。
彼がここに来ることを信じる。
彼がここに来るかどうか知りたい。
彼がここに居て私たちを助けてくれればよいのに。
彼がここにいると仮定してみよう。
彼がここにいるときは、午前中に水泳をしたものだった。
彼がここにいないのは変だと思いませんか。
彼がここにいないのは変だ。この時間はいつもくるのに。
彼がここにいてくれたらいいのに。
彼がここにいさえすればなあ。
彼がここにいさえすればいいなぁ。
彼がこういう機会をのがすのは残念だ。
彼がこういうことを言ったのだと思われる。
彼が来るまで私は行けないんです。
彼がくれた絵をどこに掛けたらいいかしら。
彼がくることを予期している。
彼がくることは、私にとって少しも重要でない。
彼がクラブに入るように説得することは出来ない。
彼がきみに金を貸してくれるとあてにするな。
彼がきてから討議を始めよう。
彼が来てから出発します。
彼がきた時、私は手紙を書いていた。
彼が戻ってきたら行きます。
彼がきたらパーティーを始めましょう。
彼がカンニングをしているところを押さえた。
彼がカンシャクを起こした。
彼がかんかんになるのも無理はない。
彼がお父上を自慢するのももっともだ。
彼がお世辞を言えば言うほど、ますます私は彼がいやになる。
彼がお金を盗む罪を犯したことが法廷で明らかになった。
彼がおまちかねよ。
彼がおとうさんの代わりにその会合に出ました。
彼がおしゃべりを慎もうと言った。
彼がエジプトに行きたがっているのは事実だ。
彼がうろたえてるすきにすかさず彼女は逃げた。
彼がうちに来るときは必ず子供に土産を持ってくる。
彼がうそを言ったはずがない。
彼がうそを言ったのかもしれないという考えが私の心に浮かんだ。
彼がうそをつくのを聞いた事がありません。
彼がうそをついているのは、明らかだった。
彼がうそをついたはずがない。
彼がうそつきでないのは、君がそうでないのと同じだ。
彼がインタビューで言ったことは理にかなっている。
彼がイングランドについて言った事は本当です。
彼がいやだと言うなんておかしい。
彼がいなくなってせいせいした。
彼がいなかったら、わたしはどうしたらよいかわからないだろう。
彼がいないことは恐らくお気づきのことでしょう。
彼がいつ来るのか教えて。
彼がいつ来るのかはっきりとは知らない。
彼がいつ来るのかはっきりしない。
彼がいつ来るか分かりません。
彼がいつ来るかよくわからない。
彼がいつ来るかご存知ですか。
彼がいつ戻るのか教えてください。
彼がいつ戻るか確かではない。
彼がいつ部屋を出ていったのか気が付かなかった。
彼がいつ戻ってくるかわかりません。
彼がいつ日本に来るか報道されるだろう。
彼がいつ到着するかは明確には分からない。
彼がいつ現れるのかよく分からない。
彼がいつ現れるかなんてわからない。
彼がいつ帰るのか彼女に尋ねてみなさい。
彼がいつ帰るか確かめてください。
彼がいつ帰ってくるのか私にはわからない。
彼がいつロンドンに出て来たかは知られていない。
彼がいつまでもぶらぶらしていては亡くなったお父さんも浮かばれないよ。
彼がいつボストンへ移ったのか思い出せない。
彼がいつフランスから帰ったか知らない。
彼が行ってしまった今はとても寂しい。
彼がいったことを信じられますか。
彼がいったことは気にするなよ。
彼がいったいやってくるのかどうかは疑わしい。
彼がいったいどこに向かっているのか、私には分からなかった。
彼がいつそのビルに入ったのかわからない。
彼がいつここに来るか知りません。
彼がいつここに来たのかははっきりしていない。
彼がいつここに着くのか教えてください。
彼がいつか姿を見せることはかくじつだ。
彼がいつか帰ってくるのかははっきりとは知らない。
彼がいく気になれないでいることが私は理解できた。
彼がイギリスについて言ったことは本当です。
彼がいきなり、アナウンサーのまねをしてしゃべり始めたので笑ってしまった。
彼がいおうとするところは大体分かる。
彼がいうことはわけがわからない。
彼がいい病院に入院できるよう手配した。
彼がいいピッチャーなら、我々はこの試合に勝てるのだが。
彼があんな風に泣くのを見るのは堪えられない。
彼があんな事を言うなんて不思議だ。
彼があんな恐ろしいことをしたのは間違いない。
彼があんな安ホテルに泊まるなんておかしい。
彼があんなに早く出発したのは賢明だった。
あんなにテレビを見なければもっと勉強する時間があるだろうに。
彼があれだけの苦しいトレーニングをしたのも無駄ではなかった彼は１位になった。
彼がアメリカへ発ってから便りがありましたか。
彼がアメリカへ行って以来便りがない。
彼がアメリカに行くのは、確定している。
彼がアメリカに帰ることを決心したのはけがをしたからであった。
彼がアメリカにいることは本当である。
彼がアメリカで成長したというのは有名だ。
彼があまり速く歩くので、彼女は付いて行けなかった。
彼があまりに長いスピーチをしたので私達は皆うんざりした。
彼があまりにも馬鹿げた振る舞いをしていたので私は怒らないでいられなかった。
彼があの戦争で片足をなくしたことはみんな知っていますよ。
彼があの車の持ち主ですか。
彼があの仕事を一人でやったと思いますか。
彼があのように年若くして死んだのは、本当に惜しいと思う。
彼があのときタバコをやめていたら、こんな病気にはかかっていないかもしれないのに。
彼があなたの代わりに行くだろう。
彼があなたの先生ですか。
彼があなたのことで怒るのも無理ないね。
彼があそこの酒屋の主人です。
彼があそこにいてくれさえすればよかったのに。
彼がああ臆病だとは思わなかった。
彼が７時に帰らなければならなかったとしたら、どうしてそうしなかったのか。
彼が７回の裏にヒットを打ってくれていたらな。
彼が６時ごろ迎えにくるだろう。
彼が３０才より若いはずがない。
彼が２階に上がってくるのを見かけました。
彼が１人で行くというのはよくないと思う。
彼が１時間でそれを終わらせるのは不可能だ。
彼が１ラウンドもてば上々だと僕は思っていたよ。
彼が１９歳で優勝したのは目覚しい。
彼が「水」と言えば、彼女は彼に水を与えた。
彼が、賄賂を受けたのではないかとみんな思った。
彼が、私が必要とする援助は何でも与えてくれた。
彼が、委員会の議長であるブラウン氏です。
彼が、そんなことをしたのは不思議だ。
彼が、お父さんのことを誇りにしているのも当然だ。
彼があまり熱心に言い寄ってきたので、その晩彼のお相手をした女性は、とうとう参ってしまった。
彼あんなに元気だったのに。突然亡くなるなんて。一寸先は闇だね。
彼１人でそれをしたはずがない。
彼、能書きばかり立派だけど、言うは易く行うは難し、ってこと分かってんのかなあ。
彼、遅くなってまた私たちをがっかりさせないでほしいわね。
彼、自信があるね。
彼、試験に通ったの？
彼、最近、私に冷たくなったような気がする。
彼、今日、精彩がないね。青菜に塩だね。
彼、今のところは飛ぶ鳥も落とす勢いだけれど、あの威勢いつまでもつのか、疑問だね。
彼、口には出さないけど、心の中では心配しているかもしれませんね。
彼、一気呵成に書き上げたと言ってたけど、この提案書、少し雑だね。
彼、ボスの逆鱗に触れ、地方支店に追いやられたよ。
彼、スラッとしてて、格好いいじゃない。
彼、しかも彼独りだけが行かなければならない。
彼、インターネットにはまってるよね。
シェイクスピアは一時代だけの人ではなくて、あらゆる時代に通じる人であった。
田舎では、空の色でも木の葉の色でも、都会で見るのとは全く違っている。
卑下も自慢のうち。
卑しくも価値あるものには立派にやる価値がある。
卑しいことは絶対にしない。
番組は国歌で終了する。
番組は９時に始まる。
番組の一部は家庭向きにすこし刺激を和らげられた。
番組のどれも私には面白そうに見えない。
番号違いのようですが。
番号違いにおかけになっているようですよ。
番号を間違っていると思います。
番号をまちがえじゃありませんか。
番号をお間違えです。
番号をお間違いのようですが。
番号は９３２ー８６４７、市外局番はわからないんだけど。
番号が間違っています。
番号が違いますよ。
晩飯をおごるよ。
晩年になってそのけちは気前がよくなった。
晩餐会の席でソフトウェアの新バージョンの発表について触れたい。
晩餐会で彼は私に挨拶するように主張した。
晩餐に送れるのは礼儀正しくない。
晩までにはおそらく雨になるだろう。
晩婚化傾向は今後もますます進みそうだ。
晩さん会が次の土曜日に開かれるでしょう。
晩にベビーシッターを頼む意味ねぇだろ！
晩ご飯ですよ、お父さん。
晩から雪が降るかもしれませんね。
飯田太郎の後任として、大原孝一が技術部長として着任したことをお知らせいたします。
販売用に装飾品が棚に広げられた。
販売促進に関する会議が延々と続いている。
販売計画は変更の余地が無い。
販売係の職員は全部一週間昼夜ぶっ通しで働いた。
繁雑な手続きをすませ、船が定時に出港できるためには、特別の上にも特別なはからいが、どうしても必要である。
繁華街を当てもなくウロウロした。
繁華街へ行くにはどのバスに乗ったらいいですか。
繁栄は勤勉にかかっている。
繁栄が永遠には続かないことを知っておかなければいけない。
犯人を弁護してた弁護士が実は真犯人だったなんて、前代未聞だ。
犯人は両手を上げて家から出てきた。
犯人は夜陰に乗じて逃亡した。
犯人は逮捕され、刑務所に入れられた。
犯人は袋の中の鼠だ。
犯人は足跡を残していた。
犯人は窃盗を自供した。
犯人は人質を解放しなかった。
犯人は裁判官に慈悲を請うた。
犯人は国外に追放された。
犯人は警察に逮捕された。
犯人は家主から１０万ドルを強奪して逃走した。
犯人はボブではなくて彼の双子の兄だ。
犯人とその仲間は目を離した隙に逃げ出した。
犯人たちは全員逮捕されました。
犯罪率は着実に増加している。
犯罪率がこの国で上昇してきている。
犯罪調査官がこの殺人事件を調べている。
犯罪捜査への協力を要請された。
犯罪者は普通、警察官を選ぶことができない。
犯罪者は二人の警官相手に戦ってひどく疲れた。
犯罪者は社会的権利を奪われている。
犯罪は時に法律を知らないために引き起こされる。
犯罪は割に合わないものだ。
犯罪は割に合わない。
犯罪は引き合わない。
犯罪はしばしば貧困と関連があるとされてきた。
犯罪にはすべて罰が必要である。
犯罪が増加していることは紛れもない事実だ。
犯罪が増加している。
板は地面に凍りついた。
板は床を作るために使われます。
板にくぎを打ち込んだ。
帆は全部下ろされた。
帆が風にはためいた。
帆がいっぱいに風をはらんだ。
反乱軍は放送局を占拠した。
反乱軍の兵士が政権を打倒する野望を隠していた。
反乱が勃発した。
反乱は鎮圧された。
反対党議員はその法案に激怒した。
反対投票多数。
反乱が起こりかけていた。
反対申し上げるつもりは全然なかったのです。
反対に直面してそうせざるを得なかった。
反体制派はすべて旧体制のもとで粛清されました。
反体制指導者らは、共産主義者が少数野党に転落することもあり得るとしています。
反抗的な態度は１０代に特有なものである。
反抗はいつの世でも金になる。
反逆者達は首都を制圧した。
反逆者はついに捕まり牢獄に監禁された。
反逆者はついに捕まり刑務所に監禁された。
反逆者たちは道路にバリケードを築いた。
反核エネルギー運動は多くの組織によって行われている。
反応が早ければ点数が上がります。
半分忘れかけた音楽が彼の心の中で踊りました。
半分よこせ。
半年前に帝王切開しました。
半年前に右目の白内障の手術をしました。
半年に１回定期検診に来てください。
半日のツアーはありますか。
半端な時間に自転車に乗るだけだ。
半袖のを見せてください。
半数のメロンが食べられた。
半時間ほどすごい土砂降りだった。
半時間したら彼はここに来るでしょう。
判事は傍聴人に静かにするよう警告した。
判事は彼に禁固１年を宣告した。
判事は神経性の過労でくたくただった。
判事は思わず笑った。
判事には時間を止めれない。
判決は明日下される。
判決は被告に有利だった。
判決は彼に不利だった。
判決は政府に不利だった。
鳩は飛んでいった。
抜本的に事業の再構築を行ったおかげで、当社の黒字は３倍に膨らんだ。
抜本的な合理化のおかげで、わが社の利益は３倍に増えた。
抜歯しなければなりませんか。
抜歯しなければなりません。
抜歯しないで済ます方法はありますか。
抜け毛がひどいんです。
罰金は現金で支払うべし。
罰金など払うまいと彼女は決心した。
罰せられると言うことが彼らには思い浮かばなかったのか。
髪を風になびかせて、少女が走ってきた。
髪を短くして素敵だよ。
髪を切ってもらった方がいいよ。
髪を切ってもらいたいんですが。
髪を整えないと。
髪を後ろで束ねる。
髪を刈ってもらいに行きなさい。
髪をリボンで縛ってポニーテールにした。
髪をとかさなくちゃ。
髪の毛を切ってもらった方がいい。
髪の毛を切ってもらったら他の少年たちは彼をからかった。
髪の毛を肩のところで切りました。
髪の毛の色を除けば彼らはよく似ている。
髪の毛にさわった。ぬれていた。
髪の毛が長い少女をごらんなさい。
髪の毛がべとべとしている。
髪のカット料、1000円だったんだよ。今時珍しいですよね。無免許だったりして。
髪にブラシをかけなさい。
髪が伸びてきた。
髪が腰まで伸びている少女を見た。
髪がめちゃくちゃ！！
発明や科学技術のために古い語が新しい意味をとるようになる場合が多い。
発明はいわば必要から生まれるのだ。
発明の才に富むその男性がその権威ある賞を初めて受賞した。
発表は３０分以内に制限して下さい。
発展途上諸国と先進諸国が協力すれば戦争の勃発を防ぐことができる。
発展途上国は財政問題で諸々の困難に苦しんでいる。
発展途上国の人口増加は急速だ。
発展途上国では優れた技術者が不足している。
発送用に包装してください。
発疹が出ました。
発車まであと５分しかないのに、彼女は姿を見せないわ。
発車ホームはどちらですか。
発言を許していただけるなら、すべてをご説明いたします。
発言を求められたことを光栄に思います。
発言の一部だけがマスコミに取り上げられて独り歩きした。
発見された時、ハイカーたちは凍死寸前だった。
発見が間に合えば、ガンは治療できる。
発音記号が読めますか？
発音の点を除けば、みんな上手なフランス語を話す。
発音に関しては、彼は全生徒のうちで一番だった。
発音できない語に印をつけなさい。
八方美人頼むに足らず。
八方美人になるな。
八方手をつくした。
八方塞がりだ。
八時半までに登校しなければならない。
八月のはじめに彼は英国へ発った。
畑先生はテレビでいろいろな動物のおもしろい話をしてくれた。
畑仕事をしているとき彼はまるで水を得た魚のようだ。
畑違いの人の話も面白い。
畑違いの事はしない方がいい。
畑は面積が３００エーカー以上ある。
畑は雑草で覆われていた。
畑は今雨がどうしても必要だ。
肌荒れがひどいですね。
肌寒いです。
肌を日にさらしすぎると、日焼け、場合によっては水ぶくれになります。
肌の色のいかんを問わず、彼は万人の言論の自由を擁護した。
肌が脂っぽいのです。
肌が乾燥しています。
肌がだんだん健康な色になった。
肌あれがひどいのです。
箸の使い方にはもうすっかりお慣れになったでしょう。
箱を開けると、様々な夢が中から飛び出した。見えなくなるインクで書かれた秘密とか、ものすごい臭いといったものについての夢が飛び出したのだった。
箱を開けてもいいですか。
箱は重かったが、彼は何とか運んだ。
箱は空っぽだ。でもさわってみろよ。
箱は空いていて中はからだった。
箱は開けてみたら空だった。
箱の内容はラベルに表示されている。
箱の中を覗き込んだ。
箱の中をみてごらん。
箱の中の卵はみな割れていた。
箱の中のりんごの一部が腐っていた。
箱の中に沢山の道具がある。
箱の中には人形が入っている。
箱の中に空瓶があります。
箱の中に何がありますか。
箱の中にリンゴがいくらかありますか。
箱の中には梨がいくつかある。
箱の中には卵があります。
箱の中には新聞や雑誌の切り抜きがあった。
箱の中にはりんごがたくさんあり、赤いものもあれば、黄色のものもある。
箱の中にはりんごが６個入っている。
箱の中にあるりんごの一部が腐っていました。
箱の形は普通四角です。
箱の大きさは小さいのから大きいのまでまちまちだ。
箱のまま持ってくると嵩張るから、袋に入れ替えて持ってきたんだ。
箱が全部空っぽである事が分かりました。
函館山に登るとすばらしい函館の夜景が見られる。
莫大な利益の誘惑に勝てなかった。
爆薬製造犯はしばしば世間の注目を集めたいという動機を持っている。
爆薬がどかんと鳴った。
爆発の原因は何だったの？
爆発の原因について専門家たちは一つの説明もできないでいる。
爆発の音に村人たちは仰天した。
爆発の１０分後に彼女は帰って来た。
爆発によって、彼らの生存はありえなくなってしまいました。
爆発で通行人が何人か死んだ。
爆発で建物全体が揺れました。
爆発が起こった。あっと言う間に、その飛行機は燃え上がり、墜落した。
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。
爆破予告以来、空港の警備体制は強化された。
原子爆弾は恐ろしい武器だ。
爆弾が落ちたとき、私は家が前後に揺れ動くのを感じた。
爆弾が爆発したのは、まさにその瞬間であった。
爆弾が爆発したとき、私はそこにいた。
薄暮れが迫った。
薄汚い生まれた故郷の街に戻ってきた。
薄暗い明かりで本を読んではいけない。
薄暗い照明の中で、彼女の顔がはっきり見えなかった。
薄暗い光の中で彼の顔を見た。
舶来品は何でも国産品より優れていると思っている人が少なくない。
彼女が白目をむいています。
白髪のおかげで彼女は年よりふけて見える。
白髪が急にふえています。
白鳥は当地からフロリダに移動する。
白鳥が川に浮かんで夢のような光景だ。
白色の光束はプリズムによって様々な色の光線に分離される。
白紙の心を血で染めている。
白黒を明らかにしよう。
白黒ぶちの犬を飼っている。
白黒テレビは、時代遅れになった。
白黒つけろ。
白ワインは魚料理にはつきものだ。
白ワインと赤ワイン、どちらになさいますか。
白ペンキを塗ると部屋が明るくなるでしょう。
白は純潔の象徴である。
白タクには乗らないように。
白く塗られているので、この家は実際よりも大きく見える。
白い洋服を着ている子が私のフィアンセだ。
白い服を着ている娘が彼の婚約者だ。
白い服を着ている婦人は有名な女優です。
白い服を着た婦人がパーティーに出ていた。
白い鳩はきれいな鳥です。
白い船が遠くに見えた。
白い船が見えてきた。
白い制服を着た少女が、私の体温を計った。
白い雲が青空に浮かんでいる。
白い雲が空を流れていた。
白い雲が空を走っているのが見えた。
白い雲が夏の青空に浮いている。
白いヨットが海面を滑るように走っていた。
白ワインは出す前に冷やす方がいいよ。
白いゆりは見た目がとてもきれいだ。
白いベルトがついてるのがいいな。
白いボートが流れを下っていった。
白いパラソルは彼女のです。
白いハトが屋根にいます。
白いドレスを着ている少女は私の妹です。
白いですか。
白いドレスはありますか。
白いスーツを着たバレー教師の合図の一言を聞くと、たちまち練習場が生き生きとしてきます。
白いシャツはありますか。
白いカーテンは黒い壁とは調和しない。
白いウサギと黒いウサギの二匹のウサギがおおきな森の中に住んでいました。
博覧会の開催期間は６ヶ月です。
博覧会の会期はまだあと１カ月あります。
博物館までどのくらいありますか。
博物館へ行く道を教えてくれますか。
博物館へは入場できません。現在修理中です。
博物館へはこの道で良いのでしょうか。
博物館は資金不足のために閉鎖しなければならなかった。
博物館は、月曜日は閉まっていると思います。
博物館は角を曲がったところです。
博物館はどこにありますか。
博物館の入り口はどこですか。
博物館の真向かいに２つの建物がみえてきます。レストランは高い方の中にあります。
博物館の参観者の中にちらほら外人が見えた。
博物館には生きた動物はいない。
博物館には参観者はほとんどいなかった。
博物館には興味深い展示品が所蔵されている。
博物館にいくにはあのバスに乗らなければならない。
博打で彼は失敗した。
博多発の新幹線が時間通りに到着した。
博多までの通し切符を買いましょう。
博識の点で彼に及ぶものはいない。
博士達の意見が一致しないときは誰が決めるのか。
博士たちは自然の神秘を探求した。
伯父さんは言った。「３足す４は幾つ？」
蝿をたからせるな。
陪審団による有罪評決が大論争の引き金となった。
陪審員は有罪の判決を答申した。
陪審員は彼を無罪とした。
陪審員は未決のままだ。
陪審員たちは被告の年齢を考慮するよう求められた。
売れ行きは目標に達しなかった。
売れ行きはものすごく活発だ。
売り上げ全体から見れば、ソフトウェアのは重要でない。
売り上げを伸ばそうと焦らなくてもいい。
売り上げを伸ばすために懸命に働いた。
売り上げが増えるにつれて収益も上がる。
売り上げが急に落ちている。
売り上げが４分の３に落ちた。
売り手市場とは相対的に物が少なく買い手は選択範囲が限られ、かつ価格が高い市場ということである。
売り子が観客の列をあちこちと売り歩くとき、「ダックスフント・ソーセージはいかが」と叫んだ。
買物中に傘を取られてしまったのよ。
買い替えた方がお得ですよ。
買う余裕が無い物は、なしにすますがよい。
買うべきものが他になかったので、彼女は店を出た。
買うのを決める前に、似合うかどうかそのジャケットを試着してみた。
買うかどうかはあなたしだいです。
買い物中に傘をとられちゃったのよ。
買い物客で通りは混んでいた。
買い物客たちは一列に並んでいた。
買い物客たちが歩道を急いでいた。
買い物を済ませてしまったら電話します。
買い物一緒に行く？
買い物をする暇がなかったので、今晩はサンドイッチで我慢せねばならなかった。
買い物をしてきてくれる？
買い物リストの品物を全部確かめましたか。
買い物に行くよりも、むしろ家にいたい。
買い物に行ってくるなんていい子ですね。
買い物に行くのはどうですか。
買い物に行かなければならない。
買い物に一緒に来てくれる？
買い物ついでにでもお寄りください。
買い手市場とは、ものが豊富で、買い手は広い選択範囲を持ち、かつ価格が低い市場ということである。
買い手の立場からするとこれらのＣＤプレーヤーの値段は高すぎる。
梅村先生が英語を教えてくださる。
梅雨入りは来週以降になりそうだ。
梅雨らしく空はどんよりしている。
梅雨は六月の終わり頃に始まる。
梅雨はいつ明けるの？
梅雨はいつ終わるのかしら。
梅雨に入りましたね。
梅雨に入ってしまったね。
梅雨に入った。
梅雨です。
梅雨が始まった。
梅の花は3月に咲く。
倍付けで払いますよ。
配達人が彼女宛の手紙を置いていった。
配達は有料ですか。
配達は毎日２回あります。
配達のレシートに受け取った品物の正確なリストがない限り、サインをしてはいけません。
これを配達してもらえませんか。
配送は有料ですか。
配達されてきたものを確認したところ、注文していないＴシャツも入ってました。
配偶者間人工授精を受けました。
配線を間違えないように注意してキットを組み立てた。
肺炎にかかると呼吸困難になる。
肺炎が治るのに長い時間かかった。
肺ガンは喫煙と関係がある。
肺がんの原因にもなり得る。
背番号７番が彼の弟です。
背中を洗ってくださいよ。
背中を蹴られた。
背中に痛みを感じる。
背中が痛んでテニスが出来なかった。
背中が痛くて死にそうだ。
背中が痛いのです。
背中がまだ痛みます。
彼は背水の陣で闘った。
背丈は普通でした。
背丈はどのくらいですか。
背後に声がしたので彼女は体をねじって振り返った。
背後で糸を引いている人物がいると警察は言っている。
背筋を伸ばしなさい。
背筋を伸ばして歩きなさい。
背筋をしゃんと伸ばして歩きなさい。
背を伸ばしなさい。
背もたれもっと倒せるよ。
背はどれぐらいありますか。
背の高い男が銃を持って私のアパートに侵入した。
背の高い男が銃を持って戸口に立っているのを見た瞬間、彼女は思わず後ずさりした。
背の高い男が私のほうへやってきた。
背の高い男が家から出てきた。
背の高い男がそこから足早に立ち去った。
背の高い少年が門の所に立っている。
背の高い女の人がやって来た。
背に腹は代えられぬ。
背が低いことはバレーボールの選手にとって不利である。
背が高くないということは、人生ではひどい欠点にはならない。
背が高くないことは不利ではない。
敗北や失敗は人間を非常に卑屈にする。
敗北した軍はその国から撤退した。
敗戦のうわさが広まった。
敗者たちも「賞」を受けたのです。つまり、勝ったチームにたたきのめされたのでした。
敗軍の将兵を語らず。
排卵誘発剤を使っています。
敗れても彼の意気はくじけなかった。
排卵がありません。
排便の際出血します。
排尿障害があります。
排尿の終わり頃に痛みがあります。
排尿の時に痛みがあります。
廃墟の町とか、火災とか大人や子供が殺されているのとか。
廃墟となったその城は現在修復中です。
廃棄物は我々の水の一部を汚染した。
俳優は人前に出る事になれている。
俳優達は舞台の上で待っている。
俳優たちは昔の時代の衣装を着けて現れた。
俳優、芸術家、音楽家、それに作家は、話し言葉、身振り、色彩、音などを含む色々な形を使うことが出来る。
俳句は季節と関連が深い。
馬上の騎士をみてごらん。
馬車を馬の前につなぐな。
馬車は今では完全に時代遅れだ。
馬鹿を承知で一肌脱ぎましょう。
馬鹿も黙っていれば利口に思われる。
馬鹿は天使が恐れて足を向けない所に飛び込んでいく。
馬鹿の一つ覚えのように、インターネット、インターネットって言うなよ。
馬鹿の一つ覚え。
馬鹿につける薬なし。
馬鹿にするな！
馬鹿な真似はするな。
馬鹿な考えがぼくの心に浮かんだ。
馬鹿なまねをするのはよしなさい。
馬鹿なまねはよしなさい。
馬鹿なまねするんじゃないよ。
馬鹿なことを言うな。
馬鹿な！
馬鹿たれ！頼まなかったらよかったよ。
馬鹿げている！
馬鹿だなあ、僕は。誰かほかの人の傘を間違えて持ってきたよ。
馬を水辺に連れて行くことは出来ても、馬に水を飲ませることは出来ない。
馬を水際まで連れて行くことは出来るが、水を飲ませることは出来ない。
馬を水際まで連れて行くことはできても、水を飲ませることはできない。
馬を水の所まで連れていっても水を飲ませることはできない。
馬をあの木につなぎなさい。
馬は有益な動物である。
馬は役に立つ動物です。
馬は野原を走り抜けた。
馬は門を飛び越えた。
馬は動物である。
馬は走るのが速い。
馬は人間よりも速く走れる。
馬は人なつこい動物である。
馬は飼い慣らされた動物です。
馬は頑として動かなかった。
馬はロバと違う。
馬はとても役に立つ動物である。
馬はとても速く走る事ができる。
馬はどうしても動こうとしなかった。
馬はじれったそうに鼻を鳴らした。
馬の背にまたがり野山を走り回った。
馬の前に荷車を付けるな。
馬に乗る前に人は普通馬に鞍をつける。
馬に乗る事はとてもおもしろい。
馬に乗ること以外に私にはすることができなかった。
馬に乗ることは本当にスリルがある。
馬に乗ってこの小川を飛び越えてみよう。
馬に乗ったことがありますか。
馬に乗せてよ。
馬とロバを交配させるとラバが生まれる。
馬というものは非常に役に立つ。
馬が私の方に全力で走ってくるのが見えた。
馬が後ろ足で立った。
馬が急に暴れ出した。
馬から降りなさい。
馬がみな速く走れるとは限らない。
馬が哺乳動物であると同様、鯨も哺乳動物である。
芭蕉はもっとも偉大な詩人だった。
破廉恥な人間は自分の母さえも裏切るだろう。
破滅への門は広く、破滅への道は広し。
破水しました。
破壊的な被害をもたらす規模の地震が州都を襲った。
破壊の結果、毎日５０種類もの野生の動植物が消滅していると見積もられている。
派閥内の抗争が審議に支障をきたしました。
派手にすっ転んだので膝に青痣ができてしまいました。
波乱万丈の人生か。テレビでみるのはいいけど、わが身に置きかえれば結構きついね。
波また波が岸辺に押し寄せた。
波は白波が立っていた。
波は激しく岸にぶつかった。
波は岩に水しぶきをかけた。
波は岩に勢いよく当たって砕けた。
波は岩にぶつかってくだけている。
波はおさまってきた。
波の音の他は何一つ聞こえなかった。
波に足をすくわれた。
涙は子供の武器である。
波が立ち始めた。
波が浜に打ち寄せている。
波が高い。
波が激しく防波堤にぶつかった。
波が岩に打ち寄せた。
波が岩に激しくぶつかった。
波が海岸に激しく打ち寄せていた。
波がそのボートを飲み込んでしまった。
農民は土地で大もうけをした。
農民は政府に対して反乱を起こした。
農民は常に天気について不満を言う。
農民は作物を作る。
農民はどちらの候補者を支持するかについて、いまだ決めかねています。
農民はしばしば収入を補うために副業をします。
農民たちはよいリンゴと不良品を選別する。
農民たちはいつも天候のなすがままになる。
農民が穀物の種を蒔いた。
農民たちは、なにをするのかわからなかった。
農夫達は畑に種をまいている。
農夫達は稲を植えていた。
農夫は冬も一生懸命働いているのだよ。
農夫は春になると種をまく。
農夫は土地を耕す。
農夫は春にとうもろこしの種をまく。
農夫は荒くれ馬にじっと我慢した。
農夫は荷馬車の上へ干し草を放り上げた。
農夫たちは忙しく畑で働いている。
農夫たちは冬に備えて野菜を蓄える。
農夫たちは干天のため冬作の穀物は不作だろうとなげいた。
農夫が畑に種を蒔いている。
農場生活から都市の生活への移行は困難なことが多い。
農場主は一日中畑を耕した。
農場は川の３マイル向こうにある。
農場にはいく人かの人々が働いています。
農場で一人の男が働いている。
農作物は平年並みだ。
農業住宅には納屋がある。
農業科学の発達のおかげで、世界の食料生産はなんとか人口増加に遅れずに済んだ。ただし未来を犠牲にしてである。
農業は多量の水を消費する。
農業は穀物を育てるための土壌の耕作と定義される。
農業はどうでしょうか。
農業はその国の経済のもとである。
農業には肥えた土地が不可欠だ。
農家の男の子が、小麦を乗せた小型トラックを過って横転させてしまった。
農家の人達は鋤で土を耕す。
農家の人々は温室で作物を育てざるを得ないのです。
農家の人は春に小麦の種まきをする。
農家の子になりたいかね。
農家のちょうど後ろに馬小屋がある。
農園主は大きな農場を持っている。
農園主はトニーを見て、「君、いくつだね」と尋ねました。
農園主は、彼らを忙しくさせておくのが好きだったのです。
農園主になりたいなあ。とピップが言いました。
農園は１６０エーカーある。
農園は道路に接している。
脳波をとります。
脳手術の最中は、医者も看護婦も慎重に、しかもできるだけ迅速に患者を扱わなければならない。
脳は肝臓や肺とは違っていた。
脳の構造は複雑だ。
脳しんとうを起こしました。
脳が私たちの活動を支配している。
能力のある人がとてもうまくいくのは驚くべきことではない。
能力ということが社員を昇進させる際考慮される唯一の要素である。
能力がすべてではない。
能は伝統的な日本の芸術である。
納豆はねばねばしている。
納得いかないなあ。
納豆はくさいが、美味い。
納豆は、臭いはひどいが、食べるととてもおいしい。
納豆の匂いは酷いけれど味は最高。
納豆には嫌な思い出があってね。
納税者は払った金の行方を知る権利がある。
納税者は政府支出の無駄に怒っている。
納屋のドアは不注意にも掛け金がはずれたままになっていた。
納屋に入るやいなや、彼はなくなった自転車を見つけた。
納屋に自動車を置いてはいけません。
納屋には自転車を置いてはいけない。
濃霧の為彼の前を歩いて行く男の姿がやがて見えなくなった。
濃霧のため飛ぶのは危険だ。
濃霧のため人っ子一人見えなかった。
濃霧のため貨物列車は半時間ほど遅れた。
濃霧のために道路が見えにくくなった。
濃霧のために私達は何も前が見えなかった。
濃霧のために私達が乗った飛行機は着陸できなかった。
濃霧に加えてうねりも高かった。
濃い茂みが彼を隠した。
濃い霧は何もかもすっかり隠してしまった。
濃い霧のために飛行機は離陸できなかった。
濃い霧のために飛行機は欠航した。
濃い霧のために私たちの飛行機は遅れた。
濃い霧でその建物は見えなくなった。
濃いコーヒーを飲んだので彼女は一晩中寝れなかった。
濃いコーヒーより、薄いコーヒーの方が好きです。
悩んでも何の利益にもならない。
悩みを笑い飛ばすとはいかにも彼らしい。
粘液便がでます。
燃料不足のためその国は原子力エネルギー開発の必要性に目覚めた。
燃料の節約がこの自動車の大きな特長だ。
燃料としては石油が石炭に代わりつつあった。
首都圏でも燃料が不足している。
燃料が不足していた。
燃える家の中へ入って行ったとは勇敢でしたね。
燃えている家から出てきた時の消防士は厳しい顔をしていた。
念のためもう一度いいます。
念のためにもう一度申しますが、締め切りは３月３１日です。
念のためＸ線写真をとりましょう。
銀行振込の領収書のコピーを同封いたしました。
念のため、何か食べておきなさい。
年老いた両親のことも考えてみるべきだ。
年老いた旦那は身を乗り出して、やさしい口調で妻に聞いた。
年老いた故郷のご両親のことを考えて見るべきだ。
年老いたスミスさんは出来るだけお金をためている。
年齢的に彼女はその仕事に適している。
年齢相応に振る舞うようにしなさい。
年齢を問わず人々はこの歌が好きだ。
年齢や身体的について尋ねることはできない。
年齢は１８歳です。
年齢に関わらずすべての人が許可されています。
年齢に関わらず、誰でも応募できます。
年齢による差別は法律違反であり、退職が強制されるのは、ほんの少数の職業においてである。
年齢にかかわらず全ての人々が許可されます。
年率に換算すると、この四半期の増加は４％の成長になる。
年来の経済病には手軽にきく万能薬などありません。
年末までに契約を履行しなければならない。
年末までには運転免許を取得しているでしょう。
年末までこの本を読み続けるだろう。
年末は猫の手も借りたいほど忙しくなる。
年毎に彼らはだんだん貧しくなっていった。
年配の人はよく新しいことをするのを恐れる。
年配の人はまだケネディー暗殺事件を覚えている。
年配の人にはよくあることですが、祖父は早寝早起きをします。
年輩の夫婦は贈り物より現金を好むことが多いが、それは、そうした贈り物は必要でもなければ、置く場所もないからである。
年々公害問題は深刻になってきている。
年々公害が悪化する。
年長の息子たちは今は父親からまったく独立している。
年相応にふるまえ。
年上の男の子達が彼にいつも悪戯ばかりしている。
年上の人には敬意を払うべきだ。
年上の人にあまり馴れ馴れしくしてはいけない。
年上の者がいつも年下の者より物知りだとは限らない。
年収は１５００万円に近いと思う。
年取った犬に新しい芸を仕込めない。
年取ったからといって、まだまだ丸くはなりたくないね！
年月が経った。
年月が過ぎるのは早い。
年金生活者が厳しい生活を強いられているのは事実だ。
年金をもらって生活している。いろいろ苦労もあったのだろう。
年寄りは二度目の子ども。
年寄りは大事にしなければならない。
年寄りはものを忘れがちである。
年間所得が１５００万円を越す人は毎年３月に確定申告しなければならない。
年会費はいくらですか。
年賀状を書くのは日本の習慣である。
年賀状のおかげで私達は友達や親戚の消息が分かる。
年を取れば取るほど記憶力が悪くなる。
年を取れば取るほど、眠る必要がなくなる。
年を取れば取るほど、ますます記憶が悪くなる。
年を取ればとるほど、言語の習得は難しくなる。
年をとるにつれて、人はだんだん無邪気でなくなる。
年を取るにつれて寒がるものです。
年を取ると、無病息災であることが何よりだと思うようになる。
年を取り過ぎて学べないということはない。
年を取りすぎないうちにまた英国へ行きたい。
年を取って彼女は記憶力が衰えた。
年をとればとるほど、記憶力はにぶるものだ。
年をとるほど、ますます固定観念にとらわれるものです。
年をとるに連れて、人はだんだん無邪気でなくなる。
年をとるにつれて記憶力は段々衰える。
年をとるにつれて、私の健康状態は衰えた。
年をとるにしたがって彼女はますます美しくなった。
年をとると共に、情熱は薄れるが、身についた習慣は強まるものだ。
年をとり、身体も不自由であったが、彼にはその仕事をする気力があった。
年をとってから、正直に言って、私は以前のように白人の少年をうらやましく思ってはいない。
年をとった馬鹿ほど大馬鹿はいない。
年をとった人は世の中を現在あるがままにしておきたがる。他方、若者は世の中を変えたがる。
年をとった人たちに親切にしなさい。
年をとった人たちには親切にしなければならない。
年をとったので、物事が違って見えるようになりました。
年は上品に取りたいものですね。
年の功というのか、彼の意見はさすがに一日の長があるね。
年の割には、彼はとても元気そうである。
年のいかない少年を刑務所に入れることはできない。
年に彼は勝てなくなってきている。
年に似合った行動をしなさい。
年にもかかわらず彼は健康だ。
年には勝てない。
年とともに彼女の髪は白くなった。
年とともに彼の体力は衰えた。
年とともに、情熱は弱まり、習慣は強くなる。
年が過ぎていきました。
年から考えると彼は若く見える。
美咲は新しく出会った人と熱烈な恋をしました。
熱湯でやけどをしました。
熱湯が突然吹き出した。
熱帯雨林は地球に多くの恩恵を与える。
熱帯雨林は残されるべきだ。
熱帯雨林は一日数万ヘクタールの割合でなくなっている。
熱帯雨林は、酸素を作り、二酸化炭素を消費する。
熱帯雨林の破壊は環境に影響を及ぼす。
熱帯雨林が心配の種である。
熱帯雨林がお金のために破壊されているのは残念なことだ。
熱帯の太陽は容赦なくぎらぎら照り付けた。
熱帯の国々ではたいてい１０代で結婚するという話である。
熱心に勉強すれば、君は立派な生徒になるだろう。
熱心に勉強しないと試験に失敗するでしょう。
熱心に勉強して彼らは疲れを感じた。
熱心に勉強したおかげで彼は最終試験にみごとな成績を得た。
熱心に走ることはあなたにとって重要です。
熱心にそのニュースを聞いていた。
熱心な勉強によって彼はついに成功した。
熱情が彼女の特徴の一つだ。
熱狂的な観客が競技場になだれ込んだ。
熱気球に乗って飛んでみたいと思いませんか。
熱狂の宴が始まりを告げる。
熱気球に乗ったことありますか。
熱をお計りになりましたか。
熱は氷を水に変える。
熱は水を水蒸気に変える。
熱は水を蒸気に変える。
熱は下がりましたか。
熱はたいていの物を膨張させる。
熱はエネルギーの一種である。
熱はあるの？
熱はありません。
熱はありますか。
熱で病人の体は熱かった。
熱しやすいものは冷めやすい。
熱が上がった。
熱が下がりません。
熱が下がった。
熱がこの化学薬品を無害な気体に分解するだろう。
熱があるんです。
熱があるのは病気のしるしである。
熱があるので身体中が痛みます。
熱があるので家にいたほうがいい。
熱があるせいで、なんか頭がぼーっとしている。
熱い風呂は私の筋肉を和らげた。
熱い風呂に入ってから寝よう。
熱い風呂に入ったので、それだけいっそう気分がいい。
熱い風呂で生き返った。
熱い風呂が彼女をくつろいだ気分にさせた。
熱い砂の上を素足では歩けない。
熱い夏の間、たくさんの水を飲みなさい。
熱いと牛乳は腐ります。
熱いスープで彼女の舌がやけどした。
熱いココアを下さい。
熱いココアが飲みたいですね。
猫を抱き上げてはだめよ。
猫を殺すにも方法はいろいろある。
猫をよく観察してみなさい。そうすればよくその猫のことがわかりますよ。
猫をさけるためバスは道をそれてドライバーは「危ういところだったな」といった。
猫をかぶっている。
猫もしゃくしも外国へ行きたがる。
猫は夕食に魚にありつくとわくわくする。
猫は夜行性の動物だ。
猫は夜のほうがはるかによく見える。
猫は木をかけ登った。
猫は木に登れるが、犬は昇れない。
猫は茂みに隠れていた。
猫は捕らえたネズミを引き裂き始めた。
猫は別として動物は好きだ。
猫は背中を丸める。
猫は背を弓なりに曲げた。
猫は日なたぼっこをしていた。
猫は日なたで遊ぶのが好きだ。
猫は通例犬が大嫌いだ。
猫は台所から魚を持ち出した。
猫は鳥めがけて飛び跳ねた。
猫は水をとても怖がる。
猫は生きたネズミをもて遊んでいた。
猫は生け垣を通り抜けた。
猫は足の先をなめていた。
猫は小鳥に忍び寄った。
猫は自動車にしばしばひかれる。
猫は飼い主が持つ感情的な癖と同じような癖を示す。
猫は私の手を引っ掻いた。
猫は枝の間に隠れた。
猫は驚いて跳び上がった。
猫は化けると言われる。
猫は椅子の上にいますか、椅子の下にいますか。
猫は椅子に飛び乗ってそのままじっとしていた。
猫は闇で物が見える。
猫は暗闇の中でもものを見ることができる。
猫は暗闇で目が見えると気がついた。
猫は暗闇でも目が見える能力を持っている。
猫は暗闇でも見える。
猫は暗がりでも目が見える。
猫は暗いところでも目が見える。
猫はネズミを捕まえました。
猫はミルクを全部飲んでしまったの、とメアリーはたずねました。
猫はネズミを追いかけたが、捕まえる事はできなかった。
猫はネズミを追いかけた。
猫は濡れるのを嫌がる。
猫はにゃーにゃーと鳴く。
猫はにゃーにゃーいいつづけた。
猫はとりわけ魚が好きだ。
猫はトラと近縁である。
猫はとてもきれい好きな動物だ。
猫はテーブルの上で眠った。
猫はつめを引っ込めた。
猫はじゅうたんをひっかき始めた。
猫の目は非常に光を感じやすい。
猫は肉より魚を好む。
猫の目はなぜ暗闇で輝くのですか。
猫の舌はざらざらしている。
猫の手も借りたいほど忙しい。
猫の手も借りたいくらいだ。
昨日、閑静な住宅街にある猫のひたいほどの売り地を見つかって、すぐ買うことに決めた。
猫のしっぽには何本毛があるか。
猫に石を投げるな。
猫に九生あり。
猫にひっかかれました。
猫でも王様は見ることが出来る。
猫にかつお節。
猫が部屋から飛び出した。
猫でも王様が見られる。
猫が日なたで寝ている。
猫が柱でつめを研いでいた。
猫が窓を引っかいているのが聞こえる。
猫が私の手につめを立てた。
猫が死んでから彼女は元気がない。
猫が好きな人もいれば、犬のほうが好きな人もいます。
猫が好きな人もいれば、犬が好きな人もいる。
猫が居ないとネズミが遊びまわる。
猫が気持ちを伝える主要なやり方は身震いである。
猫が気持ちを伝える主要なやり方は身振りである。
猫が丸くなって寝ていた。
猫が垣根の下を腹ばいになって進む。
猫が屋根の上に長々と寝そべっていた。
猫かぶりしてもお前の正体は分かっているよ。
猫がバスの前に走ってきて轢かれた。
猫がバスの真正面に走ってきてひかれた。
猫がのびをした。
猫がネズミを嗅ぎつけたようですね。
猫がネズミを追いかけた。
猫がソファーの上に寝ている。
猫がソファーでねむっている。
猫がいなくなるとネズミたちが遊びだす。
濡れ衣を着せられた。
濡れるのを避けて、木の下に立った。
濡れてもかまわない。
濡れた服を脱ぎなさい。
濡れた服はからだにぴったりひっつく。
濡れた衣服が彼女の体にくっついていた。
濡れたタオルを火であぶる。
濡れたコートが彼の外出の証拠であった。
認める前にそのことをよく考えよう。
忍耐力がありません。
忍耐強く事実を覚えていくことが、自己を表現したり判断を下したりする技術を身につけることにより遥かに大切とされているのである。
忍耐は成功への鍵であるとよく言われている。
忍耐は成功にはとりわけ必要である。
忍耐は最も美しい美徳だ。
忍耐は近頃まれな美徳です。
忍耐はもっとも効果的な武器になることがある。
忍耐は、ご承知のように、成功への鍵です。
忍耐なくしてはだれも成功することはできない。
忍者ごっこをしよう。
忍を行じてのみ、よく怨みを解くことを得る。
妊娠中毒症にかかりました。
妊娠中ですか。
妊娠検査を受けました。
妊娠検査を受けたいのです。
妊娠何か月ですか。
妊娠の検査をしましょう。
妊娠しています。
妊娠４か月です。
任せろよ。
任せるよ。
任せて！
尿量がとても多いです。
尿量がすくないです。
尿の色は澄んでいます。
尿の色が濁っています。
尿の検査をしましょう。
尿の色がピンクです。
尿にうみのようなものが出ます。
尿が少し赤いです。
尿が出にくいのです。
栗鼠が池で水浴びをしています。
入浴してもいいですか。
入用なだけのお金は貸してあげます。
入植者たちはパンと水でかろうじて生き延びた。
入場料は総計２５００ドルになった。
入場料は一人いくらですか。
入場料はただだった。
入場料はおいくらでしょうか。
入場料はいくらですか。
入場無料。
入場は何時からですか。
入試制度の改革、カリキュラムの改革は着々と進んでいるが、歩みは遅い。
入試のために生徒に詰め込み勉強させる。
入札が全部出そろうまで、決定を保留してはどうでしょう。
入国目的は何ですか。
入国手続きって緊張しちゃう。
入国の目的は何ですか。
入学式は十時から行います。
入国カードの記入の仕方を教えてください。
入学試験を受けるつもりですか。
入学試験に合格するためにはあなたはこの本を読みさえすればよろしい。
入学試験に合格するためにあらゆる努力をするつもりだ。
入学試験に合格したそうですね。おめでとう。
入学試験が間近に迫っていた。
入学願書は直接学校の事務室に送って下さい。
入学は申し込み順に許可します。
入院費についておたずねしたいのですが。
入院治療が必要です。
入院患者は医者に麻酔を注射されてすぐに眠りに落ちた。
入院の受付窓口はどこですか。
入院する必要がありますか。
入院しなければいけませんか。
入院しなくてもいいです。
入院してから、私に会いに来た人は誰もいない。
入院したほうがいいです。
入れ歯にするのですか、それともクラウンにするのですか。
入れるとは思っていなかったんです。
入る前にドアをノックして下さい。
入る前にあなたはノックをすべきでした。
入るお金が右から左へと出てしまう。
入り口は道路に面している。
私は入り口のない都市に住むと困ると思います。
入り口で書類を提出して下さい。
入り口で靴を脱ぐことになっている。
入りなさい、とその男は言った。
入りたての新人はまず出世の第一歩として、人が嫌がるつまらない単純作業を何でもやることだ。
入っても良いでしょうか。
入ってもよろしいですか。
入ってます。
入ってはいけません。
入ってくるか出て行くかどちらかにしなさい。
入ってくるなり、彼は倒れた。
入っておいでよ。
入っていたのは紙幣の大きさに切った紙切れだった。
入ったらドアを閉めなさい。
乳房にしこりがあります。
乳房が痛いです。
乳母車で眠っている赤ちゃんは天使のようにかわいい。
乳首から分泌液が出ます。
乳歯の横に永久歯がはえてきました。
乳歯が抜けないうちに後ろから永久歯がはえてきました。
乳牛というのは、役に立つ動物です。
乳牛が牧草地で草を食べているのが見えた。
乳癌の検査をしていただきたいのです。
日用品売り場は何階でしょうか。
日用品の値段が上がった。
日曜日以外は毎日働く。
日曜日以外は働いています。
日曜日以外は、ふつう７時に起き、１１時に寝ています。
日曜日まで滞在を延ばしたいのですが。
日曜日までそれを仕上げる必要がある。
日曜日は郵便業務がありますか。
日曜日は日曜と短縮する。
日曜日は土曜日の後に来ます。
日曜日は朝寝坊をしても悪いことはない。
日曜日は人々が教会に行く日である。
日曜日は週の最後の日です。
日曜日は私にとって普通の日ではない。
日曜日は私が読書に時を過ごすときである。
日曜日は私が最も忙しい日だ。
日曜日は私が最も暇な日だ。
日曜日は家にいます。
日曜日は家でゆっくりしました。
日曜日は何をしますか。
日曜日はのんびりしています。
日曜日はどなたにもお会いしません。
日曜日はいつも家に引きこもっている。
日曜日はいつも家にいるとは限らない。
日曜日の晩に来られますか。
日曜日の夜、彼は勉強しなかった。
日曜日の朝に教会に行く人もいる。
日曜日の次に月曜日がくる。
日曜日の午後だったので、町は人で一杯だった。
日曜日の３時にうかがいます。
日曜日に福岡マラソンが行われた。
日曜日に彼はよく釣りに行ったものだ。
日曜日に配達していますか。
日曜日に配達していただけますか。
我々は日曜日に働くのは反対だ。
日曜日に晴れるといいのになあ。
日曜日に出社したので月曜日が代休だった。
日曜日に集合しよう。
日曜日に会おう。
日曜日に仕事をする必要はない。
日曜日に会いましょう。
日曜日に何をしますか。
日曜日には彼女はテニスをしたものだった。
日曜日には洗濯をする。
日曜日には仕事はしません。
日曜日にはよくテニスをします。
日曜日には、よく早起きして釣りに出かけたものだ。
日曜日にテニスをしませんか。
日曜日にお伺いします。
日曜日にエミと私はテニスをします。
日曜日なので、今日は授業がありません。
日曜日でも開いてますか。
日曜日だったので、私は朝遅く起きた。
日曜日だったので、店は閉まっていた。
日曜日だったので、公園はこんでいた。
日曜日だったので、私は早く起きなかった。
日曜日だったので、どの店も開いてなかった。
日曜日だったので、スーパーは非常に混雑していた。
日曜日だから、彼が学校に行ったはずはない。
日曜日が一週間の最初の日です。
日曜日から雨が降り続いている。
日曜日が１週間の最初の日ですか。
日曜は人々が教会に行く日である。
日曜の朝から何年もたったような気がする。
日曜は開いていますか。
日曜の次に月曜が来る。
日曜の午後は忙しいですか。
日曜の午後はたいてい買い物に出かけます。
日曜に配達していますか。
日曜に会おう。
日曜に特に何かすることがありますか。
日曜には彼はよく釣りに行ったものだ。
日曜には私は教会に行く。
日曜には、よく早起きして釣りに出かけたものだ。
日曜なので仕事が無い。
日毎に暖かくなってきている。
日毎にだんだん暖かくなっている。
日毎に寒くなってくる。
日本料理店へ行きましょう。
日本料理を作るのはお好きですか。
日本料理をどう思いますか。
日本料理は初めてですか。
日本料理はお好きですか。
日本料理の用語はほかの言語に訳すのが難しい。
日本旅行は中止しなければいけない。
日本文化を十分に理解するためには、日本語を学ぶべきだ。
日本文学は、その美しさと豊かさにもかかわらず、西欧ではまだ不十分にしか知られていない。
日本文化の文脈の中では当然と思われる微笑みも、外国人の間では、不気味な笑いとして多くの混乱を生み、また悪評が高い。
日本庭園の美が、他の文化には見出されない事を知るのは興味深いことだ。
日本中が興奮している。
日本地図の３ページを開けなさい。
日本大使館はどこにありますか。
日本全国に鉄道が網の目のようにできている。
日本製の車を見て下さい。
日本製の時計を持っていますが、とても時間が正確です。
日本政府は米国の真意が分かっているようだ。
日本政府は不況対策を講じる事になるだろう。
日本政府は重要な決定を行った。
日本政府はその件に関しては中立の態度をとっている。
日本政府は、その問題に対処することができない。
日本人男性の六割は日常的にお酒を飲んでいます。
日本人女性が従順で、いつも夫にしたがうというのは嘘です。
日本人実業家が作品を２億円で購入した。
日本人よ、もっとしゃべれ！
日本人学生は極度に内気であるのみならず、時としてほとんど全く話したがらないように見える。
日本人や英国人は大抵バス停で列を作って待つ。
日本人は和食ばかり食べているわけではありません。
日本人は礼儀正しいと考えられています。
日本人は友人と付き合う時はとても丁寧だ。
日本人は勇敢な国民である。
日本人は目が黒い。
日本人は保守的だとよく言われるのをよく耳にする。
日本人は米を食べて生きている。
日本人は米を主食としている。
日本人は米と魚を主食にしています。
日本人は部屋に入るとき靴を脱ぎます。
日本人は必ずしも敬意の表れとしてお辞儀するわけではない。
日本人は鳥や虫の声を楽しむ。
日本人は中国人と多くの共通点を持つ。
日本人は知り合いには親切だが、そうでない人に対しては冷淡だと言われています。
日本人は多くの点でアメリカ人と違う。
日本人は他とかけ離れた民族だという人がいる。
日本人は全体として米を食べる国民です。
日本人は清潔好きな国民です。
日本人は世界のどの国民より勤勉である。
日本人は新しい思想を非常に良く取り入れる。
日本人は寝る前に熱い湯につかるのが好きです。
日本人は出来るだけ自分と同じような結婚相手を選んだり、安定と、ゆっくりではあるが着実な昇進とを保証する職業を探したり、銀行に貯金したりすることを好むように見える。
日本人は集団で旅行するのが好きだ。
日本人は主に米を食べる。
日本人は主に米を常食とする。
日本人は社会生活に関する限り、よく訓練されていない。
日本人は自分たちが言われているほど金持ちだとは認めたがらない。
日本人は自然と調和して暮らす。
日本人は個人よりもグループや組織の方により多くの注意を払う。
日本人は勤勉な国民だ。
日本人は魚をたくさん食べますか。
日本人は既成の権威にもたれかかろうとする傾向がある。
日本人は気持ちを伝えるために贈り物を交換します。
日本人は感情に対してあまりにも過敏だ。
日本人は概して時間を守らない。
日本人は円錐形の山、富士山を誇りにしている。
日本人は一般に非常に勤勉であると考えられている。
日本人は一日に少なくとも一度は米を食べる。
日本人は一日三回食事をします。
日本人は以前は主に米を主食としていた。
日本人はよく働く国民です。
日本人はよく働くといわれているのをしばしば耳にする。
日本人はヨーロッパ人と比較すると時間を厳守しない。
日本人はものの見方が内向的であるとか、国際性が不十分であると言って非難されることが多い。
日本人はそのように考える傾向がある。
日本人はこの百年間、西洋の考え方、感じ方を学びとろうとしてきた。
日本人はグループを作り、一緒に行動する傾向がある。
日本人はイギリス人より牛肉を食べる。
日本人はアメリカ人のようにはクリスマスを祝わないそうだ。
日本人はアメリカが多民族国家であることを忘れてはいけない。
日本人はあまり宗教にはこだわらない。
日本人は１９４１年１２月７日パールハーバーを襲撃した。
日本人は、自分と自分の属している集団を同じものと考えがちだ。
日本人は、お盆の間先祖が自分達のところにやってきていると信じている。
日本人の民族的特性は何だと思いますか。
日本人の平均寿命は大いに伸びた。
日本人の半数はストレスの多い生活をしている。
日本人の中には無作法にみえると言っていいほどに、内気な人がいる。
日本人の中には自分達の国が外国人の眼にどう映るのか気にする者がいる。
日本人の中には、小学生になっても両親と一緒に寝ているものさえいる。
日本人の多くは政治に興味がない。
日本人の精神はその独特の風土に根ざしている。
日本人の人口は英国の人口より多い。
日本人にも、着物を着るのは大変です。
日本人には、見知らぬ人と会話を始めてまだくつろいだ気分にならないうちに、相手の、年齢や地位、既婚か未婚かなどの個人的な事柄を知りたがる傾向がある。
日本人にとって、１人で眠っているアメリカの子供は孤独に見える。
日本人ならば、そんなことは言わなかっただろう。
日本人ならそんなことはしないでしょう。
日本人と中国人を見分けるのはいつもやさしいとは限らない。
日本人とアメリカ人との重要な違いの一つは、日本人が安全な人生のコースを選ぶ傾向があるのに対して、アメリカ人は人生を探求し、それに挑戦したがることである。
日本人で英語をうまく使える人はほとんどいません。
日本人でも日本語を話すとき間違いをすることがある。
日本人ですか。
日本人が野球が好きなようにアメリカ人はフットボールが好きだ。
日本人が働き者だということを我々はよく耳にする。
日本人が英語を流ちょうに話すのは難しい。
日本人が英語をしゃべる場合、パーティーとか少人数の気さくな集まりなどでの形式張らない会話に対応するのが困難であることがよくある。
日本人からが、アメリカ人は不安定で、自由奔放に見える。
日本人がユニークであるのは、主に自分たちがユニークだと信じているからである。
日本人がなぜ他人と違う行動をとることを難しいと思うかということにはいくつかの理由がある。
日本食はお好きですか。
日本食が好きな外国人は少なくない。
日本食にはもう慣れましたか。
日本女性は手が器用だということになっている。
日本酒を飲むといつでも頭痛がする。
日本車は海外でよく売れる。
日本車の価格は、比較的高い。
日本史を勉強するために私たちは博物館へ行った。
日本史は私の好きな教科です。
日本史に興味のない生徒もいる。
日本国民は戦争を放棄している。
日本国憲法を読んだことがありますか。
日本行きの費用を大学が出してくれたんです。
日本航空のカウンターはどこですか。
日本航空１２４便の搭乗ゲートはどこですか。
日本語学習のむずかしい部分は何ですか。
日本語を話せる人はいますか。
日本語を話せるアメリカ人が大勢いる。
日本語を話せるアメリカ人がたくさんいる。
日本語を話すスチュワーデスはいるか。
日本語を話すことは、私にはやさしい。
日本語が話せますか。
日本語を勉強するために日本へやってくる外国人が多い。
日本語を勉強していたので、ジェニーは日本で全く困らなかった。
日本語をどう思いますか。
日本語は話せますか。
日本語は難しい言語だとよく言われる。
日本語は朝鮮語と共通点がある。
日本語は私たちの母語だ。
日本語は外人にとって覚えにくい。
日本語は学習するのに難しい言語だとよく言われる。
日本語はこの国では使われていません。
日本語の話せる人を呼んでください。
日本語の話せる医者はいますか。
日本語の話せるスタッフがいますか。
日本語の話せるお医者さんと連絡がとれるか。
日本語の難しい点は文字を使った表記の仕方です。
日本語の申請書はありますか。
日本語の新聞を持ってきてくださいますか。
日本語の新聞をお願いします。
日本語の新聞はないのですか。
日本語の新聞はありますか。
日本語のむずかしさが、一握りの外国人を除いてすべての外国人が、原語で日本文学に近づくのを妨げている。
日本語のガイドを雇うことができますか。
日本語のガイドが雇えますか。
日本語のガイドがありますか。
日本語の「義理」に相当する英語は見つからない。
日本語には敬語があります。
日本語で話してはいけません。
日本語で用が足せますか。
日本語で書かれた最初の小説は何ですか。
日本語で自分の考えを人に分からせることができますか。
日本語で「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ」をどう言うのですか。
日本語が話せる人と替わってもらえませんか。
日本語が少し話せるからね。
日本語がお上手ですね。
日本語、英語、フランス語を話します。
日本経済は連続６０ヶ月以上の拡大を記録した。
日本経済は毎年５％以上の率で成長を続けた。
日本経済は不況である。
日本経済は当時、前例のない好況にあった。
日本経済は今後どうなるのだろうか。
日本経済は急速に成長した。
日本経済に関する論文を１つ仕上げなくてはならない。
日本企業は全ての大陸に工場を設立しているし、日本の銀行は世界の主要な経済計画の大国財政的な援助をしている。
日本企業の経営方法は外国企業のそれと比べてしばしば大いに異なる。
日本海は日本とアジア大陸を隔てている。
日本円をアメリカドルに両替してください。
日本を訪れる外国人はみな日本の物価は高すぎるといいます。
日本を出てから１０年になる。
日本をどう思いますか。
日本も産業空洞化しています。
日本ほど本を読む人の多い国はないし、また日本ほど本の安い国もない。
日本ほど地震の多い国はない。
日本へ電報を打ちたいのですが。
日本へ小包を船便で送りたいのですが。
日本へ国際電話をかけたいのですが。
日本へ指名通話をお願いします。
日本へようこそ。
日本へは教える為ではなく物を書く為に来た。
日本への電話はどうやってするのですか。
日本への製品輸入はずいぶん増えた。
日本へのコレクトコールをお願いします。
日本へ１人の外国人がきた。
日本は力のある強国になっていた。
日本は北方領土を日本固有のものにしたがっている。
日本は北半球に位置する。
日本は貿易に頼っている。
日本は豊かな国です。
日本は米国と友好関係を保っている。
日本は米国と大量に貿易をしている。
日本は米国と多額の貿易を行っている。
日本は兵器にあまりお金を使うべきではない。
日本は富士山で有名です。
日本は頻繁に地震に襲われる。
日本は必要とするエネルギー資源のほとんどを輸入している。
日本は美しい国です。
日本は美しい景色に富んでいる。
日本は非常に地震の害を受けやすい。
日本は非常に騒がしい国だ。
日本は南北に長い国です。
日本は東は太平洋に面する。
日本は東アジアにあります。
日本は島国で、４つの主な島から成り立っている。
日本は島国だ。
日本は天然資源に乏しい。
日本は天然資源に富んでいない。
日本は天然資源が乏しい。
日本は天下第一の国である。
日本は長い間好景気に恵まれてきた。
日本は中国の東方にある。
日本は中国と外交関係がある。
日本は中国から原料を輸入し完成品を輸出する。
日本は地震を受けやすい。
日本は地震の多い国だ。
日本は地震の影響を受けやすい。
日本は地震で非常に有名である。
日本は地震が多い。
日本は大量の絹を取引していたものだ。
日本は大都市の勤勉なサラリーマンによって支えられている経済だ。
日本は大体において住み良い所だ。
日本は多量の石油を輸入している。
日本は多くの自動車を外国へ輸出している。
日本は多くの国からしっぺ返しをくらうだろう。
日本は多くの外国と貿易している。
日本には多くのはっきりとした特色がある。
日本は他の国にたいして親切であるべきだ。
日本は戦後目覚ましい産業の進歩をとげた。
日本は戦後繁栄を享受している。
日本は石油を外国に頼っている。
日本は石油を外国に依存している。
日本は石油をアラブ諸国に頼っている。
日本は石油が不足して困っていた。
日本は税金が重過ぎと思いませんか。
日本は西洋諸国との接触を必要とした。
日本は世界有数の経済大国である。
日本は世界平和を促進するのに重要な役割を演じているでしょう。
日本は世界のハイテク産業のリーダーだ。
日本は世界で第２番目の経済大国なので、多くの国が日本から学びたいと考えている。
日本は世界で最大の経済大国だと言われている。
日本は数多くのすぐれたカメラを製造している。
日本は人口密度が高い国である。
日本は消費する石油の７０％を中東に依存している。
日本は初めてですか。
日本は十五年前とはすっかり変わってしまった。
日本は収支を合わせるためには貿易に頼らなければならない。
日本は自由国家群に受け入れられた。
日本は自らの経済成長を発展させた。
日本は資源が乏しい国にもかかわらず、国際貿易のお陰で経済大国に発展した。
日本は紙を大量に消費する。
日本は四方を海に囲まれている。
日本は四方を海に囲まれた島国である。
日本は四方を海に囲まれた国である。
日本は四つの主な島から成り立っている。
日本は産業国である。
日本は昨年５％の実質ＧＮＰ成長を達成した。
日本は材料のほとんどを輸入しなければならない。
日本は今年、かつてないほどの車を生産した。
日本は今や、２０年前の日本とは大変違っている。
日本は今も景気後退から立ち直ろうと努力を続けている。
日本は国連総会で米国側に立った。
日本は国際連盟から１９３３年に脱退した。
日本は国際社会でますます大きな役割を演ずる事が予想される。
日本は高齢化社会に対処しようとしています。
日本は工業国だ。
日本は工業化の結果急激な変貌を遂げた。
日本は減少中の出生率に対処するため、労働力がもっと必要になるだろう。
日本は厳しい経済問題に直面している。
日本は原料を輸入に頼っている。
日本は原綿の供給を海外に仰ぐ。
日本は原材料のほとんどを輸入しなければならない。
日本は経済的に強力な国家になった。
日本は経済の建て直しをはからなければならない。
日本は景色の美しさで有名だ。
日本は驚きでいっぱいだ。
日本は金融市場を開放するようにアメリカの圧力を受けた。
日本は強国だ。
日本は完全に近代化したという点で、アジア諸国の中にあって独特の存在である。
日本は外交政策の変更を迫られてきている。
日本は開発途上国に対し、２０億円の包括援助を保証しました。
日本は海外から様々な原材料を輸入している。
日本は海に取り囲まれているので、気候が温和である。
日本は海に囲まれている。
日本は火山列島だ。
日本の夏は蒸し暑い。
日本は何で有名ですか。
日本は穏やかな気候だ。
日本では、1日3回食事を摂ります。
日本は一見天下泰平だが、実はいろいろな根深い問題を抱えている。
日本はハイテク産業の競争力がある。
日本はどうなるだろう？
日本はどうですか。
日本はたくさんの美しい山々がありますね。
日本はその隣国と平和である。
日本はその国の新しい政府を承認した。
日本はその交渉で一杯くわされたと感じています。
日本はそうではない。
日本はそうすることによって、文化及び教育の面で貢献することが出来る。
日本はすぐに宇宙開発に乗り出すだろう。
日本はカリフォルニアからオレンジを輸入している。
日本はカナダより小さい。
日本はカナダほど大きくない。
日本はカナダと大量の貿易をしている。
日本はカナダとの貿易が盛んだ。
日本はガット自由貿易体制における最大の受益者の一つだったということができる。
日本はエレクトロニクスの分野では他の先進国より先んじている。
日本はいわば彼の第２の故郷です。
日本はいろんな原料に乏しい。
日本はいくつかの分野でアメリカに追いついた。
日本はイギリスと多くの貿易をしている。
日本はいかがですか。
日本はアメリカ合衆国から米を輸入しだした。
日本はアメリカや中国に比べれば小さな国です。
日本はアメリカの農産物の最大の輸入国である。
日本はアメリカと多くの取引をしている。
日本はアメリカから米を輸入しだした。
日本はアジアの東部にあります。
日本は５０年前の姿とはすっかり違ってしまった。
日本は4つの大きな島と3000以上の小さな島からなり、面積はカリフォルニアとほぼ同じです。
日本は４つの主要な島とたくさんの他の小さな島島から成り立っています。
日本は２０年前とはすっかり変わってしまった。
日本は１９９１年、世界最大の政府援助供与国だった。
日本は１９４１年１２月に合衆国に宣戦布告をした。
日本は１０年前とはすっかり変わった。
日本は、地震の害を受けやすい。
日本は、世界経済の中で主な役割を果たしている。
日本は、世界の多くの国々と貿易している。
日本は、水と人が豊富です。
日本は、サービスがＧＮＰの５０％以上を占めるサービス経済である。
日本は、いわば、彼の第２の祖国だ。
日本の歴史上の人物であなたは誰が好きですか。
日本の両親は自分の子供についていいたがりません。
日本の友達にかけられるでしょうか。
日本の問題点は、国内での階級的な個人同士の関係の延長として国際関係をとらえてきたことである。
日本の漫画は大規模なブームを起こした。
日本の北国に住む人々は、降雪を利用して冬にはスキーを楽しむ。
日本の貿易黒字は史上最高を記録しました。
日本の貿易依存度はＧＮＰ比としては必ずしもそう高くない。
日本の米市場は輸入に対し閉ざされている。
日本の米の消費は減少している。
日本の物価が上がり、東京に住むにはとても金がかかる。
日本の封建時代には、最大の土地を所有した領主は「大名」と呼ばれた。
日本の東京を呼びたいのですが、番号は３２０２ー５６２５です。
日本の東京からきました。
日本の土地問題には簡単な解決策はない。
日本の電話網は非常に能率的にできている。
日本の天候は、中国の天候と同じくらい暖かい。
日本の鉄道の組織はすばらしいと言われている。
日本の庭にはふつう池がある。
日本の通貨は米ドルに対しこの１年で２５％強くなった。
日本の地価は法外だ。
日本の男性はまだサッカーより野球のほうが好きだ。
日本の大学は、入るのは難しいが出るのはやさしいと、よく言われる。
日本の多くの若者が生活の目的もなくぶらぶらしている。
日本の多くの河川は工場の廃液で汚染されている。
日本の総人口を知っていますか。
日本の戦後の復興は有名な話である。
日本の製品輸入はかなり増えた。
日本の政治家は悪いことをしてもとがめられずにうまくやっていくことがある。
日本の人口は約1億2000万人です。
日本の人口は中国の人口の８分の１だ。
日本の人口は何人ですか。
日本の人口はカナダよりも多い。
日本の人口はオーストラリアよりもずっと多い。
日本の人口はイギリスよりも多い。
日本の人口はイギリスとフランスを合わせたより多い。
日本の人口はアメリカよりも少ない。
日本の人口は、ニュージーランドのそれより多い。
日本の人形です。
日本の神道の儀式に則って、挙式をしたいという方がおられれば、この教会で出来ます。
日本の新聞はありますか。
日本の新会計年度の予算は通常１２月に編成される。
日本の食料品を扱っていますか。
日本の消費者は、外国品の輸入に対する様々な規制を取り崩そうとするアメリカ政府の努力を注意深く見守っている。
日本の将来より、君が気になる。
日本の将来の見込みは暗いように思われる。
日本の将棋には何種類の駒がありますか。
日本の女性は平均２６歳で結婚する。出生率が下がっているのも不思議ではない。
日本の女性は平均２５歳で結婚する。
日本の女性は赤ん坊を背中におんぶする。
日本の女性は小さくて繊細に見える。
日本の女性は子育てにおいてより大きな責任を持っている。
日本の主要作物は米である。
日本の首都は東京である。
日本の主要な島は、北海道、四国、本州、九州です。
日本の主婦の中には主人に構わずにおいて満足している人もいる。
日本の若者は流行に乗る傾向があります。
日本の若者はロックやジャズが好きです。
日本の車のニューモデルは普通春に発表される。
日本の実質ＧＮＰ成長率は５％だった。
日本の自動車メーカーは新しい設備に大きな投資をしている。
日本の資金力は今や世界のすみずみに及ぶ。
日本の市場が閉鎖的だという非難は、負け惜しみにすぎません。
日本の子供はイギリスの子供よりよくテレビを見る。
日本の子供は、眠っているときでさえ、集団の一員なのである。
日本の産業は戦後大きな進歩を遂げた。
日本の産業は種々の製品をアメリカに輸出している。
日本の雑誌はありますか。
日本の桜はまさにイギリスのバラにあたる。
日本の昨年の海外直接投資は１００億ドルに達した。
日本の財政当局は経済運営に対する国民の信頼を回復するため手段を考慮中である。
日本の最新動向について報告したいと思います。
日本の最高峰、富士山は高さ３７７６メートルである。
日本の国力はまだ発展している。
日本の国際収支は長年巨額の黒字を続けている。
天皇陛下が、第８２代総理大臣に橋本龍太郎氏を正式に任命なさいました。
日本の高校生は年に３５週間学校に行く。
日本の高い家計貯蓄率にはいくつかの理由があるが、中でも家を買うために貯金しようとする人々の欲求に帰せられる。
日本の公衆浴場はかつては自分の住む近くの社交生活の中心として使われていた。
日本の経済力で、中国より勝っている。
日本の経済問題について何か情報を得るには、この本がおおいに役にたつでしょう。
日本の経済は昨年４％成長した。
日本の経済は依然として安定している。
日本の経済は、大きく成長した。
日本の経済についてどう思いますか。
日本の経済システムはまさに変わろうとしている。
日本の軍隊は非常に強力だった。
日本の金を米貨と交換した。
日本の教育制度についてどう思いますか。
日本の競争力は工業製品では非常に強いが、農業産品では弱い。
日本の牛は広範囲に霜降りがある。
日本の気候は全体として温暖だ。
日本の気候は穏やかである。
日本の気候はどうですか。
日本の気候はインドのそれよりも温和である。
日本の気候はイングランドの気候と似ていない。
日本の気候はイギリスより穏和だ。
日本の気候はイギリスの気候より温暖である。
日本の企業業績は改善した。
日本の企業は階級性を重要視する。
日本の企業はふつう従業員に制服を与える。
日本の企業はいま投資支出計画を削減している。
日本の学生は知識を蓄積する事は大変得意だ。
日本の学生の中には、よくあることなのだが、あまり勉強しないのがいる。
日本の学校では、私がアメリカで勉強していたのとほぼ同じ科目を教えていますが、私にとって、５つの違いが目を引きました。
日本の外相のためにレセプションが開かれた。
日本の海外援助は、１つには国内の経済の減速によって減りつつある。
日本の会社員はよく働く。
日本の会社は品質については定評を得ている。
日本の会計年度は４月１日から翌年の３月３１日までである。
日本の歌手で彼女ほど人気のあるものはいない。
日本の歌は私たちにはたいへんむずかしいことを知っている。
親に電話したいんです。
日本の家屋は木造で、火がつきやすい。
日本の家は小さい。
日本の家の中では靴をぬぎなさい。
日本の家に入るときには靴を脱がなくてはなりません。
日本の音楽には興味がありますか。
日本の温泉は裸で泳ぐのにもってこいだ。
日本の家屋は大部分が木造です。
日本の天井は外国人には低すぎる。
日本の円は上がった。
日本の円は安定した通貨だ。
日本の運動選手は何個のメダルを取りましたか。
日本の雨季はいつ始まりますか。
日本の一定しない経済政策は労働力不足と深く関わっています。
日本のように国土の狭い国では、ゴルフは土地の無駄遣いだ。
日本のような国でさえ殺人事件は増えている。
日本のほかのどの都市も東京ほど大きくありません。
日本のビジネスマンは対等の場を要求しています。
日本のビジネスホテルはそんなに高くない。
日本のビールはありますか。
日本のはいうまでもなく、彼はたくさんの外国切手を持っている。
日本のどの都市も東京ほど大きくはない。
日本のどの山も富士山ほど高くない。
日本のどこであなたは育ちましたか。
日本のこの地方にもやっと春が来ました。
日本のカメラ、自動車、ハイファイ装置などは海外で広く使われているし、日本で開発された先端電子なしにやっていける先進国はほとんどないほどになっている。
彼らは日本のお相撲さんだよ。
日本のいわゆるバブル経済の崩壊は、国際市場に衝撃波を広げました。
日本のある有名な詩人は俳句におけるどのような固定化した考え方にも反対している。
日本にあるインドカレー屋のカレーって、やっぱり日本人の口に合わせて本場よりマイルドに作られてるよね。
日本のＯＤＡは返済期間３０年、利率２％前後という条件の緩い円借款が大部分を占める。
日本の１９９８年末の金・外貨準備高は６８９億ドルで、１年前の７７０億ドルを下回った。
日本の１９９８年の全世界向け輸出は３１４０億ドルを超えた。
日本の１１月は全国的によい天気です。
日本の「将棋」は、チェスに相当する。
日本に来たことはありますか。
日本に販売代理店をお持ちですか。
日本に来てから十年になります。
日本に滞在した７年の間に、彼は日本語を熱心に勉強した。
日本に小包を送りたいのですが。
日本に来てどれくらいになりますか？
日本に住んでいる事について、私には何も不満はない。
日本に住む人々は日本国憲法に従って行動しなければならない。
日本に住むようになってどのくらいになりますか。
日本にこの手紙を出したいんですが。
日本に行くことに決めましたか。
日本にも同様のことわざがありますか。
日本には良いサービスに対してチップを払う習慣はない。
日本には友達が大勢いますか。
日本には富士山ほど高い山はない。
日本には美しい公園はありますか。
日本には美しいところがたくさんあります。
日本は天然資源が豊富ではない。
日本には地震が起こりやすい。
日本には多くの美しい都市がある。たとえば京都、奈良だ。
日本には多くの伝説がある。
日本には多くの地震があります。
日本には四季があります。
日本には活火山がたくさんある。
日本にはほとんど石油がありません。
日本にはほとんどインド人は住んでいない。
日本には古くからの習慣がたくさんある。
日本にはたくさんの美しい場所がある。
日本にはたくさんの温泉がある。
日本にはクリスマス休暇がありますか。
日本にはいつお着きになりましたか。
日本について書かれた本を読んだことがありますか。
日本についてどう思いますか。
日本にすぐに帰るので応急処置だけしていただけますか。
日本にしかない植物の名を幾つか挙げられますか。
日本にコレクトコールしたいのですが。
日本にきたら黙っていることと同意することは同じ物だと考えてはいけません。
日本に来たのは初めてですか。
日本における今年の賃上げはなだらかなものだった。
日本にいるときは毎日忙しいですよ。
日本にある会社の約５０パーセントは、従業員にもっと長く休暇を与えることの必要性を認めており、精神的及び肉体的な休養を与えるためには夏休みが必要であると考えている。
日本と中国はさまざまな点でお互いに異なっている。
日本と合衆国とは友好的な国になった。
日本と韓国は、隣国同士だ。
日本とイギリスは島国である。
日本とイギリスではどちらが大きいのですか。
日本とアメリカは互いに最も重要な貿易相手国である。
日本で暮らすのは高くつく。
日本で造られた車は世界中で使われている。
日本で車を運転するときには左側通行を忘れずに。
日本で一番人気のあるスポーツは何だと思いますか。
日本で一番高い山はどれですか。
日本では老いも若きも正月を祝います。
日本では列車は時刻どおりに走る。
日本では米の需要が大きい。
日本では米が主食です。
日本では米が恒常的に供給過剰である。
日本では米が、ヨーロッパではワインが余っている。
日本では富士山ほど高い山はない。
日本では琵琶湖ほど大きな湖はほかにない。
日本では梅雨は普通六月に始まる。
日本では東京とならんで大阪は商業の中心地である。
日本では土地勘というものは、あまり価値がない。
日本では昼間でも夜でもタクシーを拾うことができる。
日本では誰かに会った時、お辞儀をするのが礼儀とされる。
日本では大学に入るには難しい入学試験が必要だということは、世界中に知られている。
日本では摂氏の目盛りが使われている。
日本では石炭が石油との価格競争に負けてエネルギー市場を失った。
日本では政府を自由に批判することができる。
日本では親は年をとると、通例子供たちの世話になる。
日本では新学期は４月に始まる。
日本では新学期は４月から始まる。
日本では信濃川ほど長い川はない。
日本では小学校と中学校に通うことは義務となっている。
日本では女性の雇用機会は男性よりも決定的に低い。
日本では車は左側です。
日本では自分でビールを注がずに誰かが注ぐ。
日本では自転車は左側通行である。
日本では子供はみんな学校に行く。
日本では今まで何回オリンピックが開かれましたか。
日本では広い庭はなかなかありません。
日本では個人より会社の目標の方が大切だ。
日本では結婚式を教会でする人が多い。
日本では結婚は文書で届け出なければならない。
日本では給料は大体年功序列による。
日本では季節の変化を大切にする。
日本では看護婦さんは社会的地位が高いのですか。
日本では新学年は４月に始まる。
日本では学校は４月から始まる。
日本では学校の新学期は４月から始まります。
日本では家に入るとき靴を脱ぐものとされています。
日本では家に入る時に靴を脱ぐ。
日本では夏は非常に暑い。
日本では駅での整然とした行列を見ることができる。
日本では英語教育が盛んである。
日本では稲作が高度に発達した。
日本ではほとんど全ての道路は単車線だ。
日本ではバスや列車の中で物を食べるのは行儀が悪い。
日本ではどんな仕事をしていますか。
日本ではどこへ行きましたか。
日本ではそうではない。
日本ではしばしば魚を生で食べる。
日本ではコンピューター用品が非常に高い。
日本ではゴルフが大変人気があるといわれます。
日本ではお辞儀をするのが普通の礼儀です。
日本ではアメリカほど転職は一般的ではなかった。
日本では８世紀には既に立派な都がつくられていました。
日本では６月に雨が多い。
日本では６月に雨がたくさん降る。
日本では６２円分の切手を手紙にはらなければならない。
日本では３才でバイオリンの練習を始める。
日本では十八歳になると車を運転できます。
日本では、隣同士の関係は合衆国より冷たい傾向がある。
日本では、漫画の中で政治家は愛される存在というより、笑われる存在として描かれることが多い。
日本では、法的には２０歳で成人になる。
日本では、通常所得税は月給から天引きされる。
日本では、他人にどう思われるかがとても大事なのだ。
日本では、授業は４月に始まる。
日本では、車は道路の左側を走る。
日本では、自動車は左側通行です。
日本では、高校までは落第はありません。
日本では、月給です。
日本では、ほとんどの物やサービスに５％の消費税がかけられる。
日本では、あなたは美によって囲まれている。
日本では、２０歳で成人となる。
日本での平均寿命はどれだけですか。
日本での売り上げはヨーロッパに比べて少ない。
日本での生活費は下がっている。
日本でいちばん長い川はどれですか。
日本でいちばん高い建物は何ですか。
日本でいちばんおいしい果物は何？
日本であなたに会うのを楽しみにしています。
日本で２番目に高い山は何山だと思いますか。
日本で、最長のトンネルは、何処にありますか。
日本チームはその試合で金メダルを獲得した。
日本が不公平な関税を撤廃しなければ、米国は制裁措置をとるだろう。
日本が今日あるのは科学技術の進歩のためである。
日本から来ました。
日本から中国へトンネルを掘るなどということはお話にならない。
日本からの輸入製品がアメリカの消費者市場に浸透するには長い時間がかかった。
日本がそれらの不当な関税を撤廃しなければ、アメリカは制裁措置を取るだろう。
日本がそれらの障壁を撤廃しなければ米国は制裁措置を取るだろう。
日本がウィンタースポーツに頭角を現す時が間もなく来るだろう。
日没前に仕事を終えるよう全力をつくしてやった。
日没時の富士山は美しい眺めだ。
日没後彼らはその旅館に着いた。
日没までにもう十マイル歩かなければならない。
日没は言葉では表現できないほど美しかった。
日暮れ前にキャンプに戻った。
日米間の摩擦は緩和の方向に向かっています。
日米の利害がこの点で衝突した。
日付を暗記することは容易ではない。
日付は自分で書き込みなさい。
日朝間にはまだ外交関係が樹立されていない。
日替わり定食にしませんか。
日増しに涼しくなっていく。
日増しに暖かくなってきた。
日増しに暖かくなっている。
日増しに暑くなる。
日増しに寒くなっていく。
日食はまれにしか起こらない。
日常生活に必要なものだけ買うべきだ。
日常生活について言えば彼はとてもだらしない。
日常の運動は体に良い。
日常の運動はあなたのためになる。
日照り続きでその池は干上がった。
日照り続きが収穫にたいへんな損害を与えた。
日照りは今年の収穫に影響を与えるかもしれない。
日照りは９月まで続いた。
日照りが作物に大損害を与えた。
日焼けは皮膚をヒリヒリさせる。
日焼けし過ぎました。
日焼けして痛い。
日焼けが水ぶくれになりました。
日時を決めて一緒にランチを食べよう！
日時は指定されたが、場所は指定されていない。
日差しは暑くて、彼らは疲れていました。
日頃のご愛顧にお礼申し上げます。
日航のチケットがあまりにも高いので、国外在住者たちはイラク航空をつかった。
日向に座っているのに、まだ寒気がした。
日向にあまり長くいてはいけません。
日向ではパイナップルのいい匂いがしている。
日光へ行ったことがありますか。
日光は皮膚に作用する。
日光は東京の北約７５マイルの地点にある。
日光は新鮮な空気に劣らず健康にとって必要である。
日光は植物に有益である。
日光と水とは植物を育てる元になるものである。
日光で看板の文字があせた。
日光が窓から部屋の中に降りそそぐ。
日光からエネルギーを得る事ができる。
日経平均は200ポイント下げ、昨日は18,000で終えた。
日経指数は大引け間際に大きく跳ね上がりました。
日銀は推定１０億ドルのドル買い支えを東京市場で行ったものと考えられている。
日銀は公定歩合を０．５％引き下げ、４．５％とした。
日銀は円のこれ以上の下落を止めようと、１ドル１５０円程度で買い支えるために介入した。
日記をつけるのはよい習慣です。
日記をつけることは良い習慣だ。
日記をつけることで日々の生活に対する反省の機会を得ることにもなる。
日記をつけていますか。
日記が彼女が後に書いた本の基盤となった。
日岡公園から貴社へはどうやって行ったらよいでしょうか。
日陰にいなさい。
日陰で一休みしよう。
日一日と暖かくなって来る。
日よけをおろして下さい。
日は短く仕事は多い。
日は西に沈む。
日は昇りそして沈む。
日はだんだん長くなる。
日の当たるところで読書をすると目を痛めることがある。
日の照るうちに草を干せ。
日の照るうちに干し草を作れ。
日の照っている間に乾草を作れ。
日の出のグランドキャニオンは、私がそれまでに見たこともないほど感銘深い光景でした。
僕は日の光で本を読むことが好き。
日の光がだんだん衰えてきた。
日の丸がはためいていた。
日の下にいるより日陰に立っているほうが涼しい。
日のもとに新しきものなし。
日に日に彼は良くなるようだった。
日に日に彼は良くなるだろう。
日に日に暖かくなっています。
日に日に暑くなってきている。
日に当たって彼の顔色はよくなった。
日にち次第ですね。
日にち次第よ。
日にちを明日の夜にしてほしいのです。
日にちはどのくらいかかりますか。
日でりのために草が枯れた。
日ごとに暖かくなっている。
日ごとに暖かくなっていく。
日ごとに寒くなった。
日ごとにだんだん暖かくなってきた。
日ごとにだんだん寒くなっています。
日が暮れないうちに帰ってきなさいよ。
日が暮れて僕はどうしてよいか困り果てた。
日が暮れて僕はどうしたらよいか困り果てた。
日が暮れてから彼女が外出する事はたとえあるにしても極めてまれだ。
毎日、信二は日が暮れてから散歩に出かけます。
日が暮れてから外出することがあるにしても極めてまれだ。
日が暮れてから一人で外出することは許しません。
日が暮れてからは外出してはいけません。
日が沈んでしまってからも、彼らはまだ踊りを止めなかった。
日が沈んでしまった。
日が沈んだので私たちはみんな家へ向かった。
日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。
日が沈むまでには、私たちはその地点に到着するだろう。
日が沈むにつれて寒くなった。
日が長くなってきました。
日が短くなってきた。
日が赤々と沈む。
日が昇るのにつれて星は消えていった。
日が昇っていく。
日が昇りはじめて東の方が明るくなった。
日が出ている。
日が昇ったので明かりを消した。
日が経つにつれて、天気は次第に悪化しつつあった。
日がまさに昇ろうとしている。
日がだんだん長くなってきています。
日がだんだん短くなっている。
日がだんだんと短くなってきている。
日がたつにつれて我々の運動ははずみがついた。
日が差すと部屋が明るくなる。
虹は自然現象である。
虹は最も美しい自然現象の１つだ。
虹は空に弓じょうにかかる。
虹は７色だ。
虹の中にスペクトルの色を見る事が出来る。
虹の中にいくつの色が見えますか。
肉料理には何がありますか。
肉離れを起こしました。
肉体的変化は直接、高齢化と関係がある。
肉体は余分なカロリーを脂肪に変える。
肉体は滅んでいく。
肉体は滅びるが霊魂は不滅である。
肉体は死すべきものである。
肉体と精神とは双生児であり、神のみがどちらがどちらなのかを知っている。
肉眼ではほとんど見えない星もある。
肉屋は肉をあきなう。
肉を冷蔵庫に入れなさい。さもないと腐るよ。
肉を薄く切りなさい。
肉を長く保存しておきたいなら冷凍しなさい。
肉を食べる前に細かく切るべきです。
肉は欲しくない。
お肉をお願いします。
肉は腐ってしまった。
肉は何切れにしましょうか。
肉は桃色をしているといったことについてのすべての慨世観念や先入観。
肉はこの暑い天気では長くはもたないだろう。
肉に塩をかけよう。
肉に塩を少々かけなさい。
肉に合うワインはどれですか。
肉の値段はやがて下がるだろう。
肉によって生まれたものは肉です。御霊によって生まれたものは霊です。
肉には白ワインよりも赤ワインのほうが合うと言われています。
肉にはウジがわいていた。
肉になさいますか、魚になさいますか。
肉が腐ってしまった。
肉と魚どちらが好きですか。
肉が値下がりした。
肉が腐ったのは暑さのためです。
肉が硬くて切れない。
肉から脂身を取りなさい。
匂いをたどってみよう。
二郎は今いません。
尼僧はお祈りをして十字を切った。
二枚舌を使うな。
二万人以上のアメリカ人が毎年殺されている。
二本の棒を十文字に置きなさい。
二分以内で彼女はパンとチーズを全部たいらげた。
二年前にはバスケットボールは全然できませんでした。
二年後にその歌手は復帰した。
二日後に彼は帰ってきた。
二度聞いて一度物言え。
二度も失敗したので、ウィリアムは再びやりたくなかった。
二度の延期の後、その神聖な儀式は執り行われた。
二度と恋なんかするものか。
二度と来るな。
二度と目覚めることのない人々のために、時間と金を無駄に使うべきではないのです。
二度と彼女に会うことはないだろう。
二度と彼はふりむかなかった。
二度と彼の姿を見たものはいなかった。
二度と彼の顔をまともに見られない。
二度と遅刻しないように気をつけます。
二度と数学のテキストを忘れてはなりません。
二度と数学のテキストを忘れてはいけません。
二度と再び彼女に会うことはないだろう。
もう二度とこの家の敷居はまたがない。
二度と現れるな！
二度と顔を出すな。
二度と間違いをすることは許されない。
二度と学校に遅刻するなよ。
二度と学校に遅れてはいけませんよ。
二度と嘘を言うな。
二度とそんな事を言うな。
二度とそんな悪ふざけをすると所有者から叱られるよ。
二度としません。
二度とそんなことをしたら承知しないぞ。
二度とうそをつかないと私に約束してください。
二度とあなたの誤りを許しませぬ。
二度とあなたに会うことはない。
二度と、私は彼には会わなかった。
二度あることは三度ある。
二兎を追う者は一兎をも得ず。
二大文明はゆっくりと衰退した。
二台の車は道路で正面衝突するところだった。
二台のバンが激突してめり込んだ。
二台のトラックが衝突した。
二足のわらじをはこうとして失敗した。
二組隣同士の部屋でとってください。
二線は平行するとせよ。
二隻の船が同時に沈んだ。
二人部屋をお願いします。
二人息子がいて一人はまだ大学生です。
二人を助けるためならどんなことでもします。
二人は来月結婚する事に決めた。
二人は腕を組んで歩いていた。
二人は面と向かった。
二人は別れたんだ。
二人は伴侶三人は仲間割れ。
二人は同じ結論に到達した。
二人は仲間、三人は寄せ集めの群れ。
二人は昔からの友達の様に話し合いました。
二人は手を取り合って月明かりの中を歩いた。
二人は手をつないで歩いています。
二人は幸せに暮らしました。めでたしめでたし。
二人は互いに憎み合っていた。
二人は結婚式の日を決めた。
二人は結婚する前に二年間同棲した。
二人は結婚した。
二人は何をしているところですか。
二人はローンの頭金を捻出できなかった。
二人はハネムーンに出かけた。
二人はどのテレビ番組を見るかで一週間以上も仲たがいしているんです。
二人はかわるがわる試みた。
二人はうなずきあった。
二人の卑劣な男が私から宝飾品を奪って逃走した。
二人の反目の原因は金だ。
二人の道連れと一緒に出立した。
二人の頭脳は一人の頭脳に勝る。
二人の刀がガチッと切りあった。
二人の弟子は、彼がそう言うのを聞いて、イエスについていった。
二人の沈黙はなんなんだ。これが嵐の前の静けさってやつか。
二人の男性が自転車に乗って体をきたえている。
二人の男は刑務所から釈放された。
二人の男はバーで飲んでいた。
二人の男の子は思っていたよりもよく似ている。
二人の男のうち、背の高い方が先に出ていった。
二人の男が面と向かい合った。
二人の男が通りでけんかをしていた。
二人の男が私に近づいてきた。
二人の走者は同時に決勝線に着いた。
二人の選手を相手にボレーの練習をする。
二人の政府高官が不動産会社から賄賂を受け取った容疑をかけられている。
二人の政治家の見解は激しく激突している。
二人の少年の中では彼の方がより有能だ。
二人の少年の間には著しい違いがあった。
二人の少年が部屋から走って出てきた。
二人の少女のどちらかを知っていますか。
二人の幼い少女がひなぎくを摘んでいます。
二人の首相は何一つ共通点がなかった。
二人の主人には仕えられない。
二人の子供は綱が切れるまで引っ張りあった。
二人の姉妹はひっそりと暮らしていた。
二人の考えには微妙な違いがあった。
二人の口論は結局引き分けに終わった。
二人の警官もへとへとになった。
二人の警官が彼を押さえつけようとしたが彼は身をふり解き、近くの家に走り込んだ。
二人の兄弟は互いに微笑み合った。
二人の兄弟は一緒に旅行に出発した。
二人の刑事が容疑者をつけた。
二人の関係はどういったものなのですか。
二人の間に愛情が芽生えた。
二人の間には暗黙の了解があったに違いない。
二人の看護婦がその患者に付き添った。
二人の学生は曲がり角にくると別れた。
二人の医者が医学の話をしていた。
二人とも帽子をかぶっている。
二人とも同時に着いた。
二人とも私の同僚です。
二人とも今は舞い上がっているけど、会うは別れの始め、ってこと知っているのかね。
二人ともカレーライスやステーキが大好きです。
二人だけでお話ししたいのですが。
二人が離婚するという噂が流れている。
二人が幸せでありますように。
二人が結婚するのは当然だと思う。
二人が結婚してから２０年になります。
二人が教会から出ていく時に、鐘が鳴り響いた。
二人が一緒に食べた夕食はとてもおいしかった。
二条城を見るのはどうだろう。
二十人以上の少年がそこに行った。
二十人もの学生が欠席した。
二十五歳までに、彼女は異なる五つの国で暮らしてきた。
二十五ページの地図を見なさい。
二週間暑いままであった。
二週間ほど借りられるかい。
二時間しか寝なかった。
二酸化炭素はそれ自体は毒ではない。
二酸化炭素の量は１０％増加している。
二酸化炭素によって危害を被ることがある。
二三日事実を隠しておこうよ。
二国間の貿易は着実に増加している。
二軒の白い家が道をはさんで向き合って立っている。
二月には雪が多い。
二月には少なくとも三日に一度は雪が降ります。
二機のジェット機が同時に離陸した。
二学期は終わった。
二階の部屋を学生に貸した。
二階に行く途中で、私は有名なピアニストのことを考えていました。
二階からトランクを降ろしてくれませんか。
二回目の上映がまもなく始まります。
二羽のからすが空を飛んでいます。
二の二倍は四。
二つ折り厳禁。
二つの道どちらか一方が駅に通じている。
二つの頭は一つの頭にまさる。
二つの通りがここで交わる。
二つの町は川で隔てられている。
二つの中から一つを選びなさい。
二つの谷に挟まれた平地に家をたてる。
二つの政党は提携してその法案をつぶした。
二つの修得証書を与えよう。
二つの国の戦争は両国の大きな損失で終わった。
二つの公園の間に川がありますか。
二つの建物は隣りあっている。
二つの銀行が合併して一つの大銀行を作った。
二つの家の間に庭がある。
二つの椅子の間で地面に落ちる。
二つのゆりかごよりも、一つの鋤を動かしているほうがよい。
二つのデザインのうちで後者より前者の方が好きだ。
二つのグループが半々に同社を所有している。
二つのうちどっちが重いの？
二つのうちどちらか選ばなければならなかった。
二つのうちではこちらの方が安い。
二つのうちのどちらが値段が高いんですか。
二つのうちでどちらが高いですか。
二、三歩下がって下さい。
二、三デメリットがありますね。
汝自身を知れ。
汝自身に真実であれ、汝自ら他人に偽りなきごとく。
汝の母親の顔が空に映し出される。
難民達の苦しみを救済すべきだ。
難民は食べるものをくれと要求した。
難民に人道的援助を行いました。
難民たちは食料を十分に供給されている。
難民たちはその国から締め出された。
難民キャンプの衛生状態はひどいものだった。
難民キャンプでの死亡の主な原因は栄養不足である。
難民が国中からなだれ込んだ。
難しい状況です。
難しすぎる。
政治家が難しい仕事を試みた。
南北戦争はいつ始まったのかしら。
南部の売り上げは４７パーセント増加した。
南部の州へ冬期に旅行すると、今旅行するよりも料金が高くなります。
南諸島のコミュニティの中にはまったくの正反対の血縁関係のパターンが観察されるであろう。
南十字星は日本では見ることができない。
南のほうから雲が出てきている。
南ターミナルはどこですか。
南アメリカのほとんどの国ではスペイン語を話す。
南アフリカのズールー族は独自の言語を持っている。
南アメリカにインカ族と呼ばれる人々がいる。
南アフリカに行く事は彼に苦痛に満ちた記憶を呼び起こした。
鍋を焦げつかせるな。
鍋が湯わかしを黒いという。
謎を未解決のままにするな。
鍋がふきこぼれているよ。
内容をご覧になり、適切なご意見をいただければ幸いです。
内訳はどのようにしましょう？
内面の欠点は必ず表に現れる。
内弁慶は誰でもできる。
内面の欠点はきっと外面に現れるものだ。
内紛が党の分裂したもとです。
内部分裂した家は倒れる。
内側に毛のついたコートが欲しいのですが。
内線４５番をお願いします。
内線２１４に出る人なら誰でも構いません。
内戦中その国は無政府状態だった。
内戦がなかったら、彼らは今ごろ裕福なことだろう。
内緒の話ですが、彼は収賄のために免職になったのです。
内緒の話だが僕は近々仕事を辞める予定だ。
内緒の話だが、彼はうそつきだ。
内緒にしておくと約束してくれるなら、話してあげましょう。
内緒ですが、あの人は少し馬鹿です。
内緒だけれど彼女は病気だった。
内緒だけど、ジョンの考えはどうも僕の心に訴えるものがないんだ。
内出血している気がするのですが。
内向的な奴でいることの自由はずっと愛してきた。
内金として彼に２万円払った。
内気な少女は自分の考えを人に話さないでおいた。
内気なその少年は彼女からのほめ言葉に顔を赤らめた。
内閣を倒せ。
内閣は倒れるだろうということだ。
内閣は辞職するそうだ。
内閣はその危機について討議するために日本会合を持つ。
内科医は普通外科医と区別されている。
内科はどこですか。
内科医である父は医学を勉強するようしきりに勧めたが、ホーキングはそれを受け入れず、その代わりに数学と物理学に専念することにした。
内ポケットから財布を盗まれた。
内の犬は噛み付きますよ。
奈良は大仏で有名です。
奈良は生涯に一度は訪れる価値のある故郷だ。
奈良は私がたいへん好きな町です。
奈良は京都と同じくらい古い。
奈良はとても古い都です。
奈良は、国宝や重要文化財が豊富である。
奈落の底には抜け道はなく。
曇り時々雨でした。
曇りの日です。
曇ってきたようだね。
曇っています。
曇ってきた。
曇っていたので眺めがよくなかった。
曇った日、彼らは途中で止まってしまい家に戻ることができなかった。
豚肉は私には合わない。
豚は太ってきている。
豚の前に真珠を投げ与えるな。
豚の気持ちがよく解る、食いっぱぐれはないが飢えている。
豚に真珠とはまさにこのことだ。
豚に真珠を与えるな。
鳶に油揚げをさらわれたようなものだ。
鳶が鷹を生む。
突然良い考えが私の心に浮かんだ。
突然幽霊は消えた。
突然野ウサギが畑を走って横切っていくのを見た。
突然明かりが全部消えた。
突然明かりが全て消えてしまった。
突然百人もの労働者が解雇された。
突然悲鳴が聞こえた。
突然彼女は甲高い声で叫び出した。
突然彼女の顔は青くなった。
突然彼らは話すのをやめた。
突然彼らは笑い出した。
突然彼は車の速度を上げた。
突然彼は死んだ。
突然彼のこころに良心が目覚めた。
突然彼は仰向けに倒れた。
突然彼がしゃべり出した。
突然爆発が起こった。
突然敵の爆弾が雨あられと我々に降り注いだ。
突然船長は船を離れた。
突然船は埠頭を離れた。
突然人が玄関に現れた。
突然小さな黒いウサギはすわりこんで、とても悲しそうにみえた。
突然若い女性が立ち上がった。
突然私は妙案を思い浮かべた。
突然私は誰かに揺り起こされた。
突然私たちは銃声を聞いた。
突然厚い雲が太陽をおおった。
突然犬が吠え出した。
突然熊が私たちの前にあらわれた。
突然計画が変更された。
突然空が暗くなってきた。
突然空が暗くなり、雨が降り出した。
突然寒くなったね！
突然恐ろしい嵐がやってきた。
突然外で銃声が聞こえた。
突然火災警報機が鳴った。
突然音がして彼らはゲームから注意をそらした。
突然鋭い叫び声が聞こえた。
突然雨が降り出した。
突然雨が降り始めた。
突然雨が激しく降り出した。
突然、胃に激痛を感じた。
突然雨が激しく降り始めた。
突然ライフルの銃声がした。
突然ライトが消えた。
突然みんな明かりが消えてしまった。
突然、ベルが鳴った。
突然の物音に彼女はおびえた。
突然の雷で彼は目を覚ました。
突然の物音に鳥たちは散り散りに飛び去った。
突然の物音が、老人を驚かせた。
突然の風で池の表面が波立った。
突然の父の死の電話をきいて、私はオロオロしてしまった。
突然の不幸が彼女の理性を失わせた。
突然の彼の訃報は私を驚かせた。
突然の吐き気が彼は抑えきれなかった。
突然の地震でパーティーはだいなしになりました。
突然の昇進の発表で、彼、鳩が豆鉄砲を食らったような顔をしていたよ。
突然の計画変更に面食らった。
突然の熊の出現に子供たちは死んだふりをした。
突然の恐怖に老婆は心臓麻痺を起こした。
突然の強い光を受けて彼の目は痛いほどだった。
突然のおおきな雷鳴が聞こえた。
突然に一陣の風が起こった。
突然にヒロコはわっと泣き出した。
突然とてもうれしくなりました。
突然その光はついた。
突然そのライオンは調教師に襲いかかった。
突然ジャックは自分に何が起こったか悟った。
突然うるさくなった。
突然、明かりが消えた。
突然、飛行機が揺れ始め、シートベルトのサインがつきます。
突然、彼は奇妙な音を耳にした。
突然、彼の手紙を受け取った。
突然、納屋が爆発炎上した。
突然、猫の鋭い叫び声が私たちに聞こえた。
突然、川が増水して氾濫した。
突然、私は近くで誰かが歌っているのを聞いた。
突然、私は叫び声を聞いた。
突然、私は遠方に人の姿を認めたが、驚いたことに、その旅人が女性であることがすぐにわかった。
突然、戸が大きな音をたてて閉まった。
突然、黒人と白人がお互いに激しく暴力をふるい憎しみ会う時機が到来した。
突然、空が曇ってきた。
突然、空が暗くなった。
突然、危険な事態に直面したら、あわててはいけない。その場にふさわしい適切な処置を確かめてから、行動せよ。
突然、音がしたので、彼は話をやめた。
突然、映画館で火事が起きた。
突然、ドアが開いて少女の父親が入ってきた。
突然、そのデパートで火事が起こった。
突然、スフィンクスがその頭を上げた。
突き当たりに郵便局があります。
突っ込んでいえば、わたしたちはだれからも、あの犯罪を実際に犯した人間と同じようなものだ。
本を読み続けた。
読書をする時間さえもない。
読書を通じて多くの言葉が習得される。
読書をする暇がないほど多忙な人はいない。
読書をしていると電話が鳴った。
読書ランプを消したいのですが。
読書は旅に例えることができる。
読書は余暇を過ごすための楽しい方法です。
読書は彼にとって大きな楽しみです。
読書は知性を発展させることができる。
読書は知性を向上させる。
読書は大いにためになる。
読書は精神を育てる。
読書は精神にとって、運動が肉体に対するのと同じ関係にある。
読書は時間の浪費だと考える人もいる。
読書は私の大きな楽しみです。
読書は私に大きな喜びを与えてくれる。
読書は私たちに楽しみを与える。
読書は語彙を増やすのに役に立つ。
読書は驚異にみちたゆたかな世界へみちびいてくれる。
読書は一種の習慣で、一度この習慣が身につけば、それを失うことは決してない。
読書はより豊かな成果をもたらすでしょう。
読書はあまり楽しくなかった。
読書の精神に対する関係は、運動の身体に対する関係と同じ。
読書の時間がますます少なくなっている。
読書の喜びほど大きな喜びはない。
読書に飽きて彼女は昼寝をした。
読書には不十分な明かりである。
書物の選択に際して、過去の偉大な作家は最も注意されるべきだ。
読書にはルールがある。
読書と暖炉の側で抱き合うのとスローダンスが好き。
読書と精神の関係は、運動が肉体の関係と同じだ。
読書でとても疲れたよ。
読書するには趣旨をくみ取ることが必要だ。
読書が彼のおもな楽しみだ。
読書が精神に対するのは、食物が身体に対するようなものである。
読書が嫌いというわけではなく、時間が無いのだ。
読書が好きです。
読書から多くの喜びを得る事ができる。
読書から多くの楽しみを得るでしょう。
読書から楽しみを引き出すのは読者次第です。
読書からくつろぎを得る人もいる。
読書からくつろぎを得る事が出来る人もいる。
読者はそのニュースが真実かどうかを確かめることはできない。
読んでみてわたしはその本の全体の意味をつかんだ。
読んでみると、その本はおもしろかった。
読む価値の無い本はまず第一に買う価値が無い。
読む価値のある本は二度読む価値がある。
読み方をしっかり習うことは最も根本的なことである。
読み書きが出来ないその男は自分の語彙を増やそうと一生懸命だった。
読み終わったらその本を私に返して下さい。
読みたい本は何でも持って行きなさい。
読みたいと思う本をどれでもお取り下さい。
独力でそれがやれるなら、遠慮せずにやりなさい。
独力でこの問題が解けますか。
独立して自分の力を試したらどうですか。
独特の専門用語を持っている。
独特のアイディアのおかげで、彼は高い収入を得た。
独身ですか。
独裁政権は人権侵害の前科について非難を受けました。
独裁者は人々を虐げた。
独裁者は司法権を自分のものとした。
独裁者はその厄介な状況に対処しようとしたが、どうにもならなかった。
独裁者はその事態に対処しようとしたが無駄だった。
独裁者が部族に対しその降伏条件に無理矢理同意させた。
独り立ちする能力がだんだん増すにつれて賢明に行動することが出来るようになるために、視野を広げなさい。
独り言をいいます。
独りにされて、彼女はひどく疲れたと思った。
独りで外国に行ったらだめだ、と父に言われた。
独りでいくには彼は若すぎる。
独りきりの人生など耐えられない。
毒物にやられていますね。
毒を食らわば皿まで。
毒をもって毒を制すだ！
毒を以て毒を制す。
毒が全身に回った。
特務機関が彼を襲撃から守っている。
特別料理がございますが。
特別展をやってますか。
特別席を二枚買いたい。
特別国会の会期は４週間の予定である。
特別価格の見積りです。
特別講義は悪天候のため翌日に延期された。
特別扱いしますが、なるべく短めにしてくださいね。
特別の例について研究をしてみよう。
特別の値引きをしていただけるでしょうか。
特別の税が輸入された自動車に課せられた。
特別の取り決めによって我々は建物の中に入るのを許された。
特別に賞賛すべき人として、他に３人の人が選出された。
特別に賞賛すべき人物として、他に３人の人が選出された。
特別な場合を除いて、誰でもその建物に入ることが出来る。
特別な技能を必要とする分野を除けば、彼らは彼のスタイルをあらゆる点で模倣した。
特別な技術を持つ人は簡単に職を得られる。
特別いい気分だ。
特典の一つとして専属運転手がお客様に一人ずつ着きます。
特定の文脈でどんな語を使うべきか知っている人は語の有効な使用者である。
特大のサイズはあるんですが、その色のは切らしております。
特大のグリーンのセーターを探してるんだけど。
特殊な才能を与えられた動物もいる。
特権はすべて責任を伴う。
特許権は重要な財産権である。
特急のホームは何番ですか。
特価品の値段は、赤インクで書かれている。
特に約２０年前から、高福祉政策が経済的破綻につながったとされる北欧諸国が示すように、福祉の充実と国際競争力維持の両立は困難なものであると言える。
特に痛みはありません。
特に大都会では排気ガスの抑制が必要だ。
特に早春のロンドンは私の性に合っているようだ。
特に重要なことは伝統的価値観を厳守することである。
特に子供に与える影響は無視できない。
特に言語は最も流動的な媒体である。
特に犬が好きだ。
特に記録破りのチームに感謝します。
特にやることがないのなら手を貸してもらいたい。
特にお望みの型はございますか。
特にお好みの色とかおありですか。
徳はそれ自体が報いである。
徳川家の系図を列挙しなさい。
徳の唯一の報酬は徳である。
得手に鼻がつく。
得手に帆を揚げる。
得意先は責任者が誰か知りたがった。
得意顔の新しい父親として、私は最初の子供に本をたくさん与えた。
得意な料理は何ですか。
得る所は少なく損ばかりですよ。
得やすいものは失いやすい。
銅も銀も金属である。
銅像の完成はその彫刻家に名誉となった。
銅は電気をよく伝える。
銅はよく電気を通す。
道路法規は厳重に守らなければならない。
道路地図を下さい。
道路上の大小の石に気をつけなさい。
道路修理のために彼らは砂利をセメントで固めている。
道路を渡る時は気をつけなさい。
道路を渡る時は車に注意しなさいよ。
道路を横断する時は気を付けなさい。
道路を横断する時には車に注意しなさい。
道路を横断する時には、特に注意しなければなりません。
道路を横断するときは気をつけなければいけません。
道路を横断するときには注意しなさいよ。
道路を横断している時に、私は危うく車にはねられそうになった。
道路を横切る時は交通に注意しなければならない。
道路を横切るときは車に注意しなさい。
道路を横切るときには必ず最初に車を確認しなさい。
道路をふらふら横断する人は非常な危険に身をさらす。
道路は様々な乗物で混雑していた。
道路は倒れた木で塞がっていた。
道路は数マイルにわたって川と平行に走っている。
道路は数マイルにわたってまっすぐ続いていた。
道路は修理中だ。
道路は人間であふれていた。
道路は混雑していたが、時間どおり到着した。
道路は洪水のために通行禁止となった。
道路は丘の周囲を曲がりくねっていた。
道路は雨でぬれていた。
道路はほこりで灰色になっていた。
道路はその建物のところで左にカーブしている。
道路はそこで急な右カーブになっている。
道路はそこから急な上りになる。
道路はこの地点で右にカーブしている。
道路はここから北へ延びている。
道路はいろいろな車で混雑していた。
道路の凍結状態の結果多くの事故が発生した。
道路の横断中は、どんなに注意してもし過ぎることはない。
道路の横断にはいくら注意してもし過ぎることはない。
道路にゴミを落とせば、最高５００ドルの罰金を払わなければなりません。
道路で遊んではいけません。
道路で有名な音楽家に偶然会うなんて滅多にないことだ。
道路が凍っていて多くの事故が起きた。
道路が紙の花のトンネルのようです。
道路からその障害物が取り除いてあった。
道路がほこりっぽい。昨日雨が降ったはずがない。
道理をわきまえた人なら、だれがそんな気が変な男の言うことに耳を貸すものか。
道理にかなったことなら何でもする。
道理で彼らが彼女の申し出を断ったわけだ。
道理で、君が喜ぶわけだ。
道徳的な人はうそをついたりだましたり盗んだりしない。
道徳教育は日本では必要だ。
道徳家であると言われている。
道中御無事を祈ります。
道端にパトカーがとまってます。
道端には、白や黄色の花が咲いていました。
道順はご存知ですか。
道具を粗末に使うな。
道具を乱暴に扱うな。
道具はポケットに入れた。
道具を借りる事が出来ますか。
道具なしでは職人は何の役に立とうか。
道筋からそれてしまった。
道楽しよう。
道化師はこっけいな顔をした。
道化の妙技は少年達にとってとても楽しかった。
道案内をしてくださって、どうもありがとう。
道案内して頂き、ありがとうございます。
道を歩いているとき、その事故を見た。
道を渡ろう。
道を先導してください。そうすればついて行きます。
道を尋ねる時はできるだけ礼儀正しくしなさい。
道を空けてください。
道を教えます。
道を教えてくれませんか。
道を教えてくださいませんか。
道を教えていただけますか。
道を開けて子どもを通してください。
道を開けておいて下さい。
道を横断する前に辺りを見回しなさい。
道を横断するときは気を付けなさい。
道を横切っていた犬はバスにひかれた。
道をふさがないで先にどんどん歩いて！
道は容易にわかると思う。
道は必ず開けてゆく。
道は川に平行している。
道は上り坂になってその村に出る。
道は行進にさしつかえない。
道は橋のところで急に曲がっています。
道は緩い下り坂になっている。
道は何マイルも続いている。
道はゆっくりと湖の方へカーブしている。
道はなだらかな上がりになっていた。
道はどろんこであった。その上悪いことには雨が降りだした。
道はとてもでこぼこだった。
道はただひとつ。
道はそこから上り坂になっている。
道はそこから急な上り坂になる。
道はずっとのぼりだ。
道はここで二つに分かれている。
道はここからゆるやかな上りだ。
道は、トラックで混雑していた。
道の脇に寄せてください。
道の途中で鍵を落としたに違いない。
道の人たちにあうのは旅の楽しみだ。
道の真ん中に故障した車がとまっていた。
道の左端に車を止めた。
道の向こう側の店出聞いてみて下さい。
道の向う側にセクシーな女の子が歩いている。
道に迷ってしまいました。駅への道を教えてくださいませんか。
道に迷ってしまいました。
道に迷っているんですか。
道に迷って、彼は行き当りばったりに道を選んだ。
道に迷った上に、雨にまで降られた。
道に迷った犬が昨日私たちの近所に迷い込んできた。
道に迷ったらお巡りさんに尋ねなさい。
道に迷うといけないから、地図を持っていきなさい。
道に迷うといけないので彼らは地図を持っていった。
道に迷うといけないので彼らは案内人を連れて出発した。
道に迷うといけないので私たちは地図を持っていった。
道に迷うといけないから、地図をもって行きなさい。
道に缶をすてるな。
道に迷ったようだ。
道なりに進んで、三つ目の交差点を左に曲がって下さい。
道で先生に挨拶する。
道で一ドルを拾った。
道でばったり彼女に会いましてね。
道が分からなかったので、彼らはすぐに迷ってしまった。
道が濡れていたので、車は横にスリップしたにちがいない。
道が凍っているから気を付けなさい。
道が急に下り坂になる。
道が急な下り坂になっている。
道が悪いのでスピードを出せない。
道が悪くてバスがガタガタ揺れた。
道がわからなければ警察官に尋ねなさい。
道が２つの小道に分かれるところへ来た。
童心にかえってもう一度やり直しましょう。
洞窟から大きな猿が現れると、彼らはびっくりして逃げていった。
洞窟からうつろに反響する音を耳にした。
導火線はすぐ火がついた。
堂々としなさい。
同類は同類を生む。
同僚を代表して謝辞を述べます。
同僚の一人はあらゆる点で僕より有利な立場にいる。
同僚たちは私を温かく迎えてくれた。
同様に、禁煙する最大の理由はたいてい、短期的な利点（例えば、以前より健康で魅力的になった気がするということなど）なのである。
同盟諸国はその侵略行為が国連決議に違反するとして、厳しく非難した。
同盟国はその激しい戦いで悪の帝国を打ち破った。
同窓会の日取りを決めた。
同病相憐れむ。
同席してもいいかな。
同棲したこと？
同情ほどたいせつなものはない。
同情は恋愛に似ている。
同情は人間特有の感情である。
同情の涙を禁じざるをえない。
同情と愛情を決して混同しないように。
同情が恋愛に変わるのをよく見かける。
同書を一部ご寄贈いただければ幸いに存じます。
同社は東証に上場している。
同社は第一四半期に４億ドルの欠損を出した。
同社は赤字である。
同社は赤字の子会社のいくつかを売却することにした。
同社は醤油その他の食品を生産する。
同社は私の兄が経営している。
同社は国のタバコ業を独占している。
同社は経営状態がいい。
同社は何年間も利益が減りつづけた後、廃業した。
同社は４０億ドルの売上で、３億ドルの利益をあげた。
同社は１９９０年に株を公開し取引所に上場した。
同社は、二つのグループが半々ずつ所有している。
同社の売上げは輸出の需要が強いおかげで伸びたが、競争が激しく利益はそれほど伸びなかった。
同社の当面の重点はマーケットシェアの拡大である。
同社の第４四半期の業績は前期に比べ、急激に改善した。
同社の創立は１９５０年である。
同社は新製品を作り上げた。
同社の税引き後利益２億ドルを計上した。
同社の昨年の対インド輸出は１億ドルに達した。
同社の今年の設備投資計画は１００億円と決められている。
同社の経営陣は組合に５％の賃上げを提示した。
同社の競走上の強みは何ですか。
同時通訳によって言語の障壁が崩れた。
同時に彼は走り出しました。
同時通訳が彼女の憧れだ。
同時に二つの事はできない。
同時に少年たちはドアに殺到した。
同時に起立した。
同時に２人を愛するな。
同時に２つの場所にいる事は出来ない。
同時に２つのことをするな。
同業他社に比べて業績がずっと良かった。
同級生を代表して歓迎の挨拶をいたします。
同級生は彼女のよさが解っていない。
いじめによる高校生の自殺が相次いでいました。
同期の人間の売上があがってきたから、俺もウカウカしてられないな。
同感です。
同一現象が観察された。
同じ話を何度もします。
同じ物はどこにでも見つかります。
同じ日夕方、私たちのバスは事故の現場へと到着した。
同じ説明がその場合にもあてはまる。
同じ世界ながら見る心が違えば地獄ともなれば天国ともなる。
同じ心をもった人は２人といない。
同じ色の羽の鳥は共に集まるものだ。
同じ事を、いつまでも、しゃべっていては、単調になる。
同じ事は日本にもあてはまる。
同じ事が私のクラスにもいえます。
同じ事が国家についても当てはまる。
同じ事がほかの多くの人についても言える。
同じ原因が同じ結果を引き起こすとは限らない。
同じ原因がしばしば異なった結果を生む。
同じ間違いを二度としないように気をつけなさい。
同じ間違いをしないように気をつけなさい。
同じ間違いをした生徒が少なからずいた。
同じ羽の鳥は一緒に集まる。
同じように現代美術の寓意的手順に関して捧げられたエッセイにおいて、バックローは６人の女性芸術家について議論している。
同じような人々からなる私たちの地域社会では、体裁に従おうとする意識は不可欠な要素である。
同じような経験をした人は行く人も行く人もいる。
同じようなことが繰り返されないように、その悲劇は忘れてはいけない。
同じやり方を繰り返したってラチがあかない。
同じほうへ行くから、いっしょにいらっしゃい。そこに連れて行きますよ。
同じのを買わせてちょうだい。
同じことを言うわけでもないが、酒を飲む人たちは車を運転すべきでないという私の意見はかわらない。
同じことを何回繰り返すの。屋上屋を架すようなくどい説明は勘弁してよ。
同じことをまたやったら承知しませんよ。
同じことをこうたびたび聞かされるといやになる。
同じことが他の人々についても言えるだろう。
同じことが若い世代についてもいえる。
同じことが繰り返されないために、その悲劇を忘れてはならない。
同じことが運動場でも見られます。
同じことがわれわれ学生に当てはまる。
同じことがプロ野球についてもいえる。
動悸が激しくなることがよくあります。
動物達はせっせと木の実を集めていた。
動物学は動物の研究を扱う。
動物学と植物学は生命の研究を取り扱っている。
動物園へ行く道を教えてくれませんか。
動物園は町の東にあります。
動物園に行きたいんです。
動物園にはたくさんの動物がいますか。
動物園にはたくさんの種類の動物がいる。
動物園で子を生んでいる動物もいる。
動物園ではたくさんの動物を飼っている。
動物園から一頭のトラが脱走した。
動物を檻にいれてくれ。
動物を殺すのはまっぴらだ。
動物を虐待してはいけないよ。
動物をつかまえるために、彼らはボーラを使った。
動物も植物も生きる権利がある。人間はなおさらだ。
動物も植物も、一般に考えられている以上に日光を必要とする。
動物もまた、多くの場所に、大勢住んでいる。
動物は本能のままに振る舞う。
動物は正しいことと間違ったことを区別できない。
動物は主として液体で構成される体を持つ。
動物は邪悪な人間に比べ悪い行動はしない。
動物は学ぶし、学んだことを伝えることができる。
動物は火を恐れる。
動物はなぜ火を恐れると思いますか。
動物はどんなかっこうでも眠る事ができると思うかもしれない。
動物はでたらめに動くように見える。
動物は、空気と水がなくては生存できない。
動物の命は我々の命に劣らず貴重だ。
動物の皮は毛でおおわれている。
動物の中には高いところに登るのが大変上手なものがいる。
動物の中にはライオンのように肉を食べる動物もいる。
動物の中にはライオンのように肉を食べるものもある。
動物の中にはトラのように肉食のものもいる。
動物の中には、夜とても活動的なものもいる。
動物の体は細胞でできている。
動物の世話をする事は貴重な体験です。
動物の世話をするのがとても楽しいんです。
動物の子供はすぐに新しい環境に順応する。
動物のうちで笑うのは人間だけだ。
動物に道徳感はない。
動物に対してむごいことをしてはいけない。
動物に食物と飲み物が大切なように、植物には雨と日光が大切である。
動物に食べ物をやってはいけません。
動物に残酷なことをしてはいけない。
動物に餌を与えないで下さい。
動物に餌をやらないでください。
動物によっては刃物を教え込む事ができる。
動物にも魂があると思いますか。
動物にひどいことをしてはいけないよ。
動物には理性がない。
動物にエサを与えないで。
動物にはひどいことはしない。
動物たちは森に住んでいる。
動物と植物がこの惑星にはすんでいる。
動議は発声投票で可決した。
動議が提出され、賛成の声も上がっています。
動機についてはまったく考察されていない。
動けないのです。
動くな撃つぞ。
動き始めるまで待った方がいいんじゃないかしら。
動き回ることは、アメリカに大きな喜びを与える。
動かないでください。
動かないで！
動いてる列車から飛び降りるのは危険だ。
動いてみろ。命はないぞ。
動いている列車に飛び乗るのは危険である。
動いている電車に飛び乗るのは危険である。
動いている車のドアを決してあけるな。
働く女性の数は増えている。
働くより仕方ない。
働くことと遊ぶことは健康に必要である。
働き過ぎないように。
働きはじめるとすぐ雨が降り始めた。
働きに出る代わりに一日中家にいた。
働きに応じて支払われます。
働きすぎると体によくないだろう。
働きすぎやら睡眠不足やらで、彼は病気になった。
働きすぎで彼女は健康を損なった。
働きすぎで彼は病気になってしまった。
働きすぎて体をこわすなよ。
闘争は満足の行ったことに和解に終わった。
頭文字のＮＴＴは何を表していますか。
頭皮がかゆいのです。
頭痛を言い訳にして、彼は早く帰った。
頭痛を軽くみてはいけません。
頭痛はするし、せきでも苦しんでいます。
頭痛に効く薬はありますか。
頭痛と喉の痛みがありますか。
頭痛が無くなった。
頭痛さえなければいくのだが。
頭痛が直った。
頭痛がするので今日は休みたいと思います。
頭痛がしますか。
頭痛がします。
頭上の空は濃い水色だった。
頭痛がしたのでアスピリンを２錠飲んだ。
頭上に気をつけて！
頭上の雲がさっと流れていった。
頭上には月と星が輝いていた。
頭上で電車がガタガタ音を立てていた。
頭韻の例を収集するために、シェークスピア・コンコーダンスを調べた。
頭隠して尻隠さず。
頭を冷やせよ。
頭を冷やせ。
頭を保護するためにはヘルメットをかぶらなくてはいけない。
頭を上げるなよ。
頭を上げて、私を見なさい。
頭を下げろ！
頭を下げてまで金を借りたくない。
頭を殴られて、私はしばらくの間気絶してしまった。
頭をドアにぶつけてこぶができました。
頭をスカーフで包みなさい。
頭はいいとしても、彼だって間違っているかもしれない。
頭はいいが賢くない。
頭の良いその少年は幾何学の概念を理解した。
頭の毛は灰色だった。
頭の中がいっぱいだよ。
頭の色は灰色だった。
頭の上の天井が揺れた。
頭の上の磁石がなければ彼らはどんな天候でも家に帰る道を見つけることができた。
頭の上の磁石がその原因だった。
頭の固い老人に新しい考え方を教える。
頭の固いやつだな。
頭の空っぽな者ほど良くしゃべる。
頭の回転が早い彼女には、何を言っても当意即妙の答えが返ってくる。
頭のよい設備が手作業に取って代わりました。
頭のよい子でもそれは理解できない。
頭に激しい痛みがあった。
頭に円形の脱毛があります。
頭に気をつけて！
頭が痛くなる。
頭が痛かったので、今日は休みにした。
頭が痛い時は、ちょっとした音でも彼女をいらいらさせる。
頭が痛いんです。頭痛薬がありますか。
頭が痛いんです。
頭が痛いのも当たり前だよ。昨夜あんなに飲んだんだからね。
頭が痛いな。
頭が痛いときは鎮痛剤を飲まずにはいられない。
頭が重いのです。
頭が痛い。
頭が重い。
頭が混乱している。
頭が割れるように痛かったので、私はいつもより早く寝た。
頭が割れそうに痛い。
頭から心配事を忘れ去る。
頭がよかったらいいのになあ。
頭がはっきりしてきた。
頭がじいんとする。
頭がぐらぐらします。
頭がクラクラします。
陶器は火で焼かれた。
透明度はどれくらいですか。
逃亡犯人を捕まえようと油断なく見張った。
逃走した囚人はまだ捕まっていない。
逃げるな。
逃げるすきはなかった。
逃げるが勝ち。
逃げられないように彼をきつくしばった。
逃げようとしても無駄だ。
逃げようとしたってだめだ。
はやく、逃げて山中に隠れて。
踏んだり蹴ったり。
豆腐は良い酒の肴になる。
討論者はエネルギー問題について論じた。
討論を継続することを動議します。
討論を継続する。
討論は夜遅くまで続いた。
討論は結論に達した。
討論では自分の立場をはっきり述べなさい。
討論での重点は失業問題であった。
討議の過程でそのことには触れられなかった。
藤原氏は今ご在宅でしょうか。
到着時刻は何時ですか。
到着は何時ですか。
到着する前に映画が始まってしまうんでしょうね。
到着するやいなや彼は病気になった。
到着したら彼があなたを待っているでしょう。
到着したらこちらへ電報を打ってください。
到着したいものだ。
統計的に予測した歳入見込み額ならお知らせできます。
統計学は事実を表す数を取り扱うものである。
統計は我々の生活水準が向上したことを示している。
統計はすべてを物語るとは限らない。
統計の数字を理論とつじつまの合うように変える。
統計によれば百歳になるまで生きる人はほとんどいない。
統計によれば世界の人口は増加している。
統計から推測すると、この町の人口は５年で２倍になるだろう。
糖尿病なんです。
今まで、一度、糖が出たことがありますが、今回は蛋白のみでした。
答案用紙は、月曜日までに提出するように。
答案を提出せよ。
答案を提出しなさい。
答案を提出する前にもう一度読み直しなさい。
答案を提出して下さい。
答案を出して下さい。
答案を出す前にもう一度読み返しなさい。
答案を集めて、ここへ持って来なさい。
答案の点数を見て彼女はわっと泣き出した。
答は簡単でした。
答えを見つけるのは不可能だった。
答える前によく考えねばならない。
答える前によく考えてもらわねばならない。
答えられないことが分かっている生徒に質問をしてはいけない。
答えは鉛筆で書きなさい。
答えはペンで書きなさい。
答えはどこにあるんだろう。
答えはインクで書かなくてはならない。
答えの分かった人は手を挙げなさい。
答えがわからなければ、推測してみなさい。
当面は彼に調子を合わせておいたほうがいいぞ。
当面の最大問題は失業である。
当分は今まで使っていた古いやつで間に合わせなければならない。
当分はその金で間に合うだろう。
当分の間私がなすべきことは特にない。
当分の間は柔軟な戦術を取るべきだ。
当分の間は柔軟な戦術を取ってみてはどうでしょう。
当分の間はアルコールを控えるようにと、医者に忠告された。
当分の間これで間に合う。
当分の間その問題はそのままにしておこう。
当分の間これでやっていける。
当分の間叔母さんのところにいます。
当分の間、私達ふたりはあまりあわないほうがよい。
当分の間、私は友人とこの部屋を共用しなければならない。
当分の間、私の所にいてもかまいません。
当分の間は、ここへ来る必要はないよ。
当分の間、私の姉はスーパーで店員をしている。
当分これで間に合うだろう。
当分、この語学学校でフランス語を勉強します。
当日券はありますか。
当日雨天の場合は順延となります。
当店は追ってお知らせするまで閉店いたします。
当店はその会社と取引関係はありません。
当店の方針はお客様に御満足いただくことです。
当店のパイは、夜のうちに焼き上げて、次ぎ日にお出しする焼き立てです。
当店のすべてのカタログは求めさえすれば無料でさしあげます。
当店にはベートーベンの交響曲の録音の完全なセットがございます。
当店にはいろいろな種類の本がございます。
当店では品物の委託販売をしています。
当店ではレコードの在庫が多数あります。
当地へ来たのは今度が初めてです。
当地へは用事で来ていますか、それとも遊びですか。
当地は雪がたくさん降りますか。
当地は食べ物があまり良くない。
当地は夏はひどく湿気が多いが、逆に冬は乾燥する。
当地は夏がひどく湿気が多いが、逆に冬は乾燥する。
当地はとても寒いのでオーバーなしではやってはいけない。
当地は５月でもとても寒くなることがある。
当地は２月がとても寒い。
当地の生活は、以前に比べると、ずっと楽だ。
当地の気候は北海道の気候と似ている。
当地の気候は東京より温暖です。
当地の気候は英国と非常に似ている。
当地の気候はモスクワよりおだやかです。
当地の気候はフランスのそれと似ている。
当地の気候はきわめて温暖で、冬でもめったに雪は降りません。
当地の気候はイングランドよりも暖かい。
当地の気候はイングランドの気候よりも穏やかだ。
当地の夏はひどく湿気が多い。
当地に来てからどのくらいになりますか。
当地に住み着いてから１０年以上になる。
当地にはほとんど友人はいない。
当地で私の心を打つ物と言えば、みんなが親切なことです。
当地では夕方によく涼しい風が吹く。
当地では滅多に雪が降らない。
当地では日本の通貨が広く使われている。
当地では冬はたくさん雪が降る。
当地では冬でもほとんど雪が降らない。
当地では誰でもスキーをします。
当地では手紙は何回配達されますか。
当地では外食は非常に高くつく。
当地ではこの２週間雨が降っていない。
当地では５月でも寒いことがある。
当地ではあまり雪は降りません。
当地では、夏場に多く雨が降る傾向にある。
当地では、夏は非常に暑いです。
当大学では身体障害者の受け入れを検討しているところだ。
当大学では外国人留学生の受け入れ施設が十分でない。
当然彼は昇進させられるべきだ。
当然の事ながら、その頭の良い若い女性は試験に受かった。
当然の事ながら、その聡明な若い女性は試験に受かった。
当然のことながら私は上手なパイロットだ。
当然のこととしてあなた自身がそこへ行かなければならない。
当然のことだが、彼女は怒っていた。
当然のこととして、あなたは自分でそこへ行かなければならない。
当然だよ。
当然そうじゃないといけないんです。５歳のときから滑ってますから。
当然あなたが私に同意すると思っている。
当選のあかつきには皆様のために一生懸命に働きます。
当選したいなら、イメージアップするつもりでないとね。
当人の終始変わらない努力が最後にものを言うのである。
当人のいないところで悪口を言うべきでない。
当人がいないところで悪口を言うべきではない。
当森林内でごみを捨てないで下さい。
当初抗議する人はほんのわずかだったが、今やそこらじゅうから湧き起こっている。
当社への地図を添付します。
当社はお客さまのご要望にお応えすることを第一に考えております。
当社はアフターサービスと部品を保証しています。
当社はあちらこちらの都市に支店があります。
当社は１９３０年に創立されました。
当社の目的は工場や家庭に高性能のロボットを提供することです。
当社の本社は大阪にあります。
当社の第一目標は南米市場を拡大することです。
当社の価格は、現在の市場価格よりかなり高いのです。
当社のセールスマネージャーの阿部をご紹介します。
当社にもっと女性社員が必要だという点できみに同意する。
当社には貴社のシステムに対するニーズがありません。
当社にとってかけがえのない資産になられることとおもいます。
当時彼女は幸せだったと思う。
当時彼女は、何らかの仕事に従事していた。
当時彼は外国へ行ってしまっていたのを知らなかったのですか。
当時彼は音楽に没頭していた。
当時彼はアメリカにいた。
当時彼は４０歳になるところだった。
当時彼と私は味方同士だった。
当時日本は、数多くの外交問題に直面していた。
当時私は毎朝６時に起きていたものだった。
当時私は赤ん坊だった。
当時私は手当たり次第に小説を読んだものだ。
当時私は高校生でした。
当時私は自分を美男子だと思う傾向があった。
当時私は研究のことで頭がいっぱいだった。
当時、我が家は暮らし向きがよかった。
当時わが国は厳しい経済的困難に直面していた。
当時英国は戦争の準備ができていなかった。
当時は旅行が今よりもずっと大変だった。
当時まだ彼はたくましくて精力的だった。
当時は日本には鉄道はなかった。
当時は女の医者は多くなかった。
当時は朝食前に散歩することにしていた。
当時は修道僧達が修道院でよくテニスをしていた。
当時は収入が少なく、自分の収入だけでは生活できなかった。
当時は外国へ行ってしまっていたのを知らなかったのですか。
当時はろうあ者たちのための学校は一つもなかった。
当時はきれいな水がこの川にも流れていた。
当時の彼は絶頂にあった。
当地の人々は寒さに慣れている。
当時の人々はすでに地球が丸いことを知っていた。
当時の新しい形の民主主義が台頭してきた。
当時の女性は、女性に投票することを支持していたのですか。
当時の習慣ではあったが、彼は早婚だった。
当時の私達はその日暮らしだった。
当時ドイツは強力な軍隊を持っていた。
当時テレビが各家庭に現れだした。
当時その島には誰も住んでいなかった。
当時その宗教は全盛だった。
当時、物価は毎週変化していた。
当時、貧乏は彼らにとっては無縁なものと思われた。
当時、彼女が２０代であったはずがない。
当時、日本には鉄道が無かった。
当時、私はカナダにいた。
当時、砂糖は塩ほど価値がなかった。
当時、芸術は全盛でした。
当時、よい職を得ることは決して容易ではなかった。
当時、とにかくケンブリッジでは、研究所生活はかなり打ち解けたものだった。
当事者同士の話し合いがもっと必要だ。
当事者の君は彼を結構評価しているけど、傍目八目とはいえ、私の厳しい見方があたっているかもね。
当市には大気汚染はありません。
当市には橋が多い。
当市にはたくさんの学校がある。
当座のところ、僕は叔父の家に泊めてもらっているが、将来小さなアパートに移るつもりだ。
当局は彼の死についての疑惑を解き明かそうとしている。
当局は通貨を安定させようと懸命だが、どうにもならない。
当局は自国の通貨を何とか安定させた。
当局は自国の通貨を何とかして安定させた。
当局は事実を大衆から隠してきた。
当局はその事件の調査に乗り出した。
当機は間もなく離陸いたします。
当機は１５分後に着陸します。
当会の大会は毎年１２月に開かれる。
当ホテルは、２０００人のお客が泊まれます。
当ホテルでの御宿泊をごゆっくり御楽しみください。
当のその少年は今日学校に来なかった。
今日一日当ても無くうろうろした。
当てはまる。
当てが外れたよ。
当たり前だろ。
当たって砕けろ。
「当たって砕けよ」が俺の持ち味だからね。
当たった宝くじの賞金の大半を、ジョンは独り占めにした。宝くじを買おうと最初に思いついたのは彼なのだからというのがその言い分だ。
当クラブに入会をご希望でしたら、先ずこの申し込み用紙に必要事項を書き入れて下さい。
灯りが突然消えて暗くなった。
灯火をますの下にかくすな。
灯りが点いた。
灯りが消えている。
灯りが一晩中ついている。
湯川博士は科学研究に重要な役割を果たした。
盗難届はどのようにすればいいのですか。
盗難車は駐車場で発見された。
盗難を恐れて彼女は宝石類を金庫に入れ鍵をかけてしまった。
盗難の届をだしたいのですけど。
盗賊達は待っていた車で逃亡した。
盗賊は彼を縛り上げて窓から逃走した。
盗賊の一団が一行に襲いかかった。
盗賊が暗い戸口に潜んでいた。
盗人は今朝あげられた。
盗人にも仁義。
盗人にも三分の理。
盗むのは悪いことだ。
盗むのはいけないことだ。
盗みを働く者は罰せられて当然だ。
盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。
盗まれた宝石はどんなことがあっても取り戻さなければならない。
盗まれた金に手をつけたのは彼じゃないかと思う。
盗まれたのは彼の自転車だった。
盗まれたのは彼のノートだった。
盗まれたお金があきらめられない。
桃は甘い。
東洋人はものの見方が我々とは違う。
東洋の陶器に興味があります。
東洋ホテルは空港からホテルまで、宿泊客の無料送迎をしています。
東名高速道路は東京と名古屋を結んでいる。
東北地方は旅行する価値があります。
東北地方は大変な冷害に見舞われた。
東南アジア諸国連合の将来はどう見ても不安定なようだ。
東大寺はその２つのお寺のうちより大きい方です。
東大をめざして頑張ってきましたが、考えを変えました。
東証の出来高は今年の最高に膨らんだ。
東京発は１２３便は何時に到着しますか。
東京発の００１便で来ました。
東京都庁ビルの高さはどのくらいありますか。
東京滞在を延ばしてもいいですよ。
東京証券取引所は後場の終わり値になって持ち直しました。
東京市場は空前の損失を記録しました。
東京行きは一日に何便ありますか。
東京行きはどの列車に乗ったらよいのかな。
東京行きはどこでチェックインできるか。
東京行きの飛行機に乗った。
東京行きの最終列車は何時ですか。
東京銀行と三菱銀行が合併した。
東京株式市場では４５０社以上の株が店頭で取り引きされている。
東京駅を７時に出ます。
東京駅へ行くバスはどこで乗れますか。
東京駅へ行くには何が一番便利ですか。
東京駅に着きましたよ。
東京駅で列車を乗り換えなさい。
東京駅で旧友に偶然出会った。
東京駅での鉄道事故はどうして起こったのですか。
東京駅から貴社へはどうやって行ったらよいでしょうか。
東京をビッグミカンってよぼうよ！
東京や大阪では、ラッシュアワーには２、３分間隔で電車が運転されています。
東京へ来てからこんなに暑い日は初めてです。
東京へ来てから５年になります。
東京へ行くのに２時間かかった。
東京へ行くにはこの列車でいいのですか。
東京へなにしに行くの？
東京へいらっしゃったときは連絡してください。
東京は明日晴れるでしょうか。
東京は日本最大の都市です。
東京は日本の他のどの都市より人口が多い。
東京は日本の他のどの都市よりも大きい。
東京は日本の他のどの都市よりも人口が多い。
東京は日本の首都です。
東京は日本のどの都市より大きい。
東京は日本のどの都市にも劣らない大都市だ。
東京は日本で最も大きな都市です。
東京は日本で一番大きい都市です。
東京は日本でいちばん大きい都市であるが、２４時間目覚めている。
東京は大都市の１つです。
東京は大都市です。
東京は住むのに非常に金のかかる所だ。
東京は私の性に合わない。
東京は私にとってもっとも魅力のない街だ。
東京では込んだ電車に慣れなければなりません。
東京は今年の夏も水不足になるだろう。
東京は今何時ですか。
東京は今何時でしょうか。
東京は今や世界経済の中枢だ。
東京は交通量が非常に多い。
東京は巨大な都市です。
東京は活気にあふれている。
東京は横浜より大きい。
東京はまったくすばらしかったが、日本人が示してくれた歓迎ぶりもまたそれに劣らずすばらしかった。
東京はとても大きな都市です。
東京はとても大きな街です。
東京はだんぜん日本で一番大きい都市です。
東京はたくさんの衛星都市に囲まれている。
東京はすばらしかった。
東京は、日本一大きい都市だが、２４時間目覚めている。
東京の夜景はすばらしい。
東京の中心部に向かう途中でガス欠になった。
東京の地価はどんなにちっぽけな所でもべらぼうな値段である。
東京の大気汚染は、ニューヨークのものよりさらにひどい。
ロンドンの人口より東京の人口の方が多い。
東京の人口は大阪の人口よりも多い。
東京の人口は我々の市の人口の約５倍である。
東京の人口は横浜の４倍である。
東京の人口は一千万人以上だ。
東京の人口はニューヨークよりも多い。
東京の人口はどのくらいですか。
東京の人口は、ニューヨークの人口より多い。
東京の郊外に住む両親や弟は大震災で死んだ。
東京の人口がどのくらいか知っていますか。
東京の気候はロンドンとは異なっている。
東京のラッシュ時は、交通量が多い。
東京のような大都会で借金なしでやっていくのは本当にむずかしい。
東京のいくつかのホテルに寄るリムジンバスもあります。
東京に来る前に私たちは大阪に１０年間住んでいた。
東京に来て３日間しかたたないのに父が死んだという便りをもらった。
東京に着くとすぐ彼に電話をかけた。
東京に着くと、私は彼女に手紙を書いた。
東京に着いたら手紙を書くよ。
東京に住んでみたらどうでしょう。
東京に台風は来るでしょうか。
東京に住んでいる外国のビジネスマンたちは、輸入欧米食料品の高価格にしばしば文句を言う。
東京に住んでいます。
東京に住んでいた事があるので、私は東京の街をよく知っている。
東京に住みはじめて１０年も経ってしまっている。
東京に行ったとき彼に会った。
東京に行くのに何が一番便利に行けますか。
東京には色々な人が住んでいる。
東京には醜悪な建築物がたくさん見られる。
東京には何時に着きますか。
東京にお住まいですか。
東京にいる間に、彼女を知った。
東京にいる叔母は、私にきれいなブラウスを送ってくれました。
東京にいらしたときにお会いするのを楽しみにしています。
東京にいつ大地震がくるか、誰にも分からないのです。
東京にいつ激しい地震があるか誰にもわからない。
東京と比べたら、ロンドンは小さい。
東京と神戸ではどちらが大きいですか。
東京ドームの電話番号は何番ですか。
東京で大地震が起こった。
東京で新型の車が売り出された。
東京で歌舞伎を見た。
東京で何をしたか、教えてください。
東京でマイホームを持つことは難しい。
東京では野鳥の数が年々減りつつある。
東京では広いアパートなど手に入れるのはむずかしいのです。
東京では、桜が満開だ。
東京では、段ボールが家という人もいる。
東京では、タクシーの運転手でも道に迷うことがよくあるそうです。
東京では、１１月半ばに寒い季節が始まります。
東京での生活費は高い。
東京での生活には慣れましたか？
東京タワーへ行く道を教えて頂けませんか。
東京タワーがどこにあるか知っていますか。
東京からロンドンへの直行便があります。
東京からロサンゼルスまで、飛行機で何時間かかりますか。
東京からハワイまで飛行時間はどのくらいなの。
東京・大阪間の距離は１０キロぐらいと聞きました。
東京・モスクワ間に航空便があります。
東海道線は東京が終点だ。
東海道線は台風で麻痺状態になった。
東海道新幹線は１９６４年に完成した。
東海銀行の支店に口座を持ってません。
東加古川行きの電車は何番線から出ますか。
東の空が白み始めていた。
東の空が赤みを帯びている。
東アフリカの種族の中には、乳製品を主食にしているのがあるそうだ。
東アジアの経済はエネルギー価格の上昇で大きな打撃を受けた。
搭乗手続きをするのはどこですか。
搭乗手続きはここでできますか？
搭乗者達は押し分けながら後ろの出口に進んだ。
搭乗券を拝見します。
搭乗券を見せていただけますか。
搭乗券と荷物の引き換え証です。
搭乗開始は何時からですか。
搭乗ラウンジはどこでしょう？
搭乗は何番ゲートからですか。
投与する量を減らすことが副作用の危機を減少させるとは考えにくい。
投票結果はもうすぐわかるだろう。
投票は昨日行われた。
投票の結果は自由党の勝利だった。
投票ができる年齢ですか。
投票で決める。
投資銀行家たちは暴落で途方に暮れています。
投資家グループは企業買収を企てています。
投資の収益は高いだろう。
投機師のエドワードは石油事業で大金をえた。
島を出る手だてはありません。
投げた小石は水を切って飛んだ。
島は幅が１マイル近くある。
島は濃い霧に包まれていた。
島は月光の中に黒々と見えた。
島の民間伝承はいまだにそのいかだの話を伝えている。
島の天候はとても温暖です。
島のそばにあるあの船が見えますか。
島が見えてきた。
塔はわずかに西へ傾いていた。
塔はこっぱみじんに爆破された。
塔の写真はピンぼけだった。
塔のてっぺん近くに大きな時計がある。
唐突な質問に彼は泡を食った。
凍死しそうな乞食が手当てのため、病院に運び込まれた。だが、その乞食は治療費を清算するような金は一文も、もってなかった。
凍結した道路での運転は危険だ。
凍結した道路が日光を浴びてまばゆく光った。
凍るように冷たい。
凍るような冷たい風が骨までしみた。
凍った道は特に注意して歩きなさい。
凍った斜面を滑り降りる時そりは加速した。
冬来たりなば、春遠からじ。
冬中暖房無しで通した。
冬中ずっと氷がその湖をおおう。
冬場に暖かい格好をしていないと結局ひどい風邪をひく羽目になる。
冬休みは楽しかったですか。
冬休みはどのように過ごしましたか。
冬は疲れる。
冬季のフロリダの気候はアイオワより穏和だ。
冬は道路が凍結するので、よく滑って転びます。
冬は道路が凍るのでお年寄りがよく転びます。
冬は暖かい衣服を着なさい。
冬は新鮮な野菜は高値である。
冬は唇があれます。
冬は去りました。
冬は去った。
冬は寒い、しかし私は好きだ。
冬は過ぎ去った。
冬は火事が多い。
冬はやっぱり雪がないとね。
冬は１年のうちで一番寒い季節です。
冬はいつしか春となった。
冬はもうすぐだ。
冬の冷たい風に何時間もさらされていたせいで肌がカサカサになった。
冬の日は速く暮れる。
冬の到来と共に日が短くなりつつある。
冬の朝には車の窓に霜が沢山つく。
冬の静かな夜だった。
冬の支配が終わりに近づいた。
冬の後に春が来る。
冬の間は苗を鉢植えにする。
冬のフロリダも気候は、アイオワの気候よりも温和だ。
冬のお祭りで、ベスは踊りが一番すばらしかったので賞をもらいました。
冬に備えて食料を秋に蓄える動物もいる。
冬に備えてりすが木の実を蓄えている。
冬に暖かい服装をしていないと、ひどいかぜをひくことになりかねない。
冬に雪がたくさん降りますか。
冬に向けての燃料が不足している。
冬に家のそばの小さな丘を滑り降りるのが好きです。
冬には雪が多いんですよ。
冬には枯れる植物もある。
冬にはそんな高い山に登らないほうがいいよ。
冬にはコートを羽織ります。
冬になると夜が長くなり昼がみじかくなり、子供たちがスケートをしたりそりにのったりするのをみました。
冬になると息が白くなる。
冬になると気がふさぐ。
冬にその山に登るなんて彼は無茶だ。
冬にグレーのスーツを１着あつらえる事を考えています。
冬でもなおアスパラガスが食べられる。
冬ここではめったに雪が降りません。
冬が終わって、春が来ました。
冬が近づくにつれて日が短くなる。
冬が近づくにつれて昼間は短くなる。
冬が近づきつつある。
冬が近づいてくる。
冬が近づいてきたので、山々はまもなく雪に覆われるだろう。
冬が近づいてきた。
冬が近づいている。
冬が去り、春が来た。
冬がちかづいてきたので、暖かい衣類を買う時期だ。
冬がきたので、たくさんの燃料を買わねばならない。
冬にあの山に登るのは狂気の沙汰だ。
党派は二つに分裂した。
党大会は延期された。
党幹部らは、党組織の欠陥問題に取り組んでいます。
党が連合して、新しい政府となった。
倒れて足にけがをした。
倒れた木が道をふさいでいた。
倒れた木が通り道をふさいだ。
倒れた木が小川の流れをせきとめた。
倒れた木が邪魔になって、私は車を車庫から出せなかった。
倒した座席の背を少し戻していただけますか。
怒鳴りつけたかったが思いとどまった。
怒鳴らないで下さい。ちゃんと聞こえていますから。
怒鳴ってはいけません。
怒るなよ。
怒るのは損だ。
怒るとまるでライオンのようだ。
怒りを抑えることは一種の美徳である。
怒りを抑えることができなかった。
怒りを込めて告発人の方に向き直った。
怒りは敵と思え。
怒りは狂気の１形態です。
怒りはエネルギー。
怒りに燃えて彼女は彼を平手打ちした。
怒りで彼は体が震えた。
怒りっぽくなり、妻の料理にいつもけちを付け胃の痛みを訴えた。
怒りっぽい人は１０まで数えるようにすべきだ。そうすれば油が風波をしずめるように、むしゃくしゃした気持ちはおさまる。
怒りが彼から理性を奪った。
怒ってよいのか笑ってよいのかわからなかった。
怒っているときに彼に話し掛けるのは無理だ。
怒った父親は息子に「もう寝ろ」とどなった。
怒った先生はジョニー君を教室から退室させました。
怒った人民は王からすべての権力を奪ってしまった。
怒った時は、言葉を発する前に数を１０数えよ。
怒った市民たちは直ちに行動を起こした。
怒った群衆は警官隊に物を投げつけた。
怒ったり緊張すると首がつる。
奴隷制度は世界のほとんどの地域で廃止されている。
奴隷制度が非合法となってから１世紀以上になる。
奴隷の反乱によって妨害された中間航路。
奴隷たち自身の生活。
奴隷たちは、まるで蟻のように働いていた。
奴等の無遠慮がしゃくなんだ。
奴等はあの娘を連れてった。
奴等に殺されてしまいます。
奴ら仕事が何ととろくさいんだ！
奴らは暴動を起こしたがっている。
奴は腹の中で笑っているに違いない。
奴らは弱者を服従させて喜んでいるが。
奴はわざと窓ガラスを割ったんだ。
奴はうそもつきかねない男だ。
奴の巧みな話に僕は簡単に騙されてしまった。
奴が俺をわなにはめてスキャンダルにおとしいれた。
奴が一人でうまい汁を吸いやがった。
土曜日は彼が暇な日です。
土曜日は父が暇な時だ。
土曜日は日曜日の前に来る。
土曜日は店を閉めることにしよう。
土曜日は診察していらっしゃいますか。
土曜日は週の最後の日です。
土曜日は１２時前には学校が終わる。
土曜日は、僕の最も暇な日である。
土曜日の夜には家族誰もが暖炉の前の古いブリキのお風呂に次々に入りました。
土曜日の夜、ダンスパーティーをします。
土曜日の次は日曜日がくる。
土曜日の午後、釣りに行きませんか。
土曜日のカラオケ屋は特に混んでいる。
土曜日に昼食を持ってくるのを忘れるなよ。
土曜日に学校はありますか。
土曜日に荷造りをするのを手伝ってくれますか。
土曜日に家に来ませんか。
土曜日に何か計画がありますか。
土曜日に映画を見に行くのはどうですか。
土曜日には彼の車で海辺に行きたい。
土曜日には生徒はみんな早く帰宅する。
土曜日には出社する必要がありません。
土曜日には会合にお出かけになりますか。
土曜日には何時間授業がありますか。
土曜日にはこの通りは買い物客で活気を呈するのが常だ。
土曜日だよ。起こしてくれる必要はなかったのに。
土曜日だよ。
土曜以外は一日に５時間授業がある。
土曜の夜はどうかな？
土曜の夜だった。
土曜の午後は図書館で本を読む事にしています。
土曜に私と芝居の公演を見ませんか。
土曜に学校がありますか。
土着のアメリカ・インディアンが政府から不当な扱いを受けたと主張するのは歴史的にみて当然の権利である。
土地改革は人々の暮らしに大きな変化をもたらした。
土地を耕す。
土地はエーカー単位で売っています。
土地の人々を扇動するためにスパイを送り込んだ。
その土地の人に案内してもらうのが一番だよ。
土地の価格は毎年上昇している。
土地で彼は成り金になった。
土壇場になる前にこのプロジェクトを終わらせたほうがいい。
土壇場になって約束をキャンセルし、申し訳ありません。
土壇場になって、その試合は取り消された。
土壇場で踏ん張ってその契約を勝ち取らない限り、我々は破産も同然だ。
土壇場で言葉が旨く言えなかった。
土台はコンクリートで固められている。
土壌が悪いと木は育てられない。
土砂降りの雨だよ。
土手の向こうに屋根が見えるのが鈴木君の家です。
土砂降りに降っている。
土砂降りが長く続くと、洗濯屋さんは、仕事がはかどらず苦労する。
土井さんにお会いできるようにご手配いただけますか。
度胸のない自分に、我ながらひどく腹が立った。
度胸があるな。
度を超した親切はありがた迷惑である。
度を越して酒を飲むと健康を害しますよ。
度の強いサングラスが欲しいのですが。
努力無しに成功は望めない。
努力無しには何事も成し遂げられない。
努力を怠ってはいけない。
努力をすれば何事も成し遂げることができる。
努力をしたが無駄だった。
努力をすることは重要である。
努力もすべて、むだであることがわかった。
努力は良い結果を生み出す。
努力は必ず実を結ぶでしょう。
努力は必ずしも報われるものではない。
努力は成功の基本要素である。
努力すれば、先生は彼に合格点を与えるつもりです。
トマス君、努力してよ！
努力したにもかかわらず、彼はその試験に失敗した。
努力したが何の成果も得られなかった。
努力したおかげで彼は目的を達した。
努力が私に幸運をもたらした。
アルセスト君の家族が、お行儀よく食べている。
都庁舎に行き、そこでまた列の中で待った。
都心では高層ビルが雨後のたけのこのように増えている。
都市部のほうにより多くの人が住んでいる。
都市全体が火に包まれた。
都市生活の騒音に私はとてもいらいらする。
都市生活にはいくつかの有利な点がある。
都市再開発計画は現在着実に進行している。
都市化が田園生活をどんどん侵食しています。
都市はその地震で壊滅した。
都市はこの地図では赤い点で示されている。
都市の日常生活から、生ゴミは毎日大量に発生している。
都市の生活が、性にあったことは一度もない。
都市の人々が田舎に移っていくということがありそうだ。
都市の親父は、会社で８時間、それに毎朝毎夕、会社への行き帰りに満員電車の中でさらに２時間過ごさなければならない。
都市の周囲はすっかり防備してあった。
都市では彼はいつも何らかの騒音に悩まされた。
都市が大きくなればなるほど、空気や水は汚れてくる。
都市から遠くまで立派な道路が伸びている。
都市がゆっくり発展してきたことや、各々の時代がその痕跡を残していることがわかる。
都合の良いときに来てください。
ご都合の良いときにいらしてください。
都合の良いときにいつでも会いに来なさい。
都合の悪いこと、そうそう隠しとおせるもんじゃないよ。悪事千里を行く、っていうだろう。
都合のよろしいときにいらして下さい。
都合のよい時においでいただければ結構です。
都合がつき次第、私に電話をして下さい。
都合のいい時にどうぞお立ち寄りください。
都合のいいときいつでもいらっしゃい。
都会生活と田園生活とは対照的な相違がある。
都会人は田舎の人よりも死亡率が高い。
都会は郊外よりも暖かく、夜でも明るくて物をしっかりと見ていられるので、カラスは東京を好む。
都会の生活は私にまるで合わなかった。
都会の人はいなかの生活にあこがれる。
都会の会社は有能な若者を採用しようと互いに張り合った。
都会に人は誰でも、いつも活動しているようにみえる。
都会に住んでいる人々は田園生活の楽しみを知らない。
都会に住むより田舎に住む方が健康に良い。
都会に家のある人たちはいなかで生活したいと思う。
都会と田舎の生活の中庸を見つけるのは難しい。
都会では泥棒に気をつけなさい。
都会では空気が汚染されている。
私は途方に暮れた。
途中で文書を強奪された。
途中で先生に出会った。
途中で乗り換えが必要ですか。
途中で少し休みました。
途中で出てきてしまった。
途中で車のエンジンが故障したんだよ。
途中で私の車が故障した。
途中で止めたら後悔するぜ。
途中で交通渋滞に遭った。
途中で何かが彼の身に降りかかったに違いない。
途中で何かあったに違いない。
途中でバスが故障したので、学校へ走っていった。
途中でちょっと立ち寄って私に会っていただけませんか。
途中であきらめるな。
途上国では優れた技術者が不足してる。
賭け率２対１でレッズが勝つだろう。
賭け事のために彼は破滅した。
賭けてもいいよ。
賭けてもいいが君は間違っているよ。
登録用紙は無料で入手できます。
賭けてもいいが、今からタバコは止める。
登録の必要のない試用版は配ってもかまいません。
登場人物の名前はハムレットです。
登場人物がうまく割り振られていた。
登山道に空き缶やゴミを捨てるのはやめてほしい。
登山隊は身の危険をそれとなく感じていた。
登山者は夜明け前に目を覚ました。
登山者たちは救助隊に救助された。
登山家達は暗くなる前に頂上に着いた。
登山家は清水が欲しくてたまらなかった。
登山は困難と冒険と伴うが故に、特に青年にとって魅力がある。
登山に必要なものを責任もって集めてくれないか。
登校の途中、忘れずにこの手紙を出してね。
登校するところです。
登る計画はあきらめましょう。
渡辺が名字です。
私はもう宿題を終えました。
渡る世間に鬼はなし。
徒歩旅行者たちはボストンを出発し６カ月後にサンフランシスコに到着した。
徒歩で通学する生徒もいれば、バスで通学する生徒もいる。
塗り立てのペンキに触るな。
吐血しました。
吐き気がします。
吐いてしまいました。
吐いた唾は飲めぬ。
電話番号を教えてもらえますか。
電話番号を教えて。
電話番号を教えてください。
電話番号を間違えたようだ。
電話番号をお間違えだと思います。
電話番号は何番ですか。
電話番号は、２３４—６８６８で、部屋は１２２８号室です。
電話番号、２２３—１３７４、ですよね？
電話番号とＦＡＸ番号は変わりません。
電話帳をみて。
電話帳をみせてもらえますか。
電話帳はどこ？
電話帳で彼の電話番号を調べた。
電話帳で番号をしらべよ。
電話中に切れてしまいました。
電話中なんですよ。
電話中です。
電話線が切れてしまったんだ。
電話交換手を呼んでもらえませんか。
電話機の発明は我々の生活に変革をもたらした。
電話機が故障しているかどうか調べていただけますか。
電話機が壊れているかどうか調べて下さい。
電話案内がコンサートの開始時間を教えてくれますよ。
電話を発明したのはだれですか。
電話を拝借できますか。
電話を貸してもらえませんか。
電話を貸してください。
電話を貸していただけませんか。
電話を切る前に良子ともう一度お願いします。
電話を切らないで下さい。まだ話が終わっていません。
電話を切らずに少しお待ち下さい。
電話を切らないでそのままお待ち下さい。
電話を切らないでそのまま待って下さい。
電話を切らずにちょっとお待ち下さい。
電話を切らずにそのまま待ってください。
電話を切らずにお待ち下さい。
電話を切らずにおいてください。
電話を切って少々お待ち下さい。
電話を切ってお待ち下さい。すぐにオペレーターからお電話します。
電話を切ったとたんにまた鳴り出した。
電話を借りてもよろしいですか。
電話を使ってもいいですか。
電話を使ってもいいかと彼女に聞かれたので使わせてあげた。
電話を掛けなければなりません。
電話を引きたいのです。
電話をもらったときには、宿題を終えていた。
電話をする事は、間違いである。
電話をしてからきてください。
電話をしたとき、ちょうど帰宅したところでした。
電話をくれる必要はなかったのに。
電話をかけるため、ポケットに手を入れて硬貨を捜した。
電話をかけよう。
電話をかけても誰も出ない。
電話をかけてこないとは彼は失礼だ。
電話をかけた者は名前を教えるのを拒否した。
電話をかけたいのですが、いまこまかいお金がありません。
電話をかけたい。
電話をお借りできますか。
電話をお借りしてもよろしいですか。
電話をお借りしてもよいでしょうか。
電話をお借りしたいのですが。
電話もうおすみですか。
電話は迷惑な事がある。
電話は便利なものである。
電話は不通なの。
電話は彼女がもっと多くの顧客を見つけるのに役立った。
電話は彼を家から出すための策略だった。
電話は誰によって発明されましたか。
電話は今故障しています。
電話は故障している。
電話は現代生活に欠くことができないものだ。
電話は繰り返し鳴っていた。
電話はまた故障していた。
電話はベルによって発明された。
電話はひとつの通信手段である。
電話はなしでは済まされないものだ。
電話はどれも通じない。
電話はいつから使えますか。
電話はアレクサンダー・グラハム・ベルの色々な発明の１つである。
電話は１８７６年にベルによって発明された。
電話は、ベルのいろいろな発明品の一つである。
電話の発明は我々の生活に大変革をもたらした。
電話の発明が遠くの人と伝達し合うのを可能にした。
電話の声は私には聞き覚えのないものだった。
電話の使い方を教えてください。
電話のベルが鳴りつづけた。
電話のせいで会話が中断される事が多い。
電話に出られるように家にいなさい。
電話に出なかったので、彼は眠っていたに違いない。
電話に出てください。
電話に出てちょうだい。
電話にでなさい。
電話で良の声を聞いたら胸がいっぱいになった。
電話で連絡しようとしましたが、なかなかつかまりませんでした。
電話で彼に叔母と話をさせた。
誰と電話で話していたのですか。
電話でも受け付けていますよ。
電話でメモが取れますか。
電話では普通の声で話すよ。
電話では、ありがとうございました。
電話での会話の録音を文学化した資料を用いた。
電話でデパートにその本を発注した。
電話でそのニュースを知らせてね。
電話です。
電話するのを忘れてごめんなさい。
電話しよう。
電話してくれてありがとう。
電話くれればよかったのに。
電話が鳴る。スーザンは受話器を取り上げる。
電話が鳴り始めたとき、アンは出かけようとしていたところだった。
電話が鳴っています。
電話が鳴っていたが、それに出る人はいなかった。
電話が鳴った時ちょうど出かけようとしていた。
電話が鳴った時、私達は外出するところだった。
電話が鳴った時、私はもう寝ていた。
電話が鳴ったらただちに出なさい。
電話が鳴ったとき私は昼食をとっていた。
電話が鳴ったときちょうど出かけるところだった。
電話が鳴ったとき、彼はベッドからとび起きた。
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。
電話が鳴ったとき、ちょうど外出していた。
電話が通じません。
電話が切れた。
電話が数度鳴った。
電話が使えません。
電話が殺到しておりまして、お待ちいただいて申し訳ございません。
電話が混線している。
電話が故障しています。
電話が現代に欠かせないものである事はほぼ否定できません。
電話が一般に普及したために、今日では手紙を書く人々は少なくなってきた。
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。
電話がなっているのが聞こえた。
電話がないのは不便なことだ。
電話がつながったよ。
電話がかかってるよ。
電話がかかってきたとき、私はたまたま外出していた。
電話、どうもありがとう。
電流は磁力を発生することができる。
電報をすぐ送れ。
電報でご返事下さい。
電報でお知らせ下さい。
電灯を点けてくれ。何も見えないよ。
電波の発見により、無線通信が可能になった。
電灯を消してくれよ。寝付けないんだよ。
電灯を消してくれ。寝れないよ。
電灯の発明はエジソンによるとされている。
電灯が消えた。
電池を入れ替えないと。
電池は売っていますか。
電池が弱ってきているのでうまく動かない。
電池がだめになっちゃった。
電線は銅でできている。
電線は電気を流す。
電信を発明したのは誰だか知っていますか。
電車を乗り違えていますよ。
電車を降りたときに帽子を忘れた。
電車は丁度出たところだ。
電車は待つことが退屈だ。
電車は雪のために遅れた。
電車は正午に到着の予定です。
電車は時間通りに到着する予定だ。
電車は時間どおりに着く予定だ。
電車は時間どおりに着いた。
電車は急に発進した。
電車は何時に出発しますか。
電車は駅に向かっていた。
電車はほとんど一時間遅れだった。
電車はどこで乗れますか。
電車はすでに出発した。
電車はスケジュール通りに駅を出た。
電車はあと五分で到着の予定です。
電車は３０分ごとに走っている。
電車は２０分遅れるでしょう。
電車の網棚に鞄を置いたまま、降りてしまった。
電車の中を子供がウロチョロしていて不愉快だった。
電車の中はとても混んでいたので、我々はだれ一人として座れなかった。
電車の中で誰かに足を踏まれた。
電車の中で席を譲るのって、照れくさいよね。
電車の中で雑誌を読んでいる人もいる。
電車の中で偶然彼女に会った。
電車の中ですりにやられちゃったんだ。
電車の中で、初めのうちは彼だと分からなかった。
電車に乗ろうとして階段を駆け下りたら、足がつっちゃって、階段の途中で座り込んでしまった。
電車に乗るときは足元に気をつけなさい。
電車に乗ってウトッとしてたら、駅を寝過ごしてしまった。
電車に傘を忘れるところだった。
電車に傘を忘れた。
電車に間に合わなかった。
電車に間に合うには十分時間がありますよ。
電車に間に合うだろうか。
電車に間に合うために早く立たねばならない。
電車にはほとんど乗客がいなかったので席を見つけるのは簡単だった。
電車にテニスラケットを忘れてきた。
電車にかさを置き忘れるなんてあなたは不注意だった。
電車で行った方がいいよ。
電車で行こう。
電車でポケットの中にあるものをすられた。
電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。
電車が遅れようと遅れまいと問題ではない。
電車が時間どおりに出るかどうか疑わしいと思っている。
電車が止まるまで降りてはいけません。
電車が近づくと、トンネルから一陣の熱風が吹きつけた。
電車が１時間遅れたんです。
電子工学の専門用語がわからない。
電子商取引が急速に普及し始めた。
電子工学にいくつかの新しい発見が見られる。
電子計算機は人間の頭脳が計算するのとちょうど同じように計算する事が出来る。
電子レンジはあっという間に食べ物を温める。
電子レンジの調子がおかしい。修理するより買い換えるほうがいいかな。
電子レンジのどこがおかしくなったか修理の人もわからなかった。
電子メールで連絡を取り合いましょう。
電子タイプライターはありますか。
電算機は経営者に詳しい最新の情報を与えてくれる。
電光石火の速さで走った。
電球が切れた。
電球がきれています。
電気自動車の性能はよくなっている。
電気系統に欠点があります。
電気を消すのを忘れないで。
電気を消すな。
電気を消しなさい。
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。
電気を消していただけませんか。
電気をつけて下さい。
電気をつけていただけませんか。
電気をいい加減に扱うのは危険だ。
電気ヒーターはどこか調子が悪い。
電気ヒーターがどこか故障している。
電気は非常に役に立つものである。
電気は数分後にまたついた。
電気の発見は無数の発明を生んだ。
電気の発見が私たちの歴史を変えた。
電気のために、ろうそくは我々の生活にほとんど無用になった。
電気のイルミネーションが夜景の魅力を増す。
電気ストーブで部屋中に熱が広がった。
電気シェーバーから火が出ました。
電気が蒸気にとって代わった。
電気がなかったら、我々の生活はどんなだろう？
電気がつきません。
電気アイロンは電気で熱せられる。
電器設備に近づかないように。
田辺先生はただいま外出しております。
田島君はパリ経由でロンドンに行った。
田中先生は私たちの英語の先生です。
田中先生は、３００匹の鼠を使って、二年間実験を行った。
田中氏をご紹介します。
田中嬢は長年アメリカにいたので英語を話すのが非常にうまい。
田中氏は医者ですね。
田中氏はフェミニストだ。
田中氏はとてもお金持ちにみえる。
田中氏はどちらかといえば正直な人だ。
田中君は上手にピアノを弾くことが出来る。
田中君からこの半年間何の消息もない。
田中家が私を食事に招待してくれた。
田中教授は彼の研究を手伝ってくれる人を求めている。
田中は今、席を外しております。
田中はとても金持ちに見える。
田中さん一家が私を食事に招いてくれた。
田中さんは父のつり仲間の一人だ。
田中さんは私たちの友人です。
田中さんは今度生まれた赤ちゃんの写真をたくさん見せてくれた。
田中さんは駅の近くで小さな文房具店を経営して生活を立てています。
田中さんはタイプが打てるんでしょう。
田中さんのために送別会が催された。
田中さんに電話をつないでください。
田中さんとはもうつきあいがない。
田中さんといえば、最近彼に会ったか。
田中さん、電話ですよ。
田村さんは実業界で成功した。
スミスさんは自分のマイペースな馬を田舎道で走らせた。
田森は、１９４５年すなわち第二次世界大戦が終わった年に生まれた。
田舎を歩いたあと疲れを感じたので、彼は昼寝をした。
田舎は春がきれいだ。
田舎の方にはたくさん木がはえている。
田舎の風景は変わってしまった。
田舎の道路は、都会ほど混雑しませんよ。
田舎の青年の中には都会の生活にあこがれるものが多い。
田舎の生活は都会の生活より健康的だ。
田舎の生活にすぐ慣れるでしょう。
田舎での生活がいつも平穏であるとは限らない。
田舎の人々は外部の人に対して昔から疑い深い。
田舎の人はよくよそ者を恐れる。
田舎のバスは普通定刻にはやって来ない。
田舎に滞在している間、私は楽しく過ごした。
田舎に住んでから、彼の健康は徐々に快方に向かった。
田舎に住んでいるので、来客はほとんどない。
田舎に住んでいるので、私達には娯楽が少ない。
田舎に住んでいます。
田舎に住むのはあなたにとってよいでしょう。
田舎に住むことは好きですか。
田舎に引っ越したいな。
田舎で暮らしている彼を、訪ねて来る人はほとんどいなかった。
田舎で生まれて育てられた。
田舎では古くからの習慣はなかなかなくならなかった。
田舎での生活は、都会生活と比較してとても穏やかだ。
田舎でのほほんと暮らしたい。
田舎が好きかね。
田舎から都会へこの移動はここ２百年以上も続いてきたことである。
田園生活は都会生活よりいくつかの点で優れている、と私は思う。
田園を歩くのは楽しいと思った。
伝票は別々にお願いします。
伝統的に、人々は４月１日にいたずらをする。
伝統的な見方が新しい見方に取って代わられた。
伝統は伝統として尊重されるべきだ。
伝統はもはや何の意味もない。
伝染病だってさ。
伝染病が不意にその町を襲った。
伝染病が発生した。
伝説の最後の部分は後世付け加えられたものだ。
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。
伝説では、彼女は人魚だったと言われる。
伝言をお願いできますか。
伝言を承りましょうか。
伝言をお願いしたいのですが。
伝言をうけましょうか。
伝言は彼女に伝えました。
伝言は次のように書いてある。
伝言が届いております。
伝言お願いできますか。
伝記を書くことが難しいのは、それが半ば記録であり、半ば芸術であるからだ。
伝えられる所では彼がその殺人犯だと言われている。
点滴石を穿つ。
点数がよかったら生物学でＡがもらえるのよ。
転倒して彼は大ケガをした。
転地療養は大いに君のためになるだろう。
転地療養で彼女は見違えるほど元気になった。
転地は私に非常にためになった。
転地があなたにとって効果があるでしょう。
転石苔を生ぜず。
転石苔むさず。
転職をしたんです。
転職後、彼の収入は減った。
転職も引っ越しもして、心機一転、新たなスタートを切った。
転職に関しては人それぞれ見解が分かれる。
転校生は先生の鉛筆を削って機嫌をとった。
転校したそうですね。
転勤を楽しみにしています。
転んで手首を痛めました。
転んでもただでは起きない。
転んでひざを擦り剥かないようにしなさい。
転んだ時、手首を折った。
転ぶとすぐに彼女は泣いてしまった。
転ばぬ先の杖。
転ばないように十分気をつけた。
転ばないように気をつけなさいよ。
転がる石には苔が生えぬ。
転がる石には苔がつかない。
添付ファイルに適応したソフトウエアを持っていないので、ファイルを開けません。別のファイル形式で再送して下さい。
店主は従業員の先頭に立ってはたらいた。
店主は私にそれを買うようしきりに勧めた。
店主は「御用は承っておりますか」と尋ねた。
店員は贈り物を包んでくれた。
店員はわざわざ私たちが必要としている物を見つけてくれた。
店員はその仕事にあまり骨を折らなかった。
店員はその荷物にラベルをつけた。
店員さんがそう言うなら、ブラジャーとパンティーも買ってってやろう。
店員が突然かんしゃくを起こした。
店員が「いらっしゃいませ」と言った。
店を出るときウェイトレスに言った。「用心してよ、スー。君が出してくれたグラスには何かおかしなところがあるよ。上がふさがっていて下に穴がある」
店を出た途端に先生に会った。
店は何時に閉めましたか。
店の大部分は十時に閉店する。
店はその雑誌の在庫を売り尽くしました。
店は銀行の向かいにある。
店は午前９時にあきます。
店は客でいっぱいだ。
店は客の対応にもっと店員が必要だ。
店はとても混雑していたので彼らはお互いに相手を見失ってしまった。
店はたたまれ、それっきりだった。
クリスマス前の土曜日なので、店は混雑していた。
店は９時から６時まで開いている。
店は７時に閉まる。
店の連中がいつもあたふたしているのを知っていたからチップをグラスの下に置いたのだ。
店の人は私のことを知るようになり、私はいつも同じウェイトレスに応対してもらっていた。
店の休みの日はいつですか。
店によって値段が変わるので、買い物は上手になさい。
店にあるのは、これ一つだけです。
店で気絶して意識を取り戻した時彼女は応急処置室にいた。
店から家まで、重い荷物をエッサッサと運んだ。
展覧会に出ている３つの裸像がどこですか？
展覧された絵のかなり多くが開会初日に売れた。
展示品に手を触れないでください。
展示中のバラは色別にまとめられてある。
展示会を見てきました。
展示会へのご招待、本日ありがたく承りました。
展示会は大変印象的だった。
展示されている宝石が消えた。
天網恢恢疎にして漏らさずの言葉通り、天罰覿面だ。
天文学は天体の科学である。
天文学は恒星と惑星を扱う。
天文学は決して新しい科学ではない。
天文学は宇宙の科学である。
天文学者で数学者であった、J.ケプラーは、惑星とその運動についての研究をした。
天罰は遅くとも必ず来る。
天地神明に誓って嘘ではありません。
天窓のある部屋がいいです。
天然物中に利用しえるものがたくさんあります。
天然染料の方が人工染料より、長い年月にわたって美しい色を保つ。
天然自然が荒らされていくのは残念なことだ。
天然資源は無限に存在するわけではない。
天然資源に富む国は世界にたくさんはない。
天真爛漫なところが彼の唯一の取り柄だな。
彼は天寿を全うした。
天使の話をするとその羽ばたきが聞こえるであろう。
普通の人間は天使の叫びが聞こえない。
天才は生まれるべきものであり、教えて作られるべきものではない。
天才は時として態度が粗野なことがある。
天才はなすべきことをなし、芸能者は出来ることをする。
天才は１パーセントが霊感であり、９９パーセントは精進である。
天才にもかかわらず、彼は相変わらずうだつがあがらない。
天才と狂人の差は紙一重だ。
天才と狂人の差は紙一重。
天才と狂気は紙一重。
天才とは忍耐に堪え得る偉大な適性に外ならぬ。
天才とは従来、先天的に絶大な努力をなし得る能力を備えた者との定義が下されてきた。
天才がその存命中に名をなすことはめったにないということは周知の事実である。
天国で愛しあえるまで待ってるよ。
天皇誕生日が日曜日と重なった。
天皇は亡くなった方々の霊に祈りを捧げた。
天皇は国民の統合の象徴である。
天皇は国家の象徴である。
天候不良のためゴルフができなくて、母は機嫌が悪かった。
天候は午後に悪化し始めた。
天候もよいし涼しい。
天候は季節によって変わる。
天候はますます悪くなってきた。
天候は我々の健康と大いに関係がある。
天候はこの上なしだった。
天候はこの一週間ずっとよい。まさにハイキングに出かける時だ。
天候は、世界の至る所で、植物界と下等動物界の間の複雑な調和状態に影響を与えている。
天候の影響をわずかしか受けなければ受けないほど、それはよい時計だ。
天候のためレースの開始は遅れるだろう。
天候のいかんにかかわらず駅へ迎えに参ります。
天候が良好なら出席状況はよいはずである。
天候が良ければ、川に行くつもりだ。
天候が暖かくなった。
天候が許せば、明日出発します。
天候が許せば、彼らは森へきのこ狩りにでかけるでしょう。
天候が許せば、私は出発します。
天候が許せば、我々は明日ピクニックに行きます。
天候が急に変化した。
天候が寒いと多くの植物が開花できない。
天候が悪くなっていったので、出発は延期された。
天候が悪くて彼は来られなかった。
天候が悪くて私は釣りに行けなかった。
天候が悪かったので、私たちはピクニックを中止せざるをえなかった。
天候が悪いと聞いたので旅行は延期した。
天候が悪いために、ガーデンパーティーは取りやめになった。
天候がよければ明日はお伺いいたします。
天気予報官というのはお天気の方で必ずしも同意をしない人のことだ。
天気予報を信じてないの？
天気予報は明日は雨だと言っています。
天気予報は必ずしも当てになるとは限らない。
天気予報は雨が降るなんて言ってなかったのに。
天気予報は雨が降るかどうか報じている。
天気予報は雨が降るかどうかを伝える。
天気予報はめったにあたらない。
天気予報はまったく当てにならない。
天気予報はどうでしたか。
天気予報によれば今夜は雪になるそうだ。
天気予報によればにわか雨が降るそうだ。
天気予報によればあすは雪だ。
天気予報によれば、明日雪が降るそうですよ。
天気予報によれば、途中でもっと雨が降るようだ。
天気予報によれば、雨季が来週始まるそうだ。
天気予報によれば、まもなく梅雨に入るそうだ。
天気予報によると、明日は快晴になるということだ。
天気予報によると、明日は雨だそうだ。
天気予報によると、台風は沿岸に接近しそうだ。
天気予報によると、その台風は沖縄に接近しているそうである。
天気予報とは雨が降るかどうかを予測するものである。
天気予報では明日は晴れです。
天気予報では今夜雪になると言っている。
天気予報では、今夜は雪だ。
天気予報では午後雨が降るだろうといっていたが、降らなかった。
天気予報では、嵐になりそうだと言っている。
天気予報では、明日午後から雨になりそうだ。
天気予報では、明日は涼しくなるそうだ。
天気予報だと午後は雨ですよ。
天気予報が当たったよ。
天気次第だと私は思う。
天気は別として、それは楽しいピクニックだった。
天気は上々だ。
天気は持つかなあ。
天気は今夜から悪くなるという予報だ。
天気は今日の方が少しはましだ。
天気は刻々と変わる。
天気は荒れています。
天気は寒いだけでなく雨であった。
天気は科学的に予報される。
天気は依然として雨だった。
天気はよくなりそうだ。
天気はますます悪くなっていった。
天気はどうやら回復しそうだ。
天気はどうですか。
天気はテスト飛行にとって好条件のように思えた。
天気はずっと悪いままだった。
天気はこの上なく素晴らしかった。
天気はこの上なくいい。
天気の良い日曜には彼はよく釣りに行ったものだった。
天気の良い日には外で遊びなさい。
天気の予報は過去のデータに基づいて行われる。
天気の変わりやすさは、英国人の性格にはっきりした影響を与えている。
天気のよい日にはよくハイキングに行ったものです。
天気のよい日です。
天気のよい日だったので、散歩に出かけた。
天気のことはわからない。
天気のことはなりゆきに任せましょう。
天気についてぐちをこぼしてもむだだ。
天気なので釣りに行きたいような気がする。
天気とかパーティーでの食事とか好きな飲み物などについて話しなさい。
天気さえ良ければ明日出発します。
天気さえ良ければ行きます。
天気さえよければ、船はいつでも出帆します。
天気が良ければドライブに行きますよ。
天気が良ければ、明日はあの山の頂上に到達するだろう。
天気が良ければ、明日そこに到着するだろう。
天気が良ければ、明日あの山の山頂に到達するだろう。
天気が良ければ、私はそこに行くつもりだ。
天気が良ければ、私たちは明日出発します。
天気が良ければ、わたしたちは明朝出発します。
天気が良ければ、パーティーは来週の日曜日にも行われるはず。
天気が良くなるまで、ここにいても同じことだからそうしよう。
天気が良くなってきたので、選手たちはグラウンドで走りはじめた。
天気が良かったので釣りに行ったんです。
天気が良かったので、私たちはピクニックに行った。
天気が良かったので、その野外コンサートは大成功だった。
天気が良かったことで楽しみが増えた。
天気が非常によく変わる。
天気が暖かくて我々のピクニックに好都合だった。
天気が暖かいと、肉はすぐ腐る。
天気が好転した。
天気が許せば、彼らは登頂をめざすだろう。
天気が許せば、私は行きます。
天気が許せば、私たちは明日出発する。
天気が急に変わった。
天気が回復した。
天気が悪くなっていったので、出発は延期された。
天気が悪くなった。
天気が悪くなかったら出発していたんだが。
天気が悪くて出かけられなかった。
天気が悪くて残念だ。
天気が悪かったので彼らは泳げなかった。
天気が悪かったので、試合は延期された。
天気が悪かったので、市内見物をするという考えを断念した。
天気が悪かったけれど出かけることにした。
天気が悪いので、サッカーの試合は延期しなければならないでしょう。
天気が悪いと聞いたため、旅行を延期することに決めた。
天気が悪いときは山登りは危険だ。
天気がよければ明日出かける。
天気がよければ私達は明朝出発します。
天気がよければ私は公園に行くだろう。
天気がよければ行きます。
天気がよければハイキングに行くのだが。
天気がよければ１時間後に出発する予定だ。
天気がよければ、明日芝生を刈ろう。
天気がよければ、明日の朝出発します。
天気がよければ、美しい光景が見られるだろう。
天気がよければ、川に泳ぎに行きます。
天気がよければ、私達は明日旅行に出かけます。
天気がよければ、私達は朝出発します。
天気がよければ、ヨットレースは明日行われる。
天気がよければ、パーティーは、おもてでやります。
天気がよければ、１時間後に出発するつもりだ。
天気がよくなった。
天気がよくなかったので、私は奈良見物ができなかった。
天気がよく、私たちは一日中海岸にいた。
天気がよかったので、散歩に出かけました。
天気がよかったのでいっそう楽しかった。
天気がよいのでこれは幸いとばかりテニスをした。
天気がよいときには寝具を干しなさい。
彼は都合のよい時だけの友だ。
天気がよいから散歩に行きたい気分だ。
天気がこんなによいなんて幸せだ。
天気がこんなにいいなんてついてるね。
天気がこのまま続くといいですね。
天気がいいので洗濯物を干していこう。
天気がいいので出かけよう。
天気がいいときはここから島がみえます。
天井を眺めているくらいなら、小説でも読んだほうがよい。
天井は高さが１０フィートある。
わたしが地上のことを語っているのに、あなたがたが信じないならば、天上のことを語った場合、どうしてそれを信じるだろうか。
天井に大きなはえがとまっています。
天井に手が届くんだよ。
天井に手が届きますか。
天井にランプが付いている。
天井には大きなはえがとまっています。
天井にハエがとまっている。
天井にハエが１匹とまっているのが見えた。
天井にトンボが止まっている。
天井にその装置がしっかり固定されているか、確認して下さい。
天井が落ちれば、彼は押しつぶされるだろう。
天井が落ちてきていぬが逃げていった。
天井から美しいシャンデリアが下がっていた。
天は我々の頭上にあると同様に、我々の足下にもある。
天の川は、遠方の星が巨大な帯状に見えるものであって、その１つ１つは、われわれの知る太陽に似たものである。
天にも昇るような気持ちです。
天におわす神のお力添えがあった。
典型的な労働者にとって、その全生涯は勤務する会社と密接につながっている。
典型的な日本の赤ん坊は、病院から家に帰ると母親と一緒に寝る。
典型的な英国の食事は何ですか。
鉄砲玉に当たるも当たらぬもみな運命だ。
鉄道路線が津軽海峡の下を通って北海道まで延長された。
鉄道線路と道路は平行している。
鉄道案内書でロンドン行きの始発列車の時刻を調べてください。
鉄道はある種の革命を引き起こした。
鉄道の料金は子供は大人の半額だ。
鉄道の道筋を決めるのは一体何だろうか。
鉄道の線路を歩くのは危険だ。
鉄道という新しい交通手段が開発された。
鉄道がこの街に敷設された。
鉄鋼生産は２年連続して最高を記録した。
鉄鋼は基幹産業である。
鉄鋼の特性の１つは硬いことだ。
鉄橋まで川沿いに歩いて行った。
鉄橋が川にかけられた。
鉄や酸素は元素である。
鉄は有用な金属です。
鉄は熱をよく伝える。
鉄は熱してから急に冷却して焼きを入れる。
鉄は熱いうちに打て。
鉄は使い道の多い金ぞくだ。
鉄は最も有用な金属です。
鉄は硬い。
鉄は金より遥かに役に立つ。
鉄は金よりも硬い。
鉄の原子番号は26です。
鉄のカーテンがヨーロッパ大陸におりた。
徹夜で勉強したよ。
徹夜したから、私は今日は睡眠不足だ。
徹底的な安全対策が実施された。
哲学者は世間とあまり交渉を持たない傾向がある。
哲学研究は人文科学の１つだ。
哲学は難しいと見なされることが多い。
哲学はあなたが想像するほど難しい学科ではない。
哲学はあなたがたが考えているほど難しい学科ではない。
哲学は６ヶ月で学べるものではない。
哲学の研究は人文学に属する。
溺死事件が数件あった。
溺れている人は、助けを求めたが無駄だった。
溺れかけている男は大声で助けを求めた。
溺れかかっていた乗客はすべて救助された。
溺れかかった少年は、生きているというよりは死んでいるようでした。
適当に入って勝手にやって。
適当な語で空所を満たせ。
適当な機会があれば、あなたを彼に紹介しよう。
適当なときに彼にそれを言いましょう。
適度の運動をすればいつも健康でいられる。
適度の運動をするのは健康に良い。
適度の運動は体に良い。
適度の運動は血液の循環を活発にする。
適度の運動はあなたの健康のためになるだろう。
適度に運動すると体によいであろう。
適度な運動をすれば、心身共に爽やかになれますよ。
適度な運動をすると我々は快適に感じる。
適度な運動は健康に必要である。
適度な運動は血行をよくする。
適度な運動は血液の循環を活発にする。
適度な運動することは体によい。
適切な話題の最たるものは天気です。
適切な食事と運動はともに健康にとって重要だ。
適切な語がないかとあらゆる辞書を調べた。
適切なときに適切な措置を講ずるべきです。
適切なダイエットと運動はともに健康にとって重要だ。
適材適所。あいつはコンピューターをいじくっていた方が生き生きしているよな。
笛吹きに金を払う者が曲を注文する。
笛が鳴るとレースが始まります。
的を外してしまった。
敵同士が面と向かい合った。
敵対勢力間の和平交渉再開だけに、関係は危うい。
敵側の人数は味方の３倍になった。
敵船は火曜日に神戸港に寄港するでしょう。
敵軍は首都の周囲を塹壕で固めていた。
敵軍が攻撃を開始した。
敵意に代わって愛情が生まれた。
敵軍がその市を取り囲んだ。
敵を利用すべきだ。
敵を知り、自分自身も知れ。
敵は夜通し攻撃を続けた。
敵を持ったことのないものには友はできない。
敵は夜に私達を攻撃した。
敵は戦場からちりぢりに逃げ去った。
敵は新兵力を投入した。
敵は工場に爆弾を落とした。
敵は国外に追い払われた。
敵は橋を爆破した。
敵は工場に多くの爆弾を落とした。
敵は我々の砲火に応酬した。
敵は機首を反転して我々の方向に向けた。
敵は我々に降伏しなかった。
敵はもう袋のネズミだ。
敵は我々に攻撃を開始した。
敵はもうそれ以上抵抗せずに降参した。
敵はついに降参した。
敵はその砦を占領した。
敵はその町を攻撃した。
敵はその建物に対して激しい攻撃をした。
敵の優勢な軍事力の前に彼らは服従しなければならなかった。
敵の防御は強力だったが我々は突破しようと試みた。
敵の防衛線を突破した。
敵の体に剣を突き刺す。
敵の前進を止めよ。
敵は攻撃を一日中続けた。
敵の攻撃は夜明けに止んだ。
敵に対して寛大だ。
敵に降伏する。
敵に撃たれる危険を冒す覚悟だった。
敵が守っている陣地はたいへん重要なので、その陣地を守るために敵はあくまで戦う。
敵が攻撃しそうなところに先回りして手を打っておいた。
敵がこちらに近づいたら発砲するんだぞ。
泥棒仲間にも仁義がある。
泥棒二人がある店に押し入った。
泥棒を捕まえた。
コンビニ店員が泥棒を追いかけて、刺殺されました。
泥棒を見て縄をなう。
泥棒は夜陰に乗じてその家に押し入った。
泥棒は僕を殴って目のまわりにあざをつくり、そして走り去った。
泥棒は宝石を盗んで逃げた。
泥棒は人ごみに紛れ込んだ。
泥棒は窓から侵入したらしい。
泥棒は真夜中にうろつき回る。
泥棒は警察署に連行された。
泥棒は現行犯でつかまった。
泥棒は警官を見ると逃げ出した。
泥棒は警察に引き渡された。
泥棒は警官を見て逃げ去った。
泥棒は警官の裏をかいて盗品を持って逃げた。
泥棒は警官が見た時に逃げた。
泥棒は気づかれずに中に入った。
泥棒は何の跡も残さずに逃げた。
泥棒は駅のほうへ逃げて行った。
泥棒は暗くなってから逃げた。
泥棒はその婦人のハンドバッグを取って逃げた。
泥棒はその女性のハンドバッグをひったくって逃げた。
泥棒はその家に窓から入った。
泥棒はそのお金をもって逃げた。
泥棒はこっそり家に入った。
泥棒はこの戸口から家に入った。
泥棒は２階から侵入したらしい。
泥棒はきっとそのうちに捕まります。
泥棒は、現行犯で捕まった。
泥棒の追跡が始まった。
泥棒に泥棒を捕まえさせよ。
泥棒にロープを十分に与えれば、彼は首吊りをするであろう。
泥棒たちは自分らが押し入ったところの人々を殺害した。
泥棒たちはお金を捜して机の引き出しを全部開けた。
泥棒が彼から有り金全部を奪った。
泥棒が入って、私の宝石類をみんな持っていってしまった。
泥棒が逃げた。
泥棒が逃げたので、警官が追いかけた。
泥棒が手袋をはめていたために、指紋は発見できなかった。
泥棒が妻のダイヤの指輪を盗んで行った。
泥棒が見つかって警官に毒づいた。
泥棒がその家に押し入った。
泥をかぶってでもやろうという気持ちはありませんね。
泥は陶器を作るのに必要な材料です。
泥だらけの足で居間をどたどたあるいてはいけない。
釘で彼の上着が裂けた。
泥が私の靴にくっつく。
諦めないで。
諦めてしまえ。
訂正された文は彼がまさに言いたいと思っていたものであった。
艇長はボートレースの最後のラップで、乗組員をおだてて、レースを勝ち取るため、スパートをかけた。
締切に間に合うように死に物狂いでやってるよ。
締め切り日に関してはあなたの申し出には同意できません。
締め切り期限を過ぎてから彼女はレポートを提出した。
締め切りまでにあまり時間が無くてすいません。
締め切りに間に合わなかったために、彼は上司にひどくしかられた。
締め切りに間に合わせるために、私は夜通し働いた。
禎子は弱々しくうなずいた。
禎子はもっと言いたかったが、口と舌がどうしても動かなかった。
禎子はみんなに微笑んだ。
禎子はこれまで６４４羽の鶴を折った。
禎子は、眠ってしまわないうちにと、急いでその紙を折ろうとした。
禎子は、親友のチズコが自分のために折ってくれた金色の鶴に目をやった。
禎子の友人達は、彼女と原爆でなくなったすべての子供達の慰霊碑を建てたいと思った。
禎子は、それを忘れてしまいたかった。
提出する前に私の論文に目を通して下さいますか。
提出する前に、答案を調べるのを忘れてはならない。
提示された４つの抑制策のうち最も効果があると思われるのが、「予防医療・健康増進活動の大充実」であろう。
提携しましょう。
部長が提案を受け入れました。
提案書をまとめて下さい。
提案してもよろしいですか。
提案された行動に対するおきまりの時期尚早論。
提案されている解決策を検討する前に、これらのグループの経済学的地位を概観しておくことが重要である。
弟子達は、こう書いてあるのを思い出した。
弟子達はイエスを信じた。
提案があります。
弟もそうです。
弟学校へ行ってもよい年になってる。
弟は野球部に入った。
弟は部屋をちらかしっぱなしにしている。
弟は彼に優しくしてきた。
弟は猫を花子と名づけました。
弟は値段の２倍を払った。
弟は二年前の私ほどには背が高くない。
弟は誰とでもすぐ仲良しになる。
弟は体が小さいけれど健康だ。
弟は切手を集めるのに夢中です。
弟は森に入るやいなや、川をみつけて渡った。向こう岸には雌熊がいて、ぐっすり眠っていた。
弟は小学校へ通っています。
弟は私より背が高い。
弟は私と同じ学校へ通っている。
弟は私と同じくらいの背丈です。
弟は最近テレビばかり見て、あまり勉強しません。
弟は銀の食器類を磨いた。
弟はサンディエゴに住んでいます。
弟は金を私に頼っている。
弟は机に向かっている。
弟は絵をさかさに掛けた。
弟は何も言わないで部屋から走って出ていきました。
弟は英語が読めます。
弟は英語と音楽に興味を持っている。
弟はよく徹夜をする。
弟はよく夜通し起きて小説を読んでいたものだ。
弟はまだ寝ている。
弟はテレビを見ます。
弟はどうしてもそこへ一人で行くと言い張った。
弟はまだ、学校に行っていません。
弟はその川を泳いで渡る勇気がなかった。
弟はシャツを裏返しに着ていた。
弟はこれまでテニスで負けたことがありません。
弟はいつもばかなことばかりしている。
弟はいつも私より早く起きる。
弟はいつもぬいぐるみの熊と寝る。
弟の乱暴はこのごろ目に余る。
弟は12歳です。
弟の本を何冊か貸してあげるよ。
弟の部屋はいつも雑然としている。
弟のです。
弟のために気が狂いそうだった。
弟のことなんかほっときなさい。
弟には絵の才能がある。
弟にあなたの鞄を持たせましょう。
弟と妹は毎朝７時半ごろ起きます。
弟と私はジョンを見送りに空港まで行った。
弟さんは新しい仕事がうまくいっていますか。
弟が描きました。
弟が返事をした。「『葉っぱを恐れていたら森には入れない』と聞いたことがある」
弟が大きな魚を捕まえた。
弟が私に代わってそれをやった。
弟が昨晩恐ろしい夢を見たと言っている。
弟がスポーツを得意としていないので、ボブは彼を軽蔑している。
弟がお金を頂戴と言いました。
弟がこの手紙を書いたにちがいない。
第４番目の月は四月と呼ばれる。
庭師は庭の真ん中にバラの木を植えた。
庭園用の鋼製柵＃ＳＴＬ３４５６の価格と、一番早い納期をご連絡下さい。
庭園の周りに、ぐるりと高いへいが立っている。
庭を通っても構いませんか。
僕は庭をつっきって近道をするぞ。
庭を荒らしたのは誰だ。
庭は落ち葉で覆われていた。
庭をきれいにしましょうよ。
庭は美しい花でいっぱいだった。
庭は木の葉が落ちてとび色だ。
庭は二軒の家の共有のものです。
庭は私が思っていたよりも広かった。
庭は柵で小道と仕切られている。
庭は花で色鮮やかである。
庭はまだ影になっている。
庭の木の名前をみんな正しく言えますか。
庭の木がすっかり紅葉しました。
庭の手入れでもしようかな。
庭の雑草を抜くのは彼の仕事だ。
庭の回りに高い塀があった。
庭の花を摘みましょう。
庭の花は美しい。
庭の花は水不足ですべて枯れてしまった。
庭の花は春に咲きます。
庭の花はすべて枯れた。
庭の花はすべて黄色だ。
庭の花には、水をやる必要があります。
庭の花が寒さでしおれてしまった。
庭のバラは今花盛りです。
庭のバラの木のつぼみが少しずつ開き始める。
庭のばらのいくつかは白だが、残りは全部赤です。
庭のバラが咲いている。
庭のなしがよく実った。
庭のあちらこちらにきれいな花が咲いている。
庭に水をまこう。
庭に面した部屋に替えてください。
庭に種をまきました。
庭に古い桜の木が一本あります。
庭に椅子があるんだ。そこに座って太陽の下で午後を過ごすのが好きなんだ。
庭には薔薇の花が香っている。
庭には様々な花が咲き乱れていた。
庭には美しい花が咲いている。
庭には多くの花がありますか。
庭には誰もいなかった。
庭には雑草が生い茂っていた。
庭には何がありますか。
庭にバラとユリが咲いている。私は前者よりも後者の方が好きだ。
庭にはたくさんの花がある。
庭にいるのならそとであそんでもいいわよ。
庭にある花は大変美しい。
庭にあなたのネコが見えます。
底を持ってくれ。
底まではとても距離があるように思える。
そこに立った彼はあたかも悪鬼のようだった。
帝国の逆襲。
帝王切開にしてください。
定職を探している。
定刻前に幕が上がり始めたのはおかしかった。
定刻に到着しますか。
定刻に３０分も遅れるなんて。
定義するのが難しい語もある。
定規は直線を引くのに役立つ。
定期的に歯医者に行くのがいちばんいいよ。
定期的にご注文いただけるのでしたら、５％の特別値引きをいたします。
定期船は、火曜日に神戸港に寄港するでしょう。
定期試験を受けるほかに、長いエッセーも提出しなければならない。
定期雑誌類は閲覧室より帯出禁止。
定価から５％値引きいたします。
堤防が都市を洪水から守ってくれた。
堤防が洪水を防いだ。
停電が場内の混乱の一因となった。
停止標識を無視しませんでしたか。
低賃金、劣悪な労働条件、一方的な首切りなどの経済・労働問題はもとより、各種の人道的問題までも引き起こしている。
低血圧なんです。
低金利で企業の金融機関からの借入は増えている。
亭主が女房の尻にしかれるのも当然だ。
鶴たちは何と美しく自由なんでしょう。禎子はため息をついて、目を閉じた。
釣り銭は取っておいてください。
釣り師は釣り糸を水中へ投げ入れた。
釣りに出かける前に彼はえさとして虫を掘り出した。
釣りに行くために今朝は早く起きました。
釣りに行った。
釣りという事になると、彼は専門家だ。
吊革におつかまり下さい。
爪を噛むのはよしなさい。
爪先が浮きたっちゃうよ。
壷には砂糖が残っていない。
綴りを少し間違えただけです。
綴りと句読法にもっと気を付けなくてはいけませんよ。
通話の申し込みを取り消しましょうか。
通路側をお願いします。
通路側の席をお願いします。
通路側には座れる。
通路に物を置くな。
通例、喫煙は許可していません。
通訳の仕事に応募したらどうですか。
通販で理想的な枕が買えます。
通信販売がダイレクト・マーケティングの主な形態である。
通信業界はいとも簡単に手中におさめることができます。
通信員は海外生活にすぐに順応しなくてはいけない。
通常の睡眠は２つの段階からなる。
通常の謝辞を含みます。
通常、私は８時４０分に出動する。
通勤列車に乗ると、鞄が棚にきちんと並べられていることが見える。
通勤客はストで足を奪われた。
通学時間になると子供達が安全に交通量の多い通りを渡れるように横断歩道がもうけられる。
通学にはバスと電車で２時間かかる。
通学するのはほとんど不可能だ。
通過する車に気をつけなさい。
通過した車が私のコートに水をはねかけた。
通貨市場、債券市場は比較的落ち着いている。
通貨、すなわち、当時だれもが用いていた言い方に従えば、通常の王国法貨を与える代わりに、雇い主は従業員に代用貨幣をあたえていました。そして、この代用貨幣は金属だったり、木だったり、厚紙だったりしました。
通り沿いに木が植えられている。
通り雨にあったよ。
通り雨だからすぐ止むよ。
通りを歩いていると私はスミス氏に会った。
通りを歩いているとき彼はジムに会った。
通りを歩いているとき、その女性に出くわした。
通りを歩いていたら、問題の解決方法をふと思いついた。
通りを歩いていたら、突然誰かが私の肩をたたいた。
通りを歩いていたら、財布を見つけた。
通りを歩いていたとき交通事故を見かけた。
通りを歩いていたとき、私はたまたま旧友に出会った。
通りを歩いていたとき、旧友に会った。
通りを歩いたら、昔の友達に出会った。
通りを歩いた。
通りを渡れ。
通りを渡るとき妹は私の手につかまった。
通りを渡るとき妹の手を取った。
通りを渡るときは注意しなければなりません。
通りを渡るときには、車に気をつけねばならない。
通りを渡って向こう側です。
通りを渡っている人を見なさい。
通りを渡っていて、彼は車にはねられた。
通りを走って横切るな。
通りを見つけることはできたが、彼女の家は見つけられなかった。
通りを横断する前に左右を見なさい。
通りを横断する時は注意しなさい。
通りを横断する際に彼は足を滑らせた。
通りを横断する際には車に気をつけなさい。
通りを横断するときは車に気をつけなさい。
通りを横断するときには、いくら注意してもしすぎることはない。
通りを横切る際には、注意しなければならない。
通りを横切る時には車にいくら注意しても十分とはいえない。
通りを横切っていたとき、私は事故を目撃した。
通りを横切るときには車にいくら注意しても十分ではない。
通りを横ぎるときは左右を見なさい。
通りは買い物客でにぎわっている。
通りは買い物客でごった返していた。
通りは大混乱だった。
通りは人々で混雑していた。
通りは車で交通が渋滞している。
通りは自動車で混雑してきた。
通りは旗で飾られていた。
通りは活気に溢れている。
通りの両側には大勢の人がいた。
通りの騒音で仕事に影響が出た。
通りの真ん中で救急車が故障した。
通りの向こう側に教会がある。
通りの向こう側にホテルがある。
通りの交通量が多ければ、英語では
通りのどちら側にも駐車できます。
ここは通りぬけ禁止ですよ。
通りに来た人はみな驚いた。
通りに飛び出してしまったのです。
通りに人がたくさん集まっている。
通りに沿って店が並んでいる。
通りに沿って桜が植えられている。
通りには誰一人見当たりませんでした。
通りには誰一人見えなかった。
通りには誰も見られなかった。
通りには人影は見られなかった。
通りには人っ子一人いなかった。
通りには何百もの車があった。
通りにはたくさんの車が見える。
通りにはたくさんの車がいました。
通りには、人の姿は全く見えなかった。
通りで老人が私に話しかけてきた。
通りで遊ぶと危険です。
通りで彼に会った。
通りで二人が取っ組み合いのけんかをしていた。
通りで少年とすれ違った。
通りで子供に話しかけたが子供は逃げて行ってしまった。
通りで偶然旧友に出会った。
通りで学生の一行にあった。
通りですれ違った時私をわざと無視した。
通りでガラスが粉々に割れるのが聞こえたわ。
通りが凍っていたので、車を走らせることが出来なかった。
通りが騒がしかったが、私は自分の名前が呼ばれるのが聞こえた。
通りがけに本屋によった。
通りがかりの車が私たちに水をはねた。
通していただけますか。飛行機が出ちゃいますので。
痛む傷口をおさえながら・・・。
痛み止めを下さい。
痛み止めの注射をします。
痛みを抑える薬を何かください。
痛みを感じる価値さえない。
痛みは今は和らぎ始めている。
痛みはやがて治まってくるでしょう。
痛みはひどかった。
痛みはだんだん無くなっていくだろう。
痛みはありますか。
痛みに耐えねばなりません。
痛みが少し減りました。
痛みが我慢できません。
痛みが右脚に走ります。
痛みがひどくなってきました。
痛みがなくなりました。
痛みがとてもひどかったので眠れなかった。
痛くも痒くもない。
痛みがあまりひどかったので、彼は薬を飲んだ。
痛くないようにしてください。
痛くなったら鎮痛剤を飲んでください。
痛かったら教えてください。
痛くてたまらない。
痛くて我慢しきれなくなった。
痛かったでしょう？
痛い！蜂に刺された。
追伸愛してます。
追試を受けなくてはいけません。
追試を受けなきゃならないんだ。
追及されて、つい、見え透いた嘘をついてしまった。
追加したい項目、削除したい項目がありましたら、６月１２日までにご連絡下さい。
追われた敗残兵は、どうやら対決のときがきたと、腹をきめた。
追って通知があるまで会合は延期された。
追い風の時に帆を上げよ。
追い剥ぎが通行人から金を奪った。
椎茸を乾燥させて保存します。
椎間板ヘルニアをわずらっています。
墜落に向けて用意は整えられた。
墜落した飛行機は急に燃え上がった。
津波で流されてしまったのです。
津波警報は解除された。
陳列物に手を触れるな。
陳列品に手を出すな。
鎮痛剤を飲みなさい。
鎮痛剤は痛いときだけ飲んでください。
鎮痛剤はありますか。
賃料が手頃なら、どんなマンションでも構いません。
賃貸アパートをさがしています。
賃上げを要求したらどうですか。
賃金よりも職の安定の方が重要である。
賃金や給料は定期的に受け取る給与のことです。
賃金と物価の悪循環を断ち切ることは困難だ。
珍しいこともあるもんだ。
沈黙を不気味に感じるアメリカ人は多く、会話中に沈黙が起こると、それを話し始めなければならない合図だと考える傾向がある。
沈黙は反抗を意味することが多い。
沈黙は承諾を意味する事が多い。
沈黙は承諾の印。
沈黙は軽蔑を表す完璧な表現である。
沈黙は金なり、しかし外国語を覚えようとするときにはそうではない。
沈黙はしばしば反抗を意味する。
沈黙せよ、そうでなければ沈黙に優ることを言え。
沈着な彼女の言葉で我々の恐怖は消し飛んだ。
朕はおもしろうない。
沈んでいく太陽を見てごらん。
直面している危険に彼はほとんど気付かなかった。
直美は鞄をもう一方の手に移した。
直美は一等賞をとったことを、とても喜んでいる。
直美はちょうど仕事をし終えたところだ。
直線を引きなさい。
直接電話できますか。
直接税に反対する意見が支配的だった。
直接自分で弁護士に相談したほうがいいんではない。
直接ダイヤルできますか。
直射日光から目を守った方がいい。
直人は、外見が父親に似てる。
直子さんは日本に戻ってきた。
直子さんは速いランナーです。
直子さんは速く走る事が出来る。
直子さんは泳ぐのが得意です。
直子さんは泳ぎ手です。
直子さんは泳ぎます。
直子さんはあの白い家に住んでいます。
直行便がなかったので、やむを得ず北京経由で行った。
直径１メートル、深さ２メートルの穴を掘るのに、約２時間半かかりました。
直角は９０度である。
直に雨が降るかもしれない。
直ちに出発しなければ、私は約束に遅れるだろう。
直ちに仕事に取りかかることを勧めます。
直ちにそれをしなさい。
直ちにご返事がいただきたいものです。
直すのに、どのくらい時間がかかりますか。
直しはどれくらいかかりますか。
直していただけますか。
鳥類の発声において真に驚異的な点は、鳴管の２つの側面が独立して動くことができるということである。
鶏肉を３ポンド分ください。
鳥達がさえずった。
鳥を逃がしてやってください。
鳥は料理人がほどよく焼いた。
鳥は両翼を広げた。
鳥は卵を産む。
鳥は翼を動かさず空中を滑走できる。
鳥は翼で飛ぶ。
鳥は木に巣を作る。
鳥は毎年何千マイルも離れたところに飛んでいって、同じ場所にもどってくることができる。
鳥は本能的に飛ぶことを覚える。
鳥は飛ぶ。
鳥は普通、朝早く起きる。
鳥は飛び去り見えなくなった。
鳥は南へ飛んで行った。
鳥は冬になると南へ飛んでいきます。
鳥は長距離を飛ぶ。
鳥は虫を探していた。
鳥は暖かさを求めて南に飛んでいった。
鳥は巣作りをする。
鳥は小鳥を育てるために、春に巣造りをする。
鳥は小枝で巣を作る。
鳥は小さな果実と穀物の種を常食としている。
鳥は首をひょいと水に浸した。
鳥は時々、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。
鳥は時たま、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。
鳥は枝に止まった。
鳥は四方八方に飛び立った。
鳥は昆虫の天敵です。
鳥は高く舞い上がった。
鳥は群れをなして飛んでいた。
鳥は空を飛びます。
鳥は歌います。
鳥は果実や穀類を食べて生きている。
鳥は鋭い目をもっている。
鳥はその鳴き声で分かるように、話し方によって人間は評価される。
鳥はいつも自分の巣に帰る。
鳥の翼は人間の腕に相当する。
鳥の巣が見られるかもしれない。
鳥のように思いのままに空を飛びたいという欲望が、飛行機の発明につながった。
鳥のように空を飛べたらいいのになあ。
鳥に餌をやれ！
鳥には翼がある。
鳥には帰巣本能がある。
鳥になりたいな。
鳥になった夢を見た。
鳥であったらあなたのもとへ飛んでいっただろうに。
鳥だったらよかったのになぁ。
鳥だったら、すぐそこに飛んでいくのに。
鳥たちが地面をつついている。
鳥たちはその猫を見るとビックリして飛び去った。
鳥が囀る。
鳥が翼をはばたかせた。
鳥が木々の中でさえずっている。
鳥が木々の間でさえずっていた。
鳥が木の上を飛んでいる。
鳥が木の上で歌っている。
鳥が数羽窓の敷居にとまった。
鳥が自分の雛に餌をやったり守ったりするのとは違って、魚は卵を産みっぱなしにする。
鳥が穀物をついばんだ。
鳥が空高く飛んでいる。
鳥が空高く飛んでいた。
鳥が空を飛んでいる。
鳥が空を高く飛んでいる。
鳥が海を越えて行った。
鳥が歌っている。
鳥が一羽空に舞い上がった。
鳥がとびまわっています。
鳥がさえずった。
鳥かごの中の鳥はカナリアです。
鳥かごがからなのに気がついた。
鳥が２羽３羽飛んできた。
頂上までの登りに６時間かかった。
鳥が１羽猫に捕まえられた。
頂上は雪で覆われている。
大輔は頂上に登った。
頂上に着くと皆で「ヤッホー」と叫んだ。
頂上が雪で覆われたその山がみえますか。
頂上が雪で覆われているあの山は、僕らが昨年の夏登った山です。
頂上が雪でおおわれている山はなんという山ですか。
頂上が雪でおおわれているあの山を見なさい。
頂上から見る日の出は美しかった。
長旅で彼女の傷は悪化した。
長野への道路は、通行止めになっている。
長野は東京を２対３で破った。
長野はソルト・レイク・シティーを４６票対４２票で破った。
長野にいる友人を訪問した際、おいしいそばをごちそうになった。
長髪は今や流行遅れだ。
長年抱いていた夢が必ずしも叶うとは限らない。
長年勤めたが、彼は市場が高騰するのに出会ったことはない。
長年の練習のおかげで、私は簡単に簿記ができるようになった。
長年の夢がやっと実現した。
長年の風雨でこのアパートの壁はガサガサになっている。
長年の習慣はなかなか改まらない。
長年の間赤字でその建物を経営したので売らねばならなかった。
長年の間、私は美だけが人生に意義を与えてくれるものであり、このごみごみした地上で次々と引き継がれる世代に課せられる唯一の目的とは、時々芸術家を生み出すことだと思っていた。
長々と協議した末に、売り手と買い手は結局折り合った。
長男の名前はおじさんの名前から取りました。
長男がすべての財産を相続した。
長続きしないってこともちゃんと分かってた。
長生きをしたければ、煙草をやめなさい。
長生きの秘訣は、生き甲斐を持つ事だそうだ。
長生きして学べ。
長身の男はトムを見て微笑した。
長生きしたければ煙草を吸っちゃだめだよ。
長所が多いのに彼女は自慢したがらなかった。
長寿とご幸福を祝して、乾杯。
長時間歩くと踵にたこができる。
長時間一生懸命仕事をした後はどうしてもだらけてくる。
長時間かかったが、とうとう彼を納得させることができた。
長崎へもう一度いくと３回行ったことになる。
長崎は、私の生まれたところで、美しい港町です。
長靴にかびが生えた。
長距離電話の請求書を見て彼は驚いた。
長距離を歩いて彼には非常に食欲がでた。
長期予報によると、暖冬だそうだ。
長距離の歩行には慣れていない。
長期貸借契約預かり金。
長期信用銀行は資金を調達するために債券発行することが法によって認可されるが、彼らは普通銀行がのような方法で預金を取ることができない。
長期間の練習が彼が流暢な英語を話すことを可能にした。
長期の欠席について彼に弁明を求めた。
長期にわたる病気のあとでジェーンはカウチ・ポテトになった。
長期にわたる深夜勤務がたたって彼は健康をひどく害してしまった。
長官は彼に全権を委任した。
長雨は植物に害をおよぼす。
長引く不況のために、多くの労働者が失業している。
長びきそうですか。
長く練習したおかげで彼は熟達した。
長く練習したおかげで彼はとても熟達した。
長く歩いて彼女は疲れているにちがいない。
長く歩いてきたので空腹を感じた。
長く歩いた後で両足が痛んだ。
長く歩いた後で疲れたかどうか聞くと、彼女は「ええ、ちょっと」と言った。
長く歩いたので疲れ果てた。
長いこと歩いて疲れた。
長く待たせてすいません。
長く待たせてしまって申し訳ありません。
長く続く干ばつが収穫に甚大な被害をもたらした。
長く続いた試合がやっと終わった。
長く厳しい冬が終わって穏やかで暖かい春に取ってかわった。
長くても４日しか待てませんよ。
長くてだらしがないより短くて簡潔のほうがよい。
長くつき合うには掛けは禁物。
長くかかるんでしょうか。
長くお風呂に入っていたら手がふやけてしまった。
長くお待たせしてすみませんでした。
長くいらっしゃるつもりですか。
長かった戦争がやっと終わった。
長い話し合いの末、私はついに彼女を説得してキャンプに行かせた。
長い旅行の退屈をミステリーを読んで紛らした。
長い目で見れば、正直は報われる。
長い目で見れば、正直は引き合う。
長い目で見ると良い品物を買った方が得だ。
長い目で見ると、私達はこの機械を買うことによって、沢山のお金を節約できます。
長い夢からさめた。
長い目で見て下さい。
長い物には巻かれろ。
長い付き合いにかけは禁物。
長い不況の後で景気はやっと上向きになっている。
長い病気の後で彼が一生懸命働けないのは当然だ。
長い病気の後で彼が以前ほど働けないのは当然である。
長い髪をしているあの少女はジュディさんです。
長い髪をした女の子に会いました。
長い髪の毛は完全に濡れていた。
長い髪のあの少女はジュディさんです。
長い年月が過ぎた。
長い日数ではなかったが、そこに滞在された。
長い沈黙があった。ついに彼女は「そう、あなたは出て行くのね」と言った。
長い長い時が過ぎた。
長い長い間私は待たされた。
長い船旅は私たちにとって試練であった。
長い戦いは１９２０年に終わった。
長い生涯の間、ずっと彼は有名だったし、彼の作品はとても人気があった。
長い晴天続きでした。
長い週末を利用しよう。
長い時間歩いたので疲れきった。
長い事お待たせしてすみません。
長い糸はからまりやすい。
長い散歩の後で空腹を感じる。
長い散歩で疲れた。
長い講義がやっと終わった。
長い航海の初めは、船に酔ったが、だんだんに船に慣れ出した。
長い議論の末、彼らは一つの計画を出した。
長い距離を歩いて疲れ果てた。
長い休暇を取る余裕がない。
長い休暇を楽しみましょう。
長い休暇で彼は健康を取り戻すだろう。
長い議論は現実的な結論に煮詰まった。
長い議論の末ようやく彼らは結論に達した。
長い議論がやっと終わった。
長い間眠らずに横になって、彼女は将来のことを考えていた。
長い間歩いたので疲れた。
長い間歩いたのでハラペコでしょう。
長い間彼女をまった。
長い間彼に会いたいと思っていた。
長い間彼から便りが無い。
長い間努力して私は成功した。
長い間、お待たせしてすみませんでした。
長い間お待たせして申し訳ありません。
長い間捜したあとでようやくその本を手に入れた。
長い間、人間は病気と戦ってきた。
長い間手紙を書かなかったことを許してください。
長い間君に会いたいと思っていた。
長い間獲物を追いかけたのでその犬は寝そべってあえいでいた。
長い間運転して気分がよくなったので私はしばらく寝た。
長い間たってから彼はそれを知った。
長い間ずっと雨がなかった後昨日雨が降った。
長い間さがしていた本が見つかった。
長い間お便りしなかったことをあなたにおわびしなければなりません。
長い間お待たせしてすいません。
長い間いることになるかもしれない。
長い間あなたには会っていません。たまには会いに来て下さい。
長い間お待たせして申し訳ございません。
長い間、首都はクスコだった。
長い間、雨が全然降っていません。つまり、４月の初めから降っていないのです。
長い一日が過ぎた。
長い干ばつの間に多くの樹が枯れた。
長いわずらいで彼は借金をこさえた。
長いスカートが大変流行している。
長いこと贅沢三昧に暮らしていた彼らが、今になって何もない質素な生活に耐えるなんてとても無理な話だ。
長いこと歩いたので私は疲れた。
長いこと彼女は私を理解してくれなかった。
長いこと東京へ行ってなかったので、私はたびたび道に迷った。
長いこと待ったが彼は現れなかった。
長いこと待たないうちに彼が到着した。
長いこと会わなかったね。
長いこと待たせましたか。
長いことバスを待った。
長いことチョコレート・ケーキを食べてないな。
長いことずっとあの車が欲しいと思っている。
長いことごぶさたしました。
長いことかかってようやく僕は、彼女の本当の愛に気付いた。
長いことお待たせしましたか。
長いことお待たせして済みませんでした。今まで来客で忙しかったのです。
長いことお待たせいたしました。
超年老いた夫婦が、結婚７５周年を祝して豪華な夕食を食べていた。
超特急のぞみはひかりより速く走る。
超自然的な物が存在する。
超大国が激しい国境紛争を解決するために本格的に交渉した。
超高速がコンコルド機の特徴だ。
超音波検査をしましょう。
超音速ジェット機の発達につれて世界はますます小さくなりつつある。
調子はどうですか。
調子に乗りすぎるなよ。
調子に乗って飲み過ぎて、前後不覚になってしまった。自分で何をしたのかまるで覚えていないんだ。
調子にのって危険を冒すなよ。
調子いいですか。
調子でてきたね。
調剤できるまでどのくらい時間がかかりますか。
調査団は墜落の原因について綿密な調査を行っています。
調査担当者はどのルートが一番容易に、すなわち一番安上がりに作れるかも、鉄道の推進者にアドバイスしうるであろう。
調査機関がその効果を調べた。
調査官は月曜の午前の遅い時間にその学校に到着した。
調査官は、証拠物件をもとめて残るくまなく捜索した。調査官がその場を去る時、そこはまったく目茶苦茶だった。
調査官がその場を去る時、そこはまったく目茶苦茶だった。
調査委員会の新委員を任命しなければならない。
調査委員会がその事故の原因を調査している。
調査の対象はなんですか。
調査の後で２、３の重要な事実が明るみにでた。
調査の結果、川が近頃ずいぶん汚染されていることが分かった。
調査が詳細を明らかにするだろう。
調教師とイルカはお互いに私たちが予想したよりはるかにコミュニケーションを上手にをした。
調べてもらう必要がある。
調べてみるとその宝石はイミテーションだと分かった。
調べてみたら人違いだった。
調べてみると、その計画は実行不可能とわかった。
蝶は成長した毛虫である。
聴聞会は報道関係者を閉め出して行われました。
腸の具合が悪い。
聴衆は彼の説得力のある講義に感銘を受けた。
聴衆は彼の演説にとても感動した。
聴衆は彼の演説が終わると大きな拍手を送った。
聴衆は彼の意味深い講演に感銘を受けた。
聴衆は彼のスピーチに魅了された。
聴衆は彼に拍手を送った、それは彼の演奏が成功したことの証拠だ。
聴衆は爆笑した。
聴衆は大笑いした。
聴衆は大部分、幼い子供たちからなっていた。
聴衆は退屈そうだった。
聴衆は退屈してあくびをし始めた。
聴衆は深く感動した。
聴衆は足を踏みならしていらだちを示した。
聴衆は主に学生からなっていた。
聴衆は謹聴の姿勢で立っていた。
聴衆は音楽に合わせて手拍子を打った。
聴衆は演奏者に拍手を送った。
聴衆はみな爆笑した。
聴衆はみな外国人だった。
聴衆はほとんど若者だった。
聴衆はほとんどが若い女性だった。
聴衆はとても多かった。
聴衆はどっと声をあげて笑った。
聴衆はそのショーに興奮した。
聴衆はコンサートが始まるのをどうにも待ちきれなかった。
聴衆はコメディアンの機知をおもしろがった。
聴衆はおかしい話で楽しんだ。
聴衆はいっせいに立ち上がって拍手喝采した。
聴衆は１０００人近かった。
聴衆は、退屈した表情で、劇場から出ていった。
聴衆は、その歌手に盛大な拍手を送った。
聴衆の中には学生、教師、事務員などがいた。
聴衆の中には、教師、弁護士、技術者などがいた。
聴衆の誰もが一斉にどっと笑った。
聴衆の大部分は彼を支持した。
聴衆の人数はどのくらいですか。
聴衆から歓声があがった。
聴衆のほとんどは実業家だった。
聴講切符を前もって入手しておかなければならない。
聴き方をかえます。
聴き上手になりなさい。
眺めのよい部屋をお願いします。
町民は分厚いステーキを食べるのが好きだ。
町並みからひときわ高く昔のお城が立っている。
町中の人々がびっくりしたことには、市長が逮捕された。
町中の人がその事実を知っている。
町中だれもそれを知っている。
町中が大騒ぎをしていた。
町中が眠っていた。
町中が暗くなっている。
町全体が停電になった。
町全体が水没した。
町角で恐ろしい事故が起きた。
町全体がとてもきれいだった。
町を通っていく。
町を御案内しましょう。
町をぶらついて時をすごした。
町をきれいにしておくことは私達の義務です。
町をあげて来訪者を心から歓迎した。
町は霧に包まれた。
町は嵐の後の洪水で破壊された。
町は眠っていた。
町は年々人口が減少している。
町は敵機の爆撃を受けた。
町は村よりも大きい。
町は雪で覆われていた。
町は工場地区と住宅地区に分けられた。
町は征服されて、彼は追い出された。
町は見渡す限りの焼け野原であった。
町は活気でみなぎっていた。
町は火事で全焼した。
町はその場所から３マイルのところにある。
町はその時以来ずいぶん変わった。
町はこの２年間で大きく変わった。
町の灯りはとても明るくとてもちかくなっていて通りの灯かりは夜中輝いています。
町の他の地域では争いが続いた。
町の水道は豪雨で重大な支障をきたした。
町の人達は物珍しそうに私を見た。
町の人々は地震に大変驚いた。
町の人たちは密輸業者がしようと試みていたことに驚くほど無知だった。
町の人たちが彼を助けにやってきた。
町の真ん中で火災が発生した。
町の上空を飛行機が飛んでいる。
町の一流のレストランの多くは八月いっぱいは休業する。
町のどの家も空っぽだった。
町のこの地域は私には不案内です。
町に入ると塔を見失ってしまった。
町に降る雨のように、私の心に涙あふれる。
町には情報が氾濫している。
町にきたときはどうぞよってください。
町で最も古い映画館が現在取り壊されています。
町で偶然彼女に会った。
町で起こっていたら、その事故は惨事を引き起こしていただろう。
町までわずか２マイルだ。
潮流がその船を外海へと漂流させた。
潮を吹いたぞ。
潮の流れは南の方向に向かっている。
潮の全てはひく。
潮の干満は月と太陽の影響を受ける。
潮が満ち始めている。
潮が急速に満ちてくる。
潮が引いている。
朝晩はだんだん冷えてきました。
朝勉強した方が効率がいいらしい。朝の１時間は夜の３時間にあたいするそうだ。
朝日新聞にはそのニュースは載っていない。
朝晩、涼しくなってきましたね。
朝晩だんだん冷えてきました。やがて木の葉も赤や黄に変わることでしょう。
朝日はなんと美しいのだろう。
朝日で城が燃えるように輝いた。
朝日が霧をおいやった。
朝早く人を訪問するのは礼儀に反する。
朝早く出発すれば、その列車に間に合うでしょう。
朝早く出発しましょうね。
朝早く起きるのは気持ちよい。
朝早く起きるのには慣れています。
朝早く起きることは健康によい。
朝早く起きなさいよ。
朝早く起きてせっせと働きたくない。
朝早く家を出れば、暗くならないうちに目的地に着けるだろう。
朝早くに、鳥が歌う。
朝鮮半島を訪れたことがありますか。
朝鮮は国際原子力委員会の査察を受け入れた。
朝寝坊が癖になった。
朝寝坊して遅刻してしまった。
朝食用のパンはぎりぎり足りる。
朝食抜きで働くのは苦痛であった。
朝食前の散歩は気分がよい。
朝食前に新聞を読むのが父の習慣だった。
朝食前に新聞を読むのが私の日課です。
朝食前に出勤するなんていかにも彼らしい。
朝食前にいつも体操をします。
朝食後私たちは散歩に出かけたんだ。
朝食後すぐに飛び出した。
朝食後、出発しましょう。
朝食を抜きました。
朝食を摂ったので、急いで学校に行った。
朝食を食べるほうがよい。
朝食を食べて、急いで学校に行った。
朝食を十分に食べるのは非常に賢明である。
朝食を取る時間がほとんどない。
朝食を御一緒したいのですが。
ジョンさんはよく朝食を急いで食べます。
朝食はもう済ませましたか。
朝食をとる時間がほとんどないんです。
朝食をとりながら、私たちはその日の計画を立てた。
朝食を２人分持ってきて下さい。メニューはＮｏ．２でミルクティもつけてください。
朝食は午前７時半から１１時までです。
朝食は何時にいたしますか。
朝食は何を食べたの？
朝食は何も食べなかったので今とてもお腹がすいている。
朝食はバイキング形式だって。
朝食はどうしたらよいでしょうか。
朝食はコーヒーとパンに決めている。
朝食はお済みですか？
朝食の用意をしているところです。
朝食の内容は、どのようなものですか。
朝食の前に散歩に行くのが私の習慣です。
朝食の前に散歩するのはどうですか。
朝食の準備はできていますか。
朝食の後、私は散歩に出かけた。
朝食のメニューの中から注文してもいいですか。
朝食のあとにコーヒーを飲みたくない。
朝食に何を食べましたか。
朝食に何を食べたいですか。
朝食に何をとりましたか。
朝食に何をとりたいですか。
朝食には卵がいいが、姉はオートミールがいいという。
朝食には起こして下さい。
朝食にはゆで卵をとりたいですか。
朝食にはコーヒーとトーストが好きです。
朝御飯を食べる前に花に水をやりなさい。
朝御飯ができています。
朝起きは三文の徳。
朝起きた時むかむかします。
朝よく一緒に海岸を散歩した。
朝まで一緒にいよう。
朝は普通何時に起きますか。
朝は空気が新鮮だ。
朝は茶色トーストがいいです。
朝はもう２、３時間後に迫っている。
朝は４脚、昼は２脚、そして夕は３脚で歩くものは何か。
朝の礼拝は賛美歌ではじまった。
朝の礼拝は１１時に始まります。
朝の涼しい時に勉強をしなさい。
朝の来ない夜はない。
朝の八時です。
朝の天気予報にはおそくなって雷雨があるとのことだった。
朝の太陽はとても明るいので、見ることができない。
朝の散歩ほど気持ちいいものはない。
朝のラッシュは今がピークだ。
朝のうちに彼に電話をしなければいけない。
朝の７時５０分だ。
朝に違いない、というのは鳥が鳴いているから。
朝に弱いんです。
朝になると布団を片づけます。
朝っぱらからご機嫌だね。
朝、シャワーを使ってもいいですか。
朝ご飯に何を食べますか。
朝ごはんの前に花に水をやりなさい。
朝ごはんにはなにがよろしいですか。
朝が明けると彼らは甲板に出ていた。
朝から晩まで忙しく働いていた。
朝から晩まで、忙しく動き回っていたからなあ。
朝から休みなく雪が降り続いている。
朝から温度が下がってきた。
朝から雨が降ったりやんだりしている。
朝６時半に目を覚まします。
朝６時に起きるのが私の習慣です。
朝は１５分早く起きなさい。
朝、犬の散歩を連れて行くことにしている。
朝、ボブは朝食を作る。
朝、７時までに新聞は配達されなくてはならない。
挑戦者の中で彼が一番強そうに見えた。
懲役五年くらっちまった。
懲役３年の判決を受けた。
懲役２年の判決に地方検事は不満だった。
張り紙を出した。
張り紙お断り。
彼女はスペイン語を喋ることが出来る。
喋るのをやめろ。
丁寧な物腰は日本人に特徴的だ。
丁度欲しかった物です。
ちょうど角を曲がったところに白い建物があります。
丁度おじさんの家に行ってきたところ。
貯蔵庫のドアのそばの刈り残した伸びた芝はどうなんだい。
貯金箱にはお金は全く残っていなかった。
貯金通帳に残っていた金で利子がついた。
貯金をしてもむだである。
貯金をしておくとはあなたは慎重でしたね。
貯金するのに何年もかかったが、彼らの船旅での休暇はとうとう実現した。
もうすぐ、トムの貯金が底を突く。
著述から収入を受けている。
著者は種々に異なるヨーロッパ文学をいっしょくたに扱っている。
著者は自分の本に多くの挿し絵を入れた。
著者は何度も何度も原稿を手直しした。
著者はその本を姉にささげた。
著者はこの事柄を扱うつもりはありません。
著者の冗漫なスタイルは膨大な書類を作り出したが、その内容は乏しい。
著者の許可なしに本をコピーすることは違法です。
著者と出版社の名前を記載します。
著者たちはごく少数の種の雌も歌うと非常に明確に述べている。
著者が本を書き直す度に新版となる。
駐仏日本大使は誰だか知っていますか。
駐日英国大使はだれだか知っていますか。
駐車場はありますか。
駐車場には数十台の車が駐車してあった。
駐車場には人ひとり見えなかった。
駐車場にとめてある車が燃えてます。
駐車禁止区域に車を止めてはいけません。
駐車禁止。
駐車許可を求める要求が却下されたことを、その職員はボブに知らせた。
駐車違反の罰金は高い。
ファランフさんは駐車違反で罰金を払った。
駐車違反で６０００円の罰金をとられた。
駐車は通り道の邪魔になる。
駐車スペースを白いラインで囲み、「学寮長専用」という掲示板が立っている。
駐禁で切符を切られた直後にＵターン禁止でつかまった。運が悪いというか、弱り目に祟り目というか。
虫歯を治療しろ。
虫歯はよく痛む。
虫歯はひとりでにぬけてしまった。
虫歯は１本もありません。
虫も殺さぬ顔。
虫歯ができちゃって、冷たい物を食べるとしみるんだ。
虫の知らせがあった。
虫に食い荒らされて桃は中空になっていた。
虫に刺された跡を引っかかないようにした方がいいよ。
虫に噛まれたところを掻いてはいけない。
虫ですら向かってくるものだ。
虫がよすぎる。
虫でさえも医学研究のために購入される。
注目すべき重要な点は、両方の政党がこの問題に対しては似たような解決策を提示したことである。
注文書の発行から３０日以内に製品を納品します。
注文書にサイズ、色、スタイルを記入して下さい。
注文を確認しました。
注文をキャンセルしますので、キャンセル確認書をお送りください。
注文をオーダー通りに作る。
注文の品が届いた。
注文は全て現金同封のこと。
注文していない品物を受け取りました。
注射をしましょう。
注射のことを考えると怖くて震えてしまう。
注意深く聞いてください。
注意深く観察すれば違いがわかるでしょう。
注意深く見ないと、ジェーンのお母さんを見逃してしまいます。
注意深く観察すれば、昆虫がいることがわかるだろう。
注意深く運転すれば、事故は避けられます。
注意深くこれらの指示に従いなさい。
注意深かったのに彼は思いがけない間違いをした。
注意深かったけれども、彼は思わぬミスをおかした。
注意深い運転は事故を防ぐ。
注意すればするほど、ミスをしなくなる。
注意すると約束すれば１人で行ってもよい、と私は許可された。
注意して見ていると、その単語を発音するとき私の唇がどう動くかが見えますよ。
注意することはありますか。
注意しろと何度言ったか分からないのに。
注意しなさい。君はよく何かの文字を抜かすよ。
注意しなくては駄目だよ、さもないとまたやり損なうよ。
注意しないと怪我をしますよ。
注意しないと、問題に巻き込まれますよ。
注意して聞きなさい、さもないと私の言うことがわからなくなりますよ。
注意して聞かないと、後で困りますよ。
注意して読めば、この本は君の為になる。
注意して読まないとためになるよりもむしろ害になる本がある。
注意して乗ってくれるなら僕の車を使ってもいいよ。
注意して取り扱えば、君のワープロは故障しないだろう。
注意して質問に答えなさい。
注意して仕事をしろ。
注意してそれに取りかからねばならないだろう。
注意していても事故はいろいろ起きていますからね。
注意して！道路に穴があいてるよ。
注はページの下欄についている。
柱は右へ傾いて倒れた。
昼夜兼行で働くと身体を壊すよ。
昼飯でもいっしょにどうですか。
昼寝をしている間に変な夢を見た。
昼寝て夜働く人もいる。
昼食用にサンドイッチか何かを作って上げましょう。
昼食前にしていただけますか。
昼食後、彼らは次の目的地に向かった。
昼食後また授業が２時間ある。
昼食後にゲームを続けよう。
昼食後ではご都合いただけますか。
昼食後、コーヒーを一杯いかがですか。
昼食会のお約束ですが、どうも私の都合がつきかねます。
昼食会に１０人を招待した。
昼食を食べよう。
昼食を食べてしまってから君と一緒に出かけます。
昼食を食べているんですか。
昼食を食べているとき電話が鳴った。
昼食を一緒にしないか。
昼食をとる時間がほとんどなかった。
昼食をとり終えるのにずいぶん時間がかかったね。
昼食をとってしまってから君と一緒に出かけます。
昼食をとった後、彼女は出かける用意をした。
昼食をすませて、私達はスケートをしに行った。
昼食は持ってこなくてもいいよ。
昼食は各人が持ってくることになっています。
昼食は何にしましょうか。
昼食はまもなくできますよ。
昼食はどこで食べるんですか。
昼食はこれですまそう。
昼食はいらないよ。
昼食は、テクニカルグループも交えて、十二時からです。
昼食の用意ができている。
昼食の後、散歩をするのはどうですか。
昼食のメニューの中から注文するには早すぎますか。
昼食のため１２時から１時まで１時間の休みがある。
昼食のあと散歩するのはどうですか。
昼食に何がほしいですか。
昼食にしましょう。
昼間寝て夜働く人もいる。
昼食が終わってからテニスをした。
昼間は太陽が、夜は月が光を与えてくれる。
昼間は祖母が子供の面倒を見てくれます。
昼間は星は見えない。
昼間のツアーはありますか。
昼間、友人が私に会いに来た。
昼過ぎからはちょっと忙しくなるんだ。
昼も夜も、たくさんの車がこのハイウェーを高速で通過する。
昼メシにしよう。
昼までに彼の家に着けると思う？
昼の後には必ず夜がやってくる。
昼のツアーはありますか。
昼に彼と会う約束がある。
昼と夜は互い違いにやってくる。
昼と夜が交互にくる。
昼ご飯を食べに外に出ませんか。
昼から雪が降るかもしれないな。
昼がだんだんと長くなってきた。
抽象的な芸術には理解しにくいものがある。
抽象芸術は感じるものだ。
抽象芸術が万人の好みに合うとは限らない。
忠告を与えることは出来るが、行動を起こさせる霊感を吹き込むことは出来ない。
忠告は塩のようなものだ。
忠告に従うことがあなたにとって必要なことだ。
忠言耳に逆らう。
忠犬ハチ公の像は渋谷駅前に立っている。
宙返りするジェットコースターに乗ったら、気持ち悪くなっちゃった。
仲間達が私に野望を果たすよう励ましてくれた。
仲間外れになるのが私の宿命みたいだ。
仲間に入りませんか。
仲介役がしっかりしていると取り引きがスムーズに行く。
仲の良い友達といると、時間が経つのが早い。
仲たがいをした原因は口げんかであった。
中流階級の中には貧困階級に転落した人がいます。
中立の国がその論争の解決に貢献する事が求められていた。
中米では森林が家畜の牧場に取って代わられている。
彼女は中年の都会派プロフェッショナルでした。
中等教育には二つの面がある。
中東は文明の発祥地である。
中東は日本が消費する石油のかなりの部分を供給する。
中東は今でも危険な火薬庫と呼ばれている。
中東の石油価格は１バレル当たり５ドルほど跳ね上がりました。
中東における現在の情勢は、緊迫した政情不安となっている。
中東で戦争が起こるかどうかはだれにも分からない。
中東からの石油の供給は混乱するかもしれない。
中島さんは英語に加えて、ドイツ語も流暢に話せる。
中途半端にやるくらいなら、やらない方がましだ。
中途半端なことはしたくない。
中庭に小さな菜園があります。
中庭の席がありますか。
中庭に小さい池がある。
中村さんは東京ではしご酒をした。
中村さんはご在宅ですか。
中川君を訪問したとき彼は出かけようとしていた。
中絶問題で議論が二分しています。
中世は人間が自由でない時代だった。
中世の教会は肉体をさげすみ霊をたたえた。
中世のイングランドでは、町という町のすべてが、ときには一度に５００人もの選手が、特定の休日にフットボールをしていたのです。
中世には、天文学者はあるギリシアの哲学者の説にすがりついていた。
中世において、ミルクはまだ薬として普及していた。
中森さんのうちへちょっと立ち寄ってみよう。
中心部にあるので商店やオフィスに行くのに便利です。
中心街は今日は大変な混雑だ。
中小企業は生き残るために、じっと耐えていかなければなりません。
中国料理をつくるとなると、私の夫はプロ並みだ。
中国料理はフランス料理と同様においしい。
中国料理のことになると私の夫はプロなみだ。
トムさんは中国旅行を楽しみに待っています。
中国人は朝食に何を食べますか。
中国人は勤勉な国民である。
中国人はよく働く国民です。
中国人はとても友好的ですよ。
中国人と比べて、日本人は外国語が不得手である。
中国人と日本人の見分けがつきますか。
中国語を話すことでは彼女は私より優れている。
中国語を勉強している学生は彼らだけです。
中国語を続けておけばよかった。今仕事で必要なんだ。
中国語を上手に話すのは難しい。
中国語の授業を休んでもよろしいですか。
中国語で10まで数えられますか？
中国語かロシア語を話せますか。
中国を旅するならガイドを連れていくのが一番いい。
中国やチベットの山に住んでいる白黒の熊はパンダと呼ばれている。
中国への海外からの直接投資は昨年３０億ドルに達した。
中国は武器の有力輸出国だ。
中国は日本よりずっと広い。
中国は日本の約２５倍の広さだ。
中国は天然資源に富んでいる。
中国は天然資源が豊富だ。
中国はアジアで最も広大な国である。
中国は日本の２０倍の大きさがあります。
中国の歴史は日本の歴史より古い。
中国の人口は日本よりも多いです。
中国の人口は日本の約8倍です。
中国の人口は日本の８倍です。
中国の人口はインドの人口よりも多い。
中国の食べ物は、ナイフやフォークを使って切る必要がないくらい細かくして出された。
中国の砂漠は日本より多くの人間を養っている。
中国の音楽はどうも僕の肌に合わない。
中国の影響がなければ、日本文化は今日の姿になっていないだろう。
中国のフットボールの試合では、選手達は足と胴体を使い、手は使っていませんでした。そしてゴールは絹でできた網にある穴でした。
中国に行くまで１度もパンダを見たことがなかった。
中国と日本は多くの点で異なっている。
中国では美は健康と切り離して考えられることはなかった。
中国では、旧暦にしたがって正月を祝う。
中高年の人たちの大部分が将来に対して不安を感じていた。
中古車にしてはこの値段はやや高い。
中休みをしようよ。
中古車にしては、値段が幾分高い。
中休みしようじゃないか。
中間試験がもうすぐ始まる。
中学・高校では陰湿ないじめが増える傾向にあるという。
中華料理はフランス料理と同様に美味しい。
中央線においでのお客様は次の駅でお乗り換えください。
中央線ですね。
中央銀行は主にその他の銀行及び政府と業務を行い、利潤をあげることの他に国民経済の利益になる広い責任を負う銀行である。
バスの中ほどへ詰めて下さい。
中に入れてよ。
中に入れて。
中に入らないと、耳が凍りそうだ。
中に何が入ってますか。
中に入ってお待ちになったらどうですか。
中に何が入っているのか私に分かるようにバッグを開けてください。
中には耐え難いものもある。
中には女性的であると言うよりも男性的に見える女性もいる。
中には月を訪れたことのあるものすらいる。
中には難しそうなのもあるし。
中にはプロ野球に賛成でない人もいる。
中にはパートで仕事を続ける人もあれば、ボランティアの仕事をする人もある。
中でも私はリンゴが好きだ。
着物を着ると彼女の容姿はいっそう引き立つだろう。
着物は着ますか。
着替えをするために家に帰った。
着物なんて、年に一回しか着ないよ。
着替えてきます。
着心地はいかがですか。
着実に働く者が結局は勝つ。
着る物に無関心な女性はいない。
着る物がないの。
着るものを作るのに我々は、布を使う。
着るものに関しては、彼はなかなかうるさい。
着の身着のままで火事から逃げた。
着てみない？
着てみていいですか。
着てみてもいいかしら？
着てみていいかしら。
着きしだい君に連絡するよ。
着いてみると群衆はいなくなっていた。
着いたら電報で知らせるよ。
着いたらすぐ手紙を下さい。
着いたと思ったとたんに、ルーシーが家へ帰りたいと泣き出した。
茶碗を投げれば綿にて受けよ。
お茶碗一杯のご飯は約、１８０ｇです。
茶摘みの季節になった。
茶色のドレスに合う帽子を探しています。
茶色のスエードの上着は、どんなのがあるかな、サイズは４０なんだけど。
茶色がいいんですが。
茶色のコートを着た女性は誰ですか。
茶飲み友達がほしい。
茶はインドで広く栽培されている。
蓄膿症です。
お茶が一杯欲しい。
蓄音機はエジソンの頭脳から生まれた。
竹は風でたわむ。
竹が雪のおもみでたわんでいる。
畜生、パンクだ。
遅刻の理由を言ってください。
遅刻する学生の数が最近増えている。
遅刻するのはいかにも彼らしい。
遅刻するのではないかと心配だ。
遅刻するのではないかと心配した。
遅刻するなんて彼らしくない。
遅刻するなんていかにも彼らしいと思う。
遅刻しない事、うけあい。
遅刻して先生にしかられた。
遅刻して申し訳ありません。
遅刻してすみません。
遅刻した女の子はほとんどいなかった。
遅刻したのを、病気のせいにするなんてお前もお芝居がうまいね。
遅刻したね。
遅刻したね。会議は３０分前に終わったよ。
遅刻したことをゆるしてください。
遅刻したからといって、彼女を叱る気になれなかった。
学校に遅刻しそう！
遅れを取り戻す事ができればよいのに。
遅れを取り戻すのは無理だと思うんです。
遅れるなよ。
遅れるのではないかと思う。
遅れるな。
遅れまして、誠に申し訳ありません。
遅れないよう早く出発した。
遅れないようにもっと速く歩きなさい。
遅れないように彼女に言った。
遅れて来てすいません。
遅れて来た人は、そのショーへの入場を許されなかった。
遅れて到着した学生は講堂に入れません。
遅れて着きそうだ。
遅れて申し訳ない。
遅れて申し訳ありません。
遅れてやってくるのは、いかにも彼のやりそうなことだった。
遅れてはいけない。
遅れてすみません。
遅れてすいません。
遅れてごめんなさい。
遅れてしまってごめんなさい。
遅れてごめん。
遅れてきたことを彼女に謝るべきだ。
遅れてきたことを許してください。
遅れたわけを説明してもらいたい。
遅れたやつは鬼に食われろ。
遅れたのは悪天候のせいである。
遅れたので私はバスに乗った。
遅れたって大したことではない。
遅れたことを説明してもらいたい。
遅れたことをお許しください。
遅れたことをおわび申しあげます。
遅れたことで彼を責めるべきではない。
遅れたかな？
遅く結婚したいと思う人の数は徐々に増えている。
遅く起きることによって朝を短くするな。
遅く起きたので私はバスに乗れなかった。
遅くまで起きているのには慣れています。
遅くまで起きていてはいけない。
遅くまで音楽かけているけど、ご近所さんは平気？
遅くまで起きてない方が良い。
遅くなるときは電話します。
遅くならないうちに行きましょう。
遅くなっても何もないよりはまし。
遅くなってすいません、やる事がたくさんあったもので。
遅くなってしまったわ、そろそろいかなくては。
遅くなってごめんなさい。
遅くなってきたのでもう帰ります。
遅くなったら叱られちゃう。
遅くなったので私は家に帰った。
遅くとも着実なのが競争に勝つ。
遅くとも出発時刻の４５分前には登場手続きを必ず完了させてください。
遅くとも出発の１時間前までにチェックインしてください。
遅くとも午前０時までには家に帰る。
遅くとも金曜日までには、必ず損失の見積りを出してくれ。
遅くとも金曜日には損失の見積もりを出してください。
遅くともやらないよりはまし。
遅くともしないよりまし。
遅くとも８時までにはここに来てください。
遅くとも１０時までには来なさい。
遅くても来ないよりまし。
遅くても着実な方が競争に勝つ。
遅くてもしないよりはまし。
遅かれ早かれ捕虜達は釈放されるだろう。
遅かれ早かれ彼女はショックから立ち直るだろう。
遅かれ早かれ彼は破滅する。
遅かれ早かれ彼の幸運も終わるだろう。
遅かれ早かれ私達は必ず死ぬ。
遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。
遅かれ早かれ皆生活に適応する。
遅かれ早かれ我々は必ず死ぬ。
遅かれ早かれ、彼はフランス語をマスターできるだろう。
遅かれ早かれ、彼の運は尽きるだろう。
遅かれ早かれ、人質達は解放されるだろう。
遅かれ早かれ、新しいテレビを買わなければならないでしょう、今の私たちのテレビはとても古い型ですから。
遅かれ早かれ、君は困ったことになるだろう。
蜘蛛は蝿やその他の昆虫を食べる。
蜘蛛は巣を張る。
致命的な誤りは不注意から起こる。
置ける場所があればどこにでもその箱を置いてください。
置き忘れたときのためにノートの名前を書いておきなさい。
池田夫妻は健の先生に話しかけました。
池田さんは新しい車を買いたがっています。
池田が姓で和子が名です。
池袋駅で乗り換えて下さい。
池は硬く凍っていた。
池は一面に氷がはった。
池の直径はどのくらいですか。
池の上でスケートをするのは危険です。
池の周囲は木で囲まれていた。
池の周りに以前は、大きな木があった。
池の魚がはねた。
池の周りにたくさんの木がある。
池のそばに男がいる。
池に落ち葉が点々と浮かんでいた。
池に大きな赤い魚が一匹泳いでいる。
池には橋がかかっている。
池には魚がたくさんいる。
池にいるあの魚を見てごらんよ。
池でたくさんの生きている魚を私たちは見た。
池が一面に凍ってしまった。
池が干上がった。
智子は友人に彼女のパーティーに来てくれるよう頼んだ。
智子はイソイソと出掛けていった。
智子が貸してくれた漫画の本は少しも面白くなかった。
恥知らずな嘘つきは笑って嘘をいう。
恥を忍んで生き永らえるよりむしろ死にたい。
恥を知れ！
恥を知れ、みっともない。
恥をかくより死んだほうがましだと彼は思っている。
恥をかくぐらいなら死んだほうがましだ。
恥よりも死のほうがましである。
恥の上塗りはよせ。
恥の文化は評判に関心を持つ。
恥ずかしさで彼女の頬が赤くなりはじめた。
恥ずかしさで彼女の顔をまともに見られなかった。
恥ずかしさで彼女のほおが赤くなりだした。
恥ずかしさで彼の頬は真っ赤になっていた。
恥ずかしさで彼のほおはかっと燃えていた。
恥ずかしくないのですか。
恥ずかしくて彼女に顔を合わせられない。
恥ずかしがらないで。あなたの発音は大体合っています。
恥ずかしいなぁ！
恥ずかしいと思いなさい。
地理を研究するには地図をいつも利用しなければならない。
地理は弱い。
地面は雪で覆われている。
地面は雨の後で濡れている。
地面は一面雪で覆われた。
地面は一面の雪に覆われていた。
地面は一面に落ち葉が敷き詰められたようだった。
地面はまだ濡れている。試合はたぶん中止されるだろう。
地面にぴったり伏せなくてはなりませんか。
地面が日に焼けて、からからに乾いて固くなった。
地面が雪で覆われているのが見えました。
地面から水が沸き出ている。
地面がぬれているようだ。
地方自治体の時代が来たといわれてから久しい。
地方自治体では新しい開発プロジェクトを無理押ししようとしています。
地方自治体が中央政府に服従することは必ずしも正しいとは思わない。
地方検事は彼を盗みと殺人罪で起訴した。
地方の党員たちは自党に有利な形の選挙区割りをもくろんでいます。
地方の需要に応えるのに十分な製品の在庫がある。
地方のニュースは次に放送されます。
地平線上の太陽は素晴らしい。
地平線の彼方に日が沈みかけている。
地平線の上に月が見えた。
地平線に太陽が見えてきた。
地平線に愛が現れる。
地表の約４分の３は水で成り立っている。
地道な者はいつか勝つ。
地図上の太い線は道路に相当する。
地図上の赤い線は鉄道をあらわす。
地図上の青い線は川を示す。
地図上の青い線は川に相当する。
地図上のこの点々は何を表しているのですか。
地図を描いてくれませんか。
地図を折りたたんでください。
地図を描いていただけませんか。
地図をテーブルに広げて話し合おう。
地図をかきましょうか？
地図は自分の位置を確かめるのに役立った。
地図は私たちが地理学を学ぶ助けになる。
地図は私たちが今どこにいるのか知るのに役立ちます。
地図の赤丸は学校を示す。
地図の青い線は川を表す。
地図で町の位置を見つけた。
この地図で教えていただけますか。
地図でその町の位置を調べてみます。
地図さえあれば、君に道を教えてあげられるのに。
地震を予測することは本当に可能なのだろうか。
地震や洪水は天災です。
地震や洪水は自然災害です。
地震ほど怖い物はない。
地震は明けがたに起きた。
地震は時を選ばず発生する。
地震はリヒター・スケールで３．０を記録しましたが、大きな被害、負傷者が出た報告はありません。
地震はその国がそれまでに経験したことのない大災害をもたらした。
地震はいつ何時起こるかしれないと私たちはよく耳にする。
地震はいつでも起こる可能性がある。
地震の予知が出来る日が遠からずやってくるだろう。
地震の心配はほとんどありません。
地震の場合にはただちにこのビルを離れるように。
地震の時に感じた恐怖は言葉で表現できません。
地震の後道路に穴がいくつも開いた。
地震の後、この辺りは物騒だ。
地震の結果、大勢の人が家をなくした。
地震の結果、その道路は一部破壊された。
地震の結果、その道は一部破壊された。
地震の起こる危険はほとんどない。
地震の危険はない。
地震のときにはガスを止めなさい。
地震のため水道の本管が破裂した。
地震のために汽車は５時間止まっていた。
地震のために２、３便に遅れが出た。
地震のあと小さなゆれが何回かあった。
地震のあと、大火事が起こった。
地震のあと、人々は驚いて地面の深い穴をじっとのぞきこんだ。
地震で鉄道の運行が不通になった。
地震で建物が揺れた。
地震で机の上のものがカタカタゆれた。
地震で家ががたがたと音をたてた。
地震では地面は上下、そして横に揺れる。
地震が来たら、真っ先に何をしますか。
地震が突然その島々を襲った。
地震が突然、建物をゆさぶった。
地震が大地を揺すった。
地震が起こり、さらに津波が襲った。
地震が起こったら私達はどんなことになるだろうか。
地震が火災を引き起こした。
地震がその地域を襲った。
地震がいつ何時起こるかもしれない。
地震があったというニュースは本当であったということが後で分かった。
地上の望遠鏡で火星の様子を見ると、穏やかそのものだった。
地上の鳥や動物をあまり大量に殺してはいけない。
地上のすべての生物は互いに依存し合っている。
地上のすべての人は同胞だ。
地上で空費される時間が飛行機の速さという有利な店を帳消しにしてしまう。
地質学者が私たちの農場で石油の実地調査を行った。
地獄への道は善意で敷かれている。
地獄への転落は容易である。
地獄の沙汰も金次第。
地元住民と政府調査官の間に折衝がありました。
地元のチームは勝った。
地元の店と価格競争をしなければなりません。
地元の人だけでなく、観光客もその広場に買い物に訪れる。
地元の警察は交通違反にはとても厳しい。
地元のビールの中では、どれがおいしいですか。
地元のニュースは次に放送されます。
地元で作っているビールはありますか。
地球表面の４分の３は水でおおわれている。
地球的規模の気候の変化が原因で恐竜が絶滅したのかもしれない。
地球人の一人として、私は文化の壁を越える方法を知っています。
地球上の万物は原子からなっている。
地球上にはたくさんの文化がある。
地球上にはたくさんの国とたくさんの文化があります。
地球上には７つの大陸がある。
地球上で最大の動物は巨大なシロナガスクジラだ。
地球温暖化は野生動物にも深刻な問題を引き起こしうる。
地球温暖化は二酸化炭素の排出と直接関係があると言われている。
地球温暖化は世界規模での天候の傾向を変えるであろう。
地球温暖化のために、アラスカではそれが溶け始めている地域もある。
地球以外の天体に生物はいますか。
地球を救うためには、私達全員が何かをしなくてはならない。
地球を含む９個の惑星が太陽の回りを回っている。
地球を回る軌道上にはいくつの衛星が打ち上げられてますか。
地球や火星、木星は惑星である。
地球は惑星の１つです。
地球は約３６５日で太陽の周囲を１回転する。
地球は平らだと信じられていた。
地球は美しい惑星だ。
地球は内部に大きな磁石を持ったボールのようなものである。
地球は地軸を中心として回転している。
地球は太陽の惑星の１つである。
地球は太陽の周囲を回る。
地球は太陽の周囲を一定の軌道を描いて回る。
地球は太陽の周りを公転している。
地球は太陽の周りを回る。
地球は太陽に比べて小さい。
地球は水があるという点でほかの惑星と違う。
地球は上から見るとオレンジのようだ。
地球は小さいけど美しい惑星だ。
地球は自転する。
地球は自転している。
地球は恒星ではなく惑星です。
地球は月よりもずっと大きい。
地球は月の約６倍の大きさである。
地球は形がオレンジに似ている。
地球は球体である。
地球は球の形をしている。
地球は球のような形をしている。
地球は丸い。
地球は完全な球体ではない。
地球は海と陸からなる。
地球は宇宙空間に漂う球体にすぎない。
地球は一年に一度太陽を回る。
地球はオレンジの形をしています。
地球はおよそ５０億年前に生まれた。
地球は365日で太陽の周りを一周する。
地球は１時間につき、68,130マイルの速さで回転している。
地球の表面積の３分の２は水でおおわれている。
地球の表面の約三分の一が陸地である。
地球の表面の７０％は水である。
地球の表面の４分の３は水です。
地球の表面の５分の１は永久凍土層に覆われている。
地球の表面の３分の１は砂漠である。
地球の生態系はある程度自己修正されるもので、その結果が他の変化によって隠されているという可能性もある。
地球の自転が止まったら、いったいどうなるんだろう。
地球の資源は限られている。
地球の形はオレンジに似ている。
地球と月との距離を計算することができますか。
地球が太陽の周囲を回るのだと彼は言った。
地球が自転しているのは常識だ。
地球が丸いという事実を誰も否定できない。
地球が丸いということは今では明らかである。
地球が丸いというのは真実だ。
地球が丸いというのは事実だ。
地球が丸いことを知らない人はいない。
地球が円いという考えをかつて人々はちょう笑した。
地球がいつ誕生したかは正確にはわからない。
地球がいつ出現したのか誰にもわからない。
地価は依然として落ち着く気配を見せない。
地価が上がり続ければ私はかなりの利益にあずかることになろう。
地下鉄運賃が2001年4月1日からほぼ11%値上げになります。
地下鉄へ行く道を教えていただけませんか。
地下鉄は地面の下を走る。
地下鉄はどこで乗れますか。
地下鉄はこの近くまで延びてくるだろう。
地下鉄は、市街電車よりはやい。
地下鉄の路線図をください。
地下鉄の入り口を教えていただけますか。
地下鉄の痴漢には堪えられない。
都市の観光地図はありますか。
地下鉄の駅までの道順を教えていただけませんか。
地下鉄の駅にはどのように行けばよいですか。
地下鉄の路線図はありますか。
地下鉄に乗ろう。
地下鉄で行きたいのです。
地下鉄から出るのに私はもがいた。
地下鉄がガタガタ音を立てて進むなか、トムは安らかに眠っていた。
地下組織では、仲間を裏切ることは、間違いない死を意味する。
地下室を仕事場に改造した。
地下室は汚くて、暗くて、臭いの。
地下はショッピング街です。
地域住民の意見を調査する必要がある。
地域参加を呼びかけてもしょせんは美辞麗句、どのみち市役所はやりたいことを勝手にやるに決まっている。
地域計画は住民の反対に直面している。
地位は君の力量しだいだ。
地位のため彼はそうすることができた。
知力では誰も彼にはかなわない。
知名の文士たちの集まりが昨夜あった。
知能を訓練すること：これが大学教育の主要な目的である。
知能の高い人で飲酒した後で運転するような人はいない。
知的好奇心を持つことは重要だ。
知的な読書のための正しい速度などというものは存在しない。
知的な会話が好きです。
知性を持っていることが我々と動物との異なる点である。
知人が増えれば増えるほど、それだけ会う時間が少なくなる。
知識を得るのと、その知識を用いるのとは全く別のことである。
知識を通じてのみ、われわれは、一つの民族として、われわれの社会を脅かす危険に対処することができるからである。
知識を増やすためにたくさん本を読まなければならない。
知識を増す者は悲哀を増す。
知識を求めるのにためらってはいけない。
知識は力なりというのは私の信念だ。
知識は力なり。
知識は力であるが、それは善を行う力であるのと同時に、それと全く同じ程度に悪を行う力でもある。
知識は欠乏しており、知恵はさらに乏しい。
知識は疑いもなく力である。
知識は学習によってのみ習得することができる。
知識はその次の世代へと次々に伝えられてきた。
知識の点では私は彼女の足元にもおよばない。
知識のない熱意は暴れ馬のようなもの。
知識と経験によって、彼はそのトラブルを処理することができた。
知識そのものは目的ではなく、充実した人間らしい生活を送るという目的のための手段である。
知識そのものは目的ではない。
知事自らテレビに出演した。
知事は被害者に対して援助を提供することを決めた。
知事は戦死した兵士たちに記念碑を奉納した。
知事は新しい橋のテープカットをした。
知事は委員会の反応に驚いた。
知事はその点についてある程度妥協した。
知事の演説は記者団に向けて行われた。
知事の演説がその雑誌で発表された。
知事には現在の困難に対処できるだけの能力がある。
知事がタバコ会社から賄賂をもらっていたらしいじゃないか。
知恵を絞ってこれを書いた。
知恵は富に勝る。
知恵は経験なしには得られない。
知恵というものは単に事実を知っているだけではない。
知るもんか。
知覚は、大部分、概念のモデルに基づいているのである。だが、そのモデルは常に不十分であり、多くの場合、不完全であり、時にはひどく間違っている場合もある。
知り合いの修理屋さんに電話して壊れた洗濯機をすぐさま直してもらうわ。
知りません。
知らぬ者がいようか。
知らぬ間に日はとっぷりと暮れていた。
知らぬふりをするな。
知らぬが仏。
知らなかったの？
知らない内に癖ってでちゃうもんだね。気をつけなきゃ。
知らない単語を辞書で調べなさい。
知らない単語に出くわしたら、辞書でそれを調べなさい。
知らない人ばかりの所に行くのは気が進まないんです。
トムは知らない人にほえるように犬をしつけた。
知らない人が突然私の腕をつかんだ。
知らない人が近づいてきて、そして私に病院へ行く道をたずねた。
知らない人からお菓子をもらわない方がいいよ。
知らない人がだれもこの部屋に入らぬよう気を付けなさい。
知らない犬には気をつけなければならない。
知らないわ。
知らないよ。電話帳で調べてみたら？
知らないほうが幸せな場合には、知ることは愚である。
知らないのが無上の幸せ。
知らないうちに月日は経ってしまう、俺はチャンスを逃したくない。
知らせを聞いて彼は顔を曇らせた。
知らないうちに、飛行機は着陸していた。
知らせを聞いて興奮した。
その知らせは、彼女にとって非常に驚くべきことであった。
知らせてください。
知らせが来るまでには長くはかからなかった。
知ってることと教えることは違う。
知っての通り、彼を同意させるのは不可能だよ。
知ってさえいれば、知っている限りお話しするのですが……。
知っていれば私たちに話すだろう。
知っていれば教えてあげたんだけど。
知っていればさえいればなぁ。
知っている人のうち誰にだって好きな人に。
知っていることと実行することは別物だ。
知っていることと行動に移すことは別だ。
知っていることと教えることは別物だ。
知っていることと教えることはまったく別だ。
知っていることとそれを実行することは別のことだ。
知っていることと、実行は別物だ。
知っていたら、彼はもっと早く来たかもしれない。
値段は聞きましたか。
値段を当てられますか。
値段を１５ドルに決めた。
値段は話にもならないほど高かった。
値段は話にならないほど高かった。
値段は別として、そのドレスは私に似合わない。
値段は大きさによります。
値段は決断をする際に非常に重要な要因となる。
値段は決して高くない。
値段はほんの３千円、つまり約３０ドルだった。
値段はさておき、そのネクタイは色が私に合わない。
値段はさておき、そのドレスは君には似合わない。
値段はお話にならないほど高かった。
値段はいくらですか。
値段はあなたしだいで決めてください。
値段の高い方をください。
値段の高いものの方が結局は経済的なことがよくある。
私たちは物価を注目しなかった。
値段には消費税を含みます。
値段が手ごろなら、その車を買いたい。
値段が高すぎです。
値段が安いのはうれしい驚きだった。
値札を取りはずしていただけますか。
値引き交渉に必要な条件を教えてください。
値引きしてもらえませんか。
値は下がらないでしょう。
男物は２階で売っています。
男達は困りました。
男生徒普通優れた運動選手を尊敬する。
男性用の衣類はゆったりしている。
男性より女性が先。
男性もまた、彼らの演じる役割が色々あることを知るようになった。
男性もすべて料理の仕方を学ぶべきだ。
男性は男らしく見せたがる。
男性は女性の面前では帽子を取ります。
男性は計算が速いと言う。
男性の方は上着を着用してください。
男性は一人で運搬トラックに荷物を詰め込んでいる。
男性の一部と女性の一部が計算は速いと言うほうが無難だ。
男性にとっての最大の原因は仕事であるが、女性の場合は人間関係が１位である。
男性でも計算の遅い人もいる。
男性たちは半袖のシャツを着ている。
男性たちは合図に合わせて微笑んでいる。
男性たちは口髭を生やしている。
男性たちはバーベキューをしている。
男性が女性よりも優れていると考えるのは間違えである。
男性が女性よりすぐれているとか、女性が男性よりすぐれているとか考えるのは、愚かであるばかりでなく、こっけいなことである。
男性が妻にいろいろな事を隠すのは間違っている。
男性が一家の主と言うことはアメリカ社会に当てはまる。
男性が一家の主であるということはアメリカ社会に当てはまる。
男性がギターを演奏している。
男心と秋の空。
男女関係における嫉妬はしばしば信頼の欠落によってもたらされる。
男女間に不均等が存在することは許されるべきではない。
男女はお互いに尊敬しあわなければならない。
男女の間にはどうして違いがあるのか。
男女ともテニスに優勝した。
男子生徒はめいめい卒業証書を受け取った。
男子生徒はたいてい偉大な運動選手を尊敬するものだ。
男子生徒は４人横に並んで行進した。
男子生徒のめいめいが帽子に学校のバッジをつけています。
男子も女子も学校で料理の授業をとるべきだ。
男子学生たちはひっきりなしにふざけあっていた。
男子は妹を、見下しがちだ。
男らしく振る舞いなさい。
男らしく行動すべきである。
男も女も戦争に参加した。
男は頼み込んだ。「御願いします、オレの両腕を折っちゃってください！」
男は勇敢に戦ったがついに降参した。
男は門の陰に佇み、その家をじっと見つめていた。
男は魔術で少女を恐れさせた。
男は帽子、眼鏡、仮面を脱ぎ始めた。
男は壁の隙間からのぞいた。
男は彼女をだましてその金を取り上げた。
男は彼女のハンドバッグを奪った。
男は彼らに従うしかなかった。
男は彼のえり首をつかんだ。
男は彼から有り金を残らず奪い取った。
男は突然私の頭を殴った。
男は度胸、女は愛敬。
男は朝寝室で死んでいた。
男は袋を肩に担いだ。
男は人前では泣かないものだ。
男は情状酌量を求めたが、犯した罪に対して２０年の懲役刑が言い渡された。
男は小さな子供たちを怖がらせた。
男は狩人で、女はその獲物である。
男は妻にののしられてかっとなった。
男は妻が来るまで駅で待つことにした。
男は幸運の絶頂にあるときくらい試練の場に立たされている時はない。
男は刑事に銃を向けた。
男は起き上がって煙草をふかした。
男は眼鏡をかけている。
男は角を曲がってあるいていった。
男は家を造り女は家庭を作る。
男はレストランで食い逃げした。
男はライターでたばこに火をつけた。
男はぴたりと止まった。
男はトムを見てから、楽屋口を通って、暗いロンドンの街路へと消えていった。
男はトムの椅子のそばで立ち止まった。
男はただ大きく育った子供に過ぎない。
男はその老婦人をだまして金を巻き上げた。
男はその老婦人から金品を強奪したことを白状した。
男はすぐに習慣を変えられるものではないんだ。
男はそういう女性が変わり者か危険だと考えた。
男はこんもりした森に隠れていた。
男はあまりにわがままだったので誘惑に勝てなかった。
男は、彼女からハンドバッグを奪った。
男の年齢は気持ち次第だ。
男の年は気持ちで決まり、女の年は容貌で決まる。
男の子の中には定期的に入浴するのが嫌いな子もいる。
男の人にプロポーズして欲しかったらおいしいものをたくさん食べさせよ。
男の子達は静かにしていた。
男の人が車に撥ねられて、運転手が車で走り去った。
男の子達はみんな放課後フットボールをしたがる。
男の子達はみんなジュリアに恋をした。
男の子達はどの子もその競争に参加したがっていた。
男の子は両手をポケットの中に入れた。
男の子は妹を見下ろしがちである。
男の子は店のウインドーに顔を押し付けた。
男の子は大きくなりました。
男の子は新しい自転車をねだった。
男の子は自分の妹を見下しがちである。
男の子は指を使って計算した。「７だよ！」
男の子は口一杯にケーキを頬張った。
男の子は結局男の子であることを思いだした。
男の子はやはり男の子。
男の子はみんな野球をするのが好きだ。
男の子はポケットの中で指をもぞもぞ動かす。そして答えた。「１１だよ！」
男の子はとかく危険を冒すものだ。
男の子はその選手をあこがれのまなざしでみつめた。
男の子はしばしば自分の大好きなスポーツ選手のまねをする。
男の子の間ではとても人気があるんです。
男の子のいたずらはしょうがない。
男の子には尊敬できる父親が必要です。
男の子へのしつけは可能である。
男の子と女の子とは大きな違いがある。
男の子で食べ物にうるさいのは少ない。
男の子ですか女の子ですか。
男の子であれ、女の子であれ、結婚するまでの預かり物だと私は思うことにしている。
男の子たちは静かだった。
男の子たちが、私の柿の木になっている熟した実を全部持ち去ってしまった。
男の子が彼らに生まれた。
男の子が犬に石を投げた。
男の子が化粧をして悪いことはない。
男の子が縁石の方へカートをゆっくり押しやっている。
男の子が泳いで川を渡っているのが見えました。
男の子が雨の中を新聞を配っていた。
男の子はいたずらが好きである。
男のあらゆる欠点に堪えられないならば決して愛するな。
男になるのは自分次第だ。
男と女を比べてはいけない。
男と女は同等だと切に感じる。
男でも女でも、何か一つの技術を身につけることが望ましい。
男であるならそのように振舞いなさい。
男ってそういうものだ。
男たちはライオン狩りに出かけた。
男たちはトラックに手荷物を積んだ。
男が馬に乗ってその道をやってきた。
男が女になれないのは、サルが人に進化できないのと同じだ。
男が手を振りながら何かを叫んだ。
男が近づいて私に話しかけた。
男がポケットからピストルを出したので、私はぞっとした。
男がその部屋に入るのが見えた。
男が１人滝に打たれていた。
段々暗くなっていきます。
暖炉の前の席がありますか。
暖炉の正面にくるようにソファーを動かしなさい。
暖炉の上に時計が掛かっている。
暖炉の灰を掃除して下さい。
暖炉のおかげでこの部屋は居心地が良い。
暖炉が赤々と燃えていた。
暖流が四国の沖を流れている。
暖房を消しましたか。
暖房が故障しています。
暖房が壊れています。
暖まるまでエンジンをかけておきなさい。
暖かくなると氷は水になる。
暖かくなってきたようだね。
暖かくなったので、私はセーターを脱いだ。
暖かくて湿気の多い天気は犯罪数を増加させてしまう。
暖かくて、晴れた日はピクニックに理想的だ。
暖かくして行きなさい。
暖かくしてください。
暖かかったので彼はコートを脱いだ。
暖かい弁当が買える。
暖かい服を着なさい。
暖かい日には手足を伸ばしたり、仰向けになって足を宙に上げたまま寝ることもある。
暖かい日でした。
暖かい日が連続した後、天候は寒くなった。
暖かい冬は好きではない。
暖かい天候の時は、発汗作用が体温の調節をする上で役立つ。
暖かい人間関係が養われた。
暖かい笑顔で、彼を迎えて。
暖かい歓迎を受けて大変喜んだ。
断末魔の苦しみもなくなっていた。
断熱性が優れていることの欠点は、すぐに過熱状態になってしまうということである。
断続的ですが、もう２、３ヶ月になります。
断水になった。
断水しました。
断崖のてっぺんに古い城が立っている。
断った場合に、それに代わるものはなにか。
断じて私は考えを変えません。
弾丸は彼を貫いた。
弾丸は彼の頭を貫通した。
弾丸は彼の厚い胸板を貫通した。
弾丸は彼の胸部を貫通した。
弾丸は的をかすめた。
弾丸は仕切り壁を貫いた。
弾丸は警官の脚に当たった。
弾丸はひざの上に入った。
弾丸の降ってくる中を行軍した。
弾圧された人びとは自由をよこせと叫んだ。
弾が彼の頬をかすめた。
弾が的に当たった。
弾がヘルメットを通った。
団体旅行より、一人旅のほうがおもしろい。
団体スポーツは学校生活の重要な部分を構成していることが多いし、競争のためのスポーツもまた人気が高い。
団結は力なり。
団結すれば、どんなことでもできる。
誕生日は終わったよ、なんて言わないで。
誕生日はどのように祝いましたか。
誕生日はどうでしたか。
誕生日はいつですか。
誕生日の贈り物を下さってありがとう。
誕生日のプレゼントとしてこの自転車をあなたに送ろう。
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。
誕生日には新しい自転車をあげよう。
誕生日には自転車をあげるよ。
誕生日にはたくさんの贈り物をもらうでしょう。
誕生日には、新しい時計をプレゼントしよう。
誕生日が楽しみだな。
誕生日とは人が生まれた日のことだ。
誕生日おめでとうございます。
誕生日、おめでとう。
誕生祝いに１杯どうぞ！店のおごりですよ。
誕生パーティーには予想以上の人たちが来ていた。
誕生は、ある意味では、死の始めである。
誕生と死との間を享楽する以外には、この両者に対して回復の手の施しようがない。
胆のうの手術でしたら、この廊下をずっと行って右に曲がってください。
端的に言って、彼は首になったのだ。
端的に言って、彼には音楽の才能がない。
端的に言うと、私はあなたにその会社で働いて欲しくない。
短時間で多額のお金を得ることは容易ではなかった。
短剣だけで武装して、彼は攻撃してきた５人を皆追い払った。
短気は損気。
短気なのを別にすれば、彼女は申し分がない。
短期契約社員達は予告なしに解雇された。
短期間で英語を習得することはできない。
短くしてもらわなければなりません。
短い手紙でもいいからきっと書いてね。
炭素排出量の変動が、以下のグラフに描かれている。
淡路で大地震があったというニュースを聞いた。
旦那様をしっかり捕まえていなさい。
旦那も子供の引き取り権を望んでいた。
探偵小説はおもしろい。
探偵が事件の本当のことが分かるまで半年かかった。
探検隊は南極への出発を延期した。
探検隊は大きなジャングルを通り抜けた。
探検隊の糧食はすぐ尽きてしまった。
探検隊の供給物質はやがて底をついた。
探検家達は洞穴の中で骸骨を発見した。
探検家は南極への出発を延期した。
探検家は現地人たちと物々交換をして食料を手に入れた。
探せ、さらば見いだすであろう。
探してください。
探しているものは見つかりましたか。
探していた珍本を見つけた。
担任の田中先生が結婚した。
担任の先生は私のお母さんと同じ年だ。
担任の教師は自分の生徒たちと接触を保つようあらゆる努力をすべきだ。
担当者と代わります。
担当の方はどなたですか。
単独で太平洋を航海するのは勇気を要した。
単独でその崖を登るのは大胆な行為だ。
単語の意味はそれが使われている文脈で決まる。
単語の意味がわからなければ、辞書で調べなさい。
単価１５ドルで１０本を至急送っていただけますか。
単位履修の手続きは終えましたか。
単位を落としてしまうかもしれません。
誰彼かまわず良い顔ばかりしていると、そのうち八方美人としか思われなくなるよ。
誰一人僕の言うことに耳を貸そうとしなかったんだ。
誰一人彼のような男を尊敬しなかった。
誰一人遅刻しなかった。
誰一人罪を犯した事を認めようとはしなかった。
誰一人としてその街には見当たらなかった。
誰一人、自分が間違っていることを認めようとしなかったので、議論は延々と続いた。
誰を待ってるの？
誰を紹介するかで私は妹と口論となった。
子供のころ、私は一人、自室で何時間も本を読んで過ごしたものだった。
彼はドアを閉め忘れました。
誰を招待したらいいかしら。
誰も落第しなかった。
誰をあざ笑っているのか。
誰も予算案に賛成の投票をしないだろう。
誰も僕を相手にしてくれない。
誰も部長をごまかせません。
誰も部屋から出ることを許されなかった。
誰も部屋を出ることが許されなかった。
誰も部屋に入れてはいけない。
誰も彼女がいないのに気がつかなかった。
誰も彼を信用しないのを変だとおもうかい。
誰も彼を助けにきてくれなかった。
誰も彼らの招待を断ることができなかった。
誰も彼の話を信用しないだろう。
誰も彼の話を信じなかった。
誰も彼の名前を知らない。
誰も彼の試験の悪い結果を説明できなかった。
ちくしょう！わるくないなあ！
彼にするよ。
人生は甘くないけど僕はもっとつよい。
誰も彼の言うことに注意を払わなかったように思える。
誰も彼の言うことに注意を払っていなかったようだ。
誰も彼の見解に注目していないようだ。
誰も彼の記録を破ることができない。
誰も彼に気づかなかった。
誰も彼によいチャンスを与えなかった。
誰も彼には勝てない。
本家であるはずのアムステルダムもヨークもニューヨークに負けてしまった。
誰も彼にお辞儀をしなかった。
誰も彼がその地位に適していることを疑わない。
誰も電話に出なかった。
誰も天に昇ったものはいません。しかし、天から下ったものはいます。すなわち人の子です。
誰も恥を感じるものはいない。
誰も怠け者になりがちだ。
誰も戦争を好むものはいない。
誰も生きていない。
誰も人前でからかわれるのを好まない。
誰も人の死ぬ時期を決めることなどできません。
誰もが新入りの女の子に親切だった。
誰も食事なしでは生きられない。
誰も新しいことをやるのが恐い。
誰も乗ってこないだろう。
誰も出席していなかった。
誰も実際にはユーフォーがどのようなものか知らない。
私たちのことを忘れないで。
まさか！
誰も質問に答えなかった。
君は僕をいらいらさせる。
私はフランス国籍を持っているがベトナム出身です。
あなたはどれくらいの睡眠時間が必要ですか。
その車は壁にぶつかった。
誰も質問がなかったので、彼は講演を終了した。
誰も自分の意見を人に押しつけるべきではない。
誰も自分が目にしたことを信じられなかった。
誰も事件の順序を思い出すことができなかった。
誰も詩人にはなれない。
誰も私達をコントロールできない。
誰も私達の間に割り込めないことは言うまでもない。
誰も私を助けに来てはくれなかった。
誰も私を助けにこなかった。
誰も私の手伝いをしてくれなかった。
誰も私の言うことを支持してくれなかった。
誰も私の言うことに耳を傾けなかった。
誰も私の疑問に答えてくれなかった。
誰も私が部屋に入って来たことに気づかなかった。
誰も死から逃れることはできない。
誰も玄関へ応対に出なかった。
誰も決して私を助けることは出来ない。
誰も欠点のない人はいない。
誰も教えてはくれなかった。
誰も許可なしで出てはいけない。
誰も学べないほど年老いているということはない。
誰も解決法を提案することが出来なかった。
誰も我々を会社員と思うまい。
誰も何も言わないので彼は腹をたてた。
誰も英語では彼にかなわない。
誰もわざわざそんなことしないよ。
誰もみんな恐れてる。
誰もみな弱点がある。
誰もパーティーに来なかった。
誰もなぜだか分からない。
誰もそんなこといえないよ。
誰もそれ以上言わなかったので、閉会した。
誰もそれ以上言わなかった。
誰もそれは解らない。
誰もそれがどのようにして起こったか知っていない。
誰もその老人をねたまなかった。彼が百万長者だったというのに。
誰もその問題を解くことはできなかった。
あ〜！！パソコンが壊れた！
私は自由だと感じている。
誰もその問いにどう答えたら良いかわからなかった。
誰も本当の事を知らなかったようだ。
誰もその答えが分からなかった。
誰もその大きな箱を動かすことができない。
誰もその真相を知らなかったらしい。
誰もその真相を知らないようだ。
誰もその冗談がわからなかった。
誰もその質問にどのように答えたらよいかわかりませんでした。
誰もその事実を知りません。
誰もその事故の責任が彼にあるなどとは思っていなかった。
誰もその事故に責任がない。
誰もその仕事を終えていない。
誰もその作戦に失敗しなかった。
誰もその計画について知らないんです。
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。
誰もその会合に出席していなかった。
誰もそのパーティーから立ち去ろうとしなかった。
誰もそのなぞを解くことができなかった。
誰もそのことに気づかせてくれなかった。
誰もそこに入れないよ。
誰もそう思わない。
誰もこんな辺鄙な村に我々を訪ねてこない。
誰も問題を解いたことがない。
誰にもこの問題は解けないよ。
誰もこの部屋へ入れたり近づけたりしてはいけません。
誰もこの時計を修理することはできないと思ってたけどね。
誰もこの機械を動かせないんです。
誰もけがをしないことが望ましい。
誰もが恋のゲームをしている。
誰もが予想できたことじゃない？
誰もが彼女の仕事を高く評価している。
誰もが彼女のことを誉める。
誰もが彼を誉める。
誰もが彼を役立たずと思っていた。
誰もが彼を尊敬した。
誰もが彼を正直であるとみなす。
誰もが彼を愛している。
誰もが彼は決して約束を破らない人だと知っている。
誰もが彼はきわめて優秀なピアニストだと認めていた。
誰もが彼の勇気を誉めた。
誰もが彼の勇気に感嘆した。
誰もが彼の名前を知っている。
誰もが彼の技術を認めた。
誰もが彼がまだ生きていると言う事実を知っている。
誰もが反対したが、それでもサリーとボブは結婚した。
誰もが能率を上げるよう努力するが、ほとんどの人がそうできないようだ。
誰もが努力にふさわしい報酬を受けているわけではない。
誰もが長生きしたがるが、誰も年寄りにはなりたがらない。
誰もが地球は球体だと認めていた。
誰もが知っているが、彼は彼女を好きで、彼女も彼が好きだ。
誰もが世界平和を望んでいる。
誰もが自由を楽しむ権利がある。
誰もが詩人になれるものでもない。
誰もが詩人になれるとは限らない。
誰もが私を兄と間違える。
誰もが私は父親似であるという。
誰もが私は間違っているといった。
誰もが死を逃れる事ができない。
誰もが賛辞を耳にするのは好きであるが、過剰な賛辞は誠実さを感じさせないという逆の効果をもつ。
誰もが幸福を求める。
誰もが喜びの歓声を上げました。
誰もが永久平和を望んでいる。
誰もがわたしの話を信じたのは本当におかしかった。
誰もかれも留学出来るわけではない。
誰もがその法律を知っている。
誰もがマリガンが勝つだろうと思っている。
誰もがその少年を本物の天才と認めている。
誰もがその女の子を気に入るのも当然だった。
誰もがその実験は失敗に終わると予想していた。
誰もがその考えを原理的には認めるだろう。
誰もがその歌を知っていた。
誰もがここからの眺めを美しいと言う。
誰もがいつもトムのことをほめる。
誰もがあまり構ってくれないとその少女はぐれるだろう。
誰もオレを止められない。
誰もいないよりは、誰でもいいからいた方いい。
誰もあの政治家をほめない。
誰もあの人と付き合いたがらないのは、あの人がわがままだからです。
誰もあなたを弁護しないだろう。
誰もあなたを迎えに駅に来てくれなかったとは残念だ。
誰もあなたの人権を奪うことはできない。
誰も１人では生きていけないものだ。
誰も１９９０年代に何が起こるか知らない。
私はそこに行く。誰も私を止められない。
誰も、楽しい青春を平穏無事な時期として思い起こす。
誰も、この本を好まない。
誰ひとり気づいていない。
誰の話から見ても彼は信頼出来る男ではない。
誰の忠告に従うべきかわたしに教えて下さい。
誰の責任でもなく君自身の責任だ。
誰の心にも詩情ごころはある。
誰の場合でも割り当ての仕事を、さぼらせないようにすることが大切である。
誰の助けもかりないで済むものはいない。
誰の自転車を借りたいのか。
誰のために働いているのか。
誰のせいでもない。責任は、あくまでも君に取ってもらうよ。
誰のことを言っているのですか。
誰に話しかけていたんだ？
誰に頼っていいかわからない。
誰に白羽の矢を立てようかな。
誰に知らせればいいですか。
誰に送るの？
誰に会っても、同じことさ。
誰によってラジウムは発見されましたか。
誰にも利益を吹きあたえないような風は悪い風である。
誰にも迷惑をかけないようにします。
誰にも聞かれないように彼はつま先でそっと歩いた。
誰にも分からない。
誰にも秘密をもらすなよ。
誰にも得意な時代はある。
誰にも得意な時代があるものだ。
誰にも知的な願いがあるが、私の願いは私が知っているような人生から逃避することである。
誰にも知的な願いがある。
誰にも自分を守る権利がある。
誰にも最初に来た人にこのチケットをあげなさい。
誰にも口外するな。
誰にも会わなかったよ。
誰にも一度は得意な時代がある。
誰にも一度は全盛期がある。
誰にも一緒に行ってもらえなかったので、私は一人で行きました。
誰にも愛国心がある。
誰にももう言うことがなくなって、会合は終了した。
誰にもみられるなよ。
誰にもみな、生存の権利はもちろん、自由を享有する権利がある。
誰にとっても自分の性格を客観的に見ることは非常に困難なことである。
誰でも立派なピアニストになれるとは限らない。
誰にでも得手不得手がある。
誰にでも時には家庭内のもめごとはある。
誰にでも欠点はある。
誰にでも過ちを犯すことがある。
誰にでもそれは出来る。
誰にだってそれはできます。
誰にその事故の責任があるのか。
誰なのか見に行きなさい。
誰と相談していいのかわからない。
誰と行くの。
誰とも話をしたくないんだ。
誰でも来る人は歓迎です。
誰でも来たい人を招待してよい。
誰でも来たい人を祭りに招いてよろしい。
誰でも欲しい人にこのりんごをあげよう。
友人を見捨てるべきではない。
誰でも夢精したことがある。
誰でも法律を知っていることになるが、実際には知っている人は少ない。
誰でも彼の名前を知っている。
誰でも彼でもほめそやす人は誰をもほめない人である。
誰でも彼が正直だと言うことを知っている。
誰でも彼が好きだ。
誰でも日曜日はここで演説ができます。
だれとでも仲良くやって行くように努力しなければならない。
誰でも知ってる言葉は挨拶です。
誰でも知っているように、彼は天才だ。
誰でも大切にしているものがある。
誰でも大なり小なり自惚れはある。
誰でも多かれ少なかれ芸術に関心を抱いている。
誰でも人には欠点がある。
誰でも辛いこともあったさ。
誰でも真の動機を疑われるのはいやなことだ。
誰でも招待したい人を招待しなさい。
誰でも初めに良いぶどう酒を出し、人々が十分飲んだころになると悪いものを出す物だ。
誰でも車が持てるわけではない。
誰でも自分の名前は書ける。
誰でも自分の祖国を愛している。
誰でも自分の荷が一番重いと思う。
誰でも自分の意見を持つ権利がある。
誰でも自己の自由を享有する権利がある。人生を享有する権利はなおさらだ。
誰でも詩人になれるわけではない。
誰でも詩人になれるとは限らない。
誰でも幸福を望んでいる。
誰でも幸福を望む。
誰でも幸福を願っている。
誰でも幸福を求める。
誰でも幸福な生活をしたいと思っている。
誰でも芸術家になれるとは限らない。
誰でも間違う事はある。
誰でも何かしら欠点がある。
誰でも音楽に対する興味を育てる事が出来ます。
誰でも宇宙旅行ができるときがまもなくくるだろう。
誰でも一番先に帰宅した者が夕食を作り始める。
誰でもやってみればそれはできる。
誰でもみんなそれを知っている。
誰でもまちがう事はあるんだから。
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。
誰でもたまには間違いをする。
誰でもそれを欲しがっている人にあげなさい。
誰でもそれは読めます。
誰でもそれはできるよ。
誰でもその問題を解くことができる。
誰でもその寺へ行く道を教えてくれる。
誰でもいい時はあるさ。
誰でもいいのです。
誰でも２００歳まで生きられるものではない。
誰でも２＋２＝４であることを知っている。
誰ですか、「粗大ゴミ」なんていう人は？
誰であれ立派だと私たちが信じる人を選びます。
誰だって自尊心を傷つけられるのは嫌だ。
誰だって楽な生活をしたい。
誰だってめんどうなことからはのがれたい。
誰だか見に行ってください。
誰だって、努力しなければ、英語をものにすることはできない。
誰だか見に行ってきて。
誰しも礼儀正しい人が好きだ。
誰しも自分に潜在能力があることを信じてもよい。
誰が立てたのですか。
誰が来ても私は留守だと言いなさい。
誰が来たのかしら。
誰が迷子の犬を見つけたのですか。
誰か僕の英作文を助けてくれるといいんだがなぁ。
誰が描いたんですか？
誰か尾の男を捕まえてください。
誰が彼女を手伝ってくれますか。
誰が彼女に英語の話し方を教えたのですか。
誰が彼女たちにテーブルマナーを教えたんですか。
誰か彼を知っているか。
誰が彼らのクラスの担任になるのだろうか。
誰が彼らにテーブルマナーを教えたんですか。
誰が彼の母の代わりをするだろうか。
誰か彼の成功の秘密を知っていますか。
誰が彼の身代わりに行かされるのか、さっぱりわからない。
誰が彼のかわりをすることが出来ようか。
誰が彼に伝えるのかが問題です。
誰が猫の首に鈴をつけるか。
誰が投げようとも、あのチームはいつも負ける。
誰が電話を発明しましたか。
誰か電話にでてくれない？
誰が電話してきても、私は外出していると言ってください。
誰が知るものか。
誰が知っているだろうか。
誰か男の子が走って逃げている。
誰が誰だかほとんど見分けがつかなかったよ。
誰が代弁者になるか。
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。
誰か他の人が話をしているときに言葉を差し挟んではならない。
誰か他の人、答えられますか。
誰か他に私の質問に答えられる者はいますか。
誰が窓を割ったの。本当の事を言いなさい。
誰が窓を割ったと思いますか。
誰かが窓を開けっ放しにしていたに違いないんだ。
誰が窓を開けっぱなしにしたのですか。
誰が窓を壊したのですか。
誰が窓ガラスを割ったのだろう。
誰が窓ガラスを割ったのかと彼にたずねると、少年達は皆自分ではないという顔をした。
誰が選ばれると思いますか。
誰が選ばれようと私には大して関係ない。
誰が戦争を好むか。
誰か新計画に反対していますか。
誰か乗せてってほしい人いる？
誰が勝とうとたいした事ではない。
誰か女性の相手が欲しかった。
誰か助けをよこしてください。
誰か助けてくれ。
誰が出演していますか。
誰か出してくれよ。俺は閉じ込められているんだ。
誰が手紙を書いたの？
誰か車の運転が出来る人はいませんか。
誰か写真を撮ってくれるかしら？
誰が次の犠牲者になるのであろうか。
誰が次のレースに勝つか誰も分からない。
誰か時間を教えてくれませんか。
誰が私を助けてくれるの。
誰が私の紛失した本を見つけてくれたのですか。
誰か私の質問に答えられますか。
誰が私の犬に、石を投げつけたのですか。
誰が私の計画に反対しようと、私は実行する。
誰か私に会いにきましたか。
誰が昨夜この部屋でテレビを見ていたと思いますか。
誰が作ったか知ってる？
誰が最初にその問題を取り上げるのだろうか。
誰が最初にエベレストの山頂に辿り着いたのですか。
誰が合衆国の大統領に選ばれると思いますか。
誰が幸子さんを好きですか。
誰か戸をたたいている。
誰が言おうとそれは真実ではない。
誰か玄関に来ているよ。誰か見に行って。
誰か玄関に来てるよ。
誰が顕微鏡を発明したかご存知ですか。
誰か見てきなさい。
誰が建てたんですか？
誰か君をじっと見ているよ。
誰が君をここにこさせたのか。
誰が君の代わりをするんだい。
誰が君の犬の世話をするのですか。
誰が君にそのニュースを知らせたの？
誰が君にそのニュースを告げたのか。
誰が君にそのニュースを教えたのですか。
誰が君にこの話をしたのか。
誰が空気を発見したのか、教えて下さい。
誰が議長に任命されるかについて、激しい議論がかわされた。
誰が議長に選ばれるのだろう。
誰か気分でも悪いのか。
誰か気分が悪いのですか。
誰が階下に住んでいますか。
誰が会社の経営者かね。
誰が会合に参加したのですか。
誰か科学者がエイズの治療法を発見してくれることを望みます。
誰か家事を手伝ってくれる人が必要です。
誰か家にいますか。
誰が王位を継ぐのですか。
誰が英語を話せますか。
誰が英語を話すことが出来るのですか。
誰が営業部を担当しているのですか。
誰が運転しているんですか？
誰が一番有能だと思いますか。
誰が一番速く行くだろうか。
誰が一番速く泳げるかしら。
誰が一番先に来ると思いますか。
誰が一番ホームランを打ったの？
誰が一番に着くか私には分かりません。
誰かを代理にやらず、あなた自身で行って話すほうが良いでしょう。
誰かをナンパしよう。
誰かを待っているのですか。
誰かをじろじろ見ることは失礼なことです。
誰かをお探しですか。
誰かをお待ちですか。
誰がレースに勝つと思うかと彼は私に尋ねた。
誰が、りんごを盗んだのですか？
誰がリーダーになるかについて質問が生じた。
誰がリーダーシップがあるの。
誰から電話がかかってきても、電話番号をひかえておいて。
誰がラジウムを発見したのですか。
誰からか電話あった？
誰がやって来ようと、ドアを開けてはならない。
誰かほかの人がほしい。
誰がホームランを打ったのですか。
誰がピアノを弾いているのですか。
誰かパンクの修理ができますか。
誰かの犬がいなくなった。
誰かのひじが私の背中に当たった。
誰かに名前を呼ばれるのが聞こえた。
誰かに似てるって言われない？
誰かに私のワープロを修理してもらわなければならない。
誰かに見つかるといけないから、私たちは裏口から入った。
誰かにバッグを置き引きされました。
誰かにこの部屋を綺麗に掃除してもらいたい。
誰がなんと言おうと彼女は自説を曲げない。
誰かと話したい気分だった。
誰がトニー君を好きですか。
誰がどう言おうと、それは本当ではない。
誰がドアを開いたままにしておいたんだ？
誰がドアをあいたままにしておいたんだろう。
誰がそんなことをさせたの。
誰がその問題をうまく取り扱えるだろう。
誰がその木を植えたのですか。
誰がその電話に出たか知っていますか。
誰がその店で本を買いましたか。
誰がその茶碗をわったのか。
誰かその男をつかまえて。
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。
誰がその機械を発明したのか知っていますか。
誰がそのトーナメントで優勝するとおもいますか。
誰がそこへいくかは決まっていません。
誰がそこに行くと思いますか。
誰がそこに行くか知っていますか。
誰がそう思わないであろうか。
誰がそう思うの？
誰がそう言っても、私はその人の言うことを信じない。
誰がそう言ったにせよ、それはうそだよ。
誰がそう言おうと私は信じない。
誰がそう言おうとも、私はそれを信じることは出来ません。
誰がそう言おうとも、それは真実ではない。
誰がそういったのか忘れている。
誰かすぐに部屋に来てもらってください。
誰かしら。
誰かジョンが家を出て行くのが聞こえましたか。
誰がしたの？
誰がこんな高い家を買うことができるのでしょう。
誰かこれを手伝っていただけませんか。
誰がこれを英語に訳してくれますか。
誰がこれをしたのかはわからない。
誰がこの問題に精通していると思いますか。
誰がこの本を書いたの？
誰がこの部屋の中にいますか。
誰がこの部屋にいますか。
誰がこの美しい絵をかいたのですか。
誰がこの箱を作りましたか。
誰がこの難しい事態に対処できるだろうか。
誰かこの単語を発音できる人はいますか。
誰がこの窓を壊したの？
誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。
誰がこの手紙を書きましたか。
誰がこの小説を書いたか知っていますか。
誰がこの手紙を書いたのですか。
誰がこの手紙を書いたかは明らかでない。
誰かこの時計の持ち主はいませんか。
誰がこの事件を裁くのでしょうか。
誰がこの仕事をやれますか。
誰がこの混乱のあとかたづけをすることになっているか。
誰がこの国を支配していたか。
誰がこの犬にポチと名づけたか知らない。
誰がこの計画に反対しても、私は実行します。
誰がこの絵を描いたのですか。
誰がこの絵を描いたか知らない。
誰がこの絵を描いたか知っていますか？
誰がこのペンを壊しましたか。
誰がこのビルのかんりしゃですか。
誰がこのパイを作ったの。
このケーキ、誰が作ったんですか？
誰がこのケーキを作ったのですか。
誰かここに日本語の話せる人はいませんか。
誰がここに金塊を埋めたのだろう。
誰がコーラスを指揮しますか。
誰がきのう私に会いに来たと思いますか。
誰がきても中に入れないよ。
誰がきても、留守だといってくれ。
誰かきてくれ。
誰かが話しているときに口を挟むのは礼儀正しくない。
誰かが幼児誘拐事件をおこしたと聞くたびに僕は腹がたつんだ。
誰かが門のところに立っている。
誰かが僕の鉛筆を持っていった。
誰かが帽子を忘れていった。
誰かが母にその知らせを伝えるのを私は聞いた。
誰かが塀の後ろに立っている。
誰かが秘密を敵に漏らした。
誰かが彼女のお金を奪った。
誰かが彼の部屋の前にたっている。
誰かが入り口に立っています。
誰かが逃げるのを見ましたか。
誰かが大声で助けを求めている。
誰かが大声で叫んだのが聞こえた。
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。
誰かが水を出しっぱなしにしてたんだ。
誰かが人込みの中で私の名を呼ぶのが聞こえた。
誰かが助けてくれと叫んでいる。
誰かが出しぬいて買ってしまった！
誰かが手伝ってくれたら、せめて「ありがとう」ぐらいは言ったって良さそうなものだったのに。
誰かが私を中へ押し込んだ。
誰かが私をみているなんて気づかなかった。
誰かが私の腕をつかまえた。
誰かが私の有り金全部を盗んだ。
誰かが私の名前を呼んでいるのが聞こえた。
誰かが私の名前を呼んでいた。
誰かが私の本を２冊持っていってしまった。
誰かが私の肩をたたいたのを感じた。
誰かが私の肩をたたいた。
誰かが私の靴を間違ってはいてしまった。
誰かが私のスーツケースを盗んだ。
誰かが私のうちに押し入って、私のお金を全部盗んでにげた。
誰かが私のお金を全部盗んだ。
誰かが私にふれた。
誰かが傘を置き忘れた。
誰かが口笛を吹くのが聞こえた。
誰かが御用を伺っているでしょうか。
誰かが後ろから私の名を呼ぶのを聞いた。
誰かが戸をやかましくノックしている。
誰かが戸をたたいた。
誰かが玄関のベルを鳴らすのが聞こえましたか。
誰かが玄関に来ているね。誰だか見に行ってきて。
誰かが玄関にいるよ。
誰かが君の腕時計を盗んだにちがいない。
誰かが気づくまで、あなたはその計画を秘密にしておかなければならない。
誰かが間違って私のかさを持っていったに違いない。
誰かが間違ってそのお金を持っていったのは明白だった。
誰かが階段を登ってくる。
誰かが何かを言ったが、私はそれを理解できなかった。
誰かが押し入ろうとするといけないので、私はドアに鍵をかけた。
誰かがわたしたちのところへブドウを持ってきてくれた。
誰かから電話があったら一時に戻るといって下さい。
誰がガラスを割ったの？
誰がカラオケを発明したのですか。
誰がカラオケ・バーを発明したのですか。
誰かがやってきた。
誰かがぼくの名前を呼ぶのが聞こえた。
誰かがペンとかクリップのことで神経質になってきたら、それは気が触れ出したという立派な前触れである。
誰かがノックしているのが聞こえた。
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。
誰かがドアをノックした。
誰かがその悲しい知らせを彼女の母親に知らせなければならない。
誰かがその政治家を殺すと脅した。
誰かがその家に放火した。
誰かがご用を伺っているのでしょうか。
誰かがこの皿を割りました。
誰かがこのテーブルに火が付いたままのタバコをおきっぱなしにしました。
誰かがここでたばこを吸っていたような匂いがする。
誰かが２階へ上がっていく音が聞こえました。
誰かが「火事だ」と叫んだら、劇場全体が大混乱になった。
誰かが、例えば、羊とか馬を市場に出ているもので等しい価値があると考えるものと交換することが出来たのである。
誰がお母さんの手伝いをするのですか。
誰がお姫様の役を演じるの。
誰かお宅へ車で迎えに行くよう手配しておきましょうか。
誰かいる？
誰かいるの？
誰がアンに電話してきたのですか。
誰がアメリカを発見したのですか。
誰があの絵を見ているか知っていますか。
誰があなたのクラスで一番速く走ることが出来るのですか。
誰があなたのお父さんの事業を継ぐのですか。
誰があなたに左手でものを書けと言ったのか。
誰が５人の中で一番背が高いか。
誰が、私に電報をよこしたのか。
谷雄がそのパーティーに出席していた。
谷氏は学者というよりはむしろジャーナリストだ。
谷は彼の呼び声でこだました。
谷は滝の音を反響する。
谷は赤や黄色の葉で色づいていた。
谷は５００フィート先で狭くなっている。
谷の間を川が流れている。
谷には農家が点在していた。
谷には星をちりばめたように黄色い花が咲いていた。
棚を片付けなさい、そうすれば本をそこへ置けます。
棚の本に届きませんか。
棚の寸法はいくらあるか。
棚の上の箱に手が届きますか。
棚の一番上に手が届きますか。
棚にアルバムがある。
棚からぼた餅とはこのことだ。
脱走犯人はまだ捕まらない。
脱走者に対する捜索が始まっている。
脱走した強盗はまだつかまらない。
脱水症状を起こすのではないかと心配です。
脱脂綿をかんでいてください。
凧揚げをしよう。
達成したことの意義を理解したアメリカ人はきわめて少数であった。
凧を飛ばすのは危険になることがある。
凧は鳥のような速さで空に舞い上がった。
凧が木の上にあがっている。
託児所のトイレのドアは閉まっていた。
沢田さんを呼び出していただけますか。
沢山の本を読む事は良いことである。
沢山の人々が国王の住む宮殿の前に集まった。
沢山の金持ちのアメリカ人がいます。一方、何人かのアメリカ人は、大変貧乏です。
卓球をしたいのですが。
滝のような汗が顔から流れ始めた。
鷹は鋭い目を持っている。
第二次世界大戦後われわれはアメリカ化されるようになった。
第二次世界大戦は１９４５年に終わった。
第二次世界大戦は１９３９年に勃発した。
第二次世界大戦が勃発したのは１９３９年でした。
第二子は男の子だって。これでめでたく一姫二太郎ってわけだね。
第二外国語は自由に選択できることになっている。
第二の問題を取り上げましょう。
第二に、私たちが行かなければ、他の誰かが石に刻まれた文字を読んで幸福を見つける。そして私たちはすべてを失うだろう。
第二に、いくつかのクリオールはそれ自体独立した「国語」となるかもしれない。
第二が周辺環境との親和性であり、最小の廃棄物、自然エネルギーの利用等、周辺の生態と調和した住空間を形成することである。
第四に、小熊を連れ去ることに成功しても、私たちは休憩をせずに山を駆け上がることができるだろうか。
第四に、私は自分が何かを恐れていると人々に思われたくない。
第三者が解読を試みても、この暗号を解読することはできない。
第三に、あなたが努力することと難しいことに挑戦しようとしなければ、世界中で成功するものは何もない。
第一章から始めましょう。
第一次世界大戦は1914年に勃発した。
第一次世界大戦が終わった直後、人々はそのように恐ろしく残酷な戦争が再び起こるだろうとは、夢にも思わなかった。
第一次志望の大学に入れなかったからといって、自暴自棄になるなよ。
第一四半期の企業収益は失望的な結果だった。
第一印象は消しがたい。
第一印象が大事である。
第一バイオリンが、メロディーを演奏する。
第一の難関はどうにか突破した。
第一に名前を決めなくちゃ。
第一に彼らは食事をしなければならない。
第一に君は遅刻してはいけません。
第一に君にこのことを言っておきたい。
第一に飲食に注意しなければならない。
第一には、ものの見方を正しくしてその原因と結果とをよくわきまえる。
第一に、彼女は若すぎる。
第一に、わたしたちがやってみたとしても我々には害はない。
第一に、それは正義の問題である。
第一に、「国際英語」としての英語であるが、それは恐らく「標準」よりもっと簡単なものになるだろう。
第９番目の月の名を言ってごらん。
第６条議長は全会議を主宰するものとする。
第５課を復習しましょう。
第４四半期のＧＮＰは季節調整済み年率４．５％の成長であった。
第４に、日本の私のホームルームのクラスには、能力が大幅に違う生徒がいました。
第３世界の貧困問題は緊迫している。
第３次世界大戦が起こるのかしら。
第３四半期は収入減が見込まれている。
第３四半期のＧＮＰ成長は前期比１％だった。
第３課を読もう。
第３課に戻りましょう。
第３課から始めましょう。
第３の問題点は、エメットが自分の理論とデザインの現実の融合を図ったということである。
第２番目の男はスペインの探検家でした。
第２章の途中で自分が何も理解してない事にきづいた。
第２次世界大戦は１９４５年まで続けられた。
第２次世界大戦は１９４５年に終わったと父が教えてくれた。
第２次世界大戦は１９３９年に始まった。
第２次世界大戦が終わってからおよそ５０年になる。
第２次世界大戦は、いつ起こったか。
第２四半期のＧＮＰの伸びは予想より高かった。
第２課は易しい。
第２に、喫煙者は、いずれにせよ喫煙は自分ではまったくどうにもならないと信じ込んでいるのである。
第１日目には１０試合が行われた。
第１次世界大戦で英国の成年男子の大半が応召した。
第１学年には５つクラスがあった。
大量生産が多くの商品価格を下げた。
大量の文書を入力しなきゃならない。
大量の材木が紙の製造に使われている。
アイスランドには大量の煙を吐き出している火山があります。
大量のご注文による値引きは、ご注文の数によります。
大粒の涙が頬を伝って流れ落ちた。
大粒の涙が彼女の頬を流れ落ちた。
大陸横断飛行はまだ大胆な冒険的な事業だった。
大欲は無欲に似たり。
大洋の底は今科学者によって調査されている。
大目に見ておいてやろう。
大木は風に折らる。
大木の陰に避難した。
大木が嵐で倒れた。
大味な試合だった。
一男は大望を抱いた青年です。
大砲が偶然発射してしまった。
大変評判になっている。
大変忙しいので新しい仕事は引き受けられない。
大変悲しいことに父は若くして亡くなった。
大変暖かい陽気なので、ばらの花がすぐ咲くでしょう。
大変多くの人に会ったので私はその人達の顔さえ覚えていない。
大変申し訳ありませんが、個人的事情のためミーティングの日にちを３月６日に変更させて下さい。
大変申し訳ありません。
大変苦労なさったと思います。
大変寒くなった。
大変遺憾ながら彼女が亡くなったことをお知らせします。
大変な努力が彼の成功の一因であった。
大変な事になるよ。
大変な水不足です。
大変なことがあったり落ちこんだりしたときはいつでも、私があなたの側にいるわ。
大変だ。車のキーを無くしてしまった。
大変だ！パスポートがなくなった！
大変すばらしい日だったので誰もが楽しく愉快な気分だった。
大変ご迷惑をおかけして申し訳ありません。
大変ご不自由をおかけして申し訳ございません。
大変お疲れのことと思います。
大変お待たせして申し訳ありませんでした。
大変お世話になりました。
大変お久しぶりです。
大変おいしいですよ。
大変ありがとうございました。
大変、忙しいです。
大変、暑い日だった。
大文字でお名前を書いて。
大幅に昇給した。
大幅な貿易黒字にもかかわらず、貿易収支外の赤字のために計上収支黒字はそれほど大きくない。
大幅な値上げをＯＰＥＣのせいにしようとしたってそうはいかない。とても納得できないね。
大部分は彼の言ったことに賛成だ。
大部分の標識は英語で書かれている。
大部分の日本人が増税に反対した。
大部分の日本車は信頼できる。
大部分の人々は都市部に住んでいる。
大部分の人々は遅かれ早かれ結婚する。
大部分の人がその計画に賛成している。
大部分の少年は野球のヒーローをすばらしいと思っている。
大部分の客は外国人だった。
大部分のスポーツ選手はタバコから遠ざかっているよう言われています。
大部分のアメリカ人にはユーモアのセンスがある。
大部分ではないにしても多くの人々が文学的趣味を優美なたしなみと見なしている。
大病からようやく生還した私の目には、森羅万象が美しく映った。
ほとんどの日本人が少なくとも１日に１度は米を食べる。
大半の私のレコードはドイツから輸入されたものだった。
大半のアメリカ人は私が彼らをファーストネームで呼ぶことをいやがらない。
大麦は我国の主産物である。
大発明に関しては、偶然はほんの小さな役割しかしなかった。
大麦と小麦を一目見て見分けられますか。
大売り出しは今日から３日間続く。
大波を受けて彼のカヌーは転覆した。
大波で彼らのボートは転覆した。
大波がフェリーを転覆させた。
大波がその男をボートからさらっていった。
大統領選挙で誰が勝つであろうかと、すべての人々が固唾を飲んで見守った。
大統領自ら我々を執務室に案内してくれた。
大統領自ら我々に話しかけた。
大統領候補者として推薦されていた。
社会党が大統領候補として立つ準備を彼にさせた。
大統領を歓迎するために通りは旗で飾られた。
大統領や知事が立派に合法的に行動した場合には、米国民は彼らを再選し、彼らが属する政党に指示を送ることによって承認を表明する。
大統領は来年放映することになっている。
大統領は目下マイアミにいる。
大統領は来月ワシントンにたってパリへ行きます。
大統領は明日、声明を発表する予定である。
大統領は訪日を延期しました。
大統領は平和を望んでいるのだね。
大統領は平和を望んでいる。
大統領は彼を国務長官に指名した。
大統領は発展途上諸国に十分な援助を提供することを決めた。
大統領は投票の過半数をもって選ばれる。
大統領は大衆を前に演説した。
大統領は大赦を行った。
大統領は新計画を提案した。
大統領は車に乗り込むところです。
大統領は辞任する前にお金に困らないように根回しした。
大統領は思わず笑ってしまった。
大統領は昨日ロンドンをたったと報じられている。
大統領は今夜テレビで話をする予定です。
大統領は国務で忙しい。
大統領は国民の一人一人に、エネルギーを節約するように訴えた。
大統領は国民に貧窮や病気との戦いで団結するように呼びかけた。
大統領は国民に向けて演説した。
大統領は国民に協力を呼びかけた。
大統領は憲法を停止し、戒厳令をしきました。
大統領は軍隊を招集した。
大統領は強硬路線をとった。
大統領は近く日本を訪れたいと述べたと伝えられた。
大統領はテレビで国民に語りかけた。
大統領はラジオで演説をするだろう。
大統領は記者会見を行った。
大統領は宮殿に着くとすぐ、女王からあいさつを受けた。
大統領はそれぞれをその地位に任命した。
大統領はその法案に対して拒否権を行使しましたが、議会が再度それを無効にしました。
大統領はその月にフランスを訪れることになっていました。
大統領はその質問に答えることを否定した。
大統領はその質問に答えることを拒否した。
大統領はその件について声明を発表した。
大統領はその計画に賛成したのですか。
大統領はそのデリケートな質問に答える事をやんわりと拒否した。
大統領はかまうものかと言った。
大統領は、今朝、アメリカへ発った。
大統領は、外国へ行くときたいてい夫人を同伴する。
大統領の任期は四年である。
大統領の言うことに耳を澄ました。
大統領の決定は市場に影響を与えた。
大統領の演説は世界の緊張緩和を意図したものだった。
大統領の演説はアメリカ国民に変革をもたらした。
大統領のボディーガードは入り口に配置されている。
大統領に直接会える人はごくわずかだ。
大統領に会った時、私の夢はすべて実現した。
大統領に会うなんて本当にわくわくした。
大統領には重大な責任がある。
大統領にはそれらの問題を処理する能力がある。
大統領として誰がレーガンのあとを継ぐだろうか。
大統領が辞職するといううわさが広まっている。
大当たりした小説が映画になるってことは小説家にとっては楽な金もうけさ。
大東丸は４時に出港の予定です。
大投資かは株を買い占めた。
大都市は嫌いです。
大都市の魅力のひとつは、その建物の建築様式に見られる多様性にある。
大都市に住むことには多くの利点がある。
大都市に一人でいたので、私はホームシックになりはじめた。
大都市には多くの娯楽があります。
大都市では騒動が起こる可能性が大変大きい。
大都会の大気は汚染されている。
大都会の喧騒と雑踏の中に住んでいると、時折田舎に出かけて行きたくなる。
大都会に住んでいる人は運動不足になりがちだ。
大都会には誘惑が多い。
大都会には罪悪がはびこっている。
大都会では殺人はごく普通のことだ。
大都会、たとえばロンドンでは濃いスモッグがある。
大抵の晩餐は１１時頃に終わります。
大抵の学生は始終試験を受けなければならないことでいやになっている。
大抵の外国人は日本料理を好むようになる。
大抵の会社には労働組合がある。
大通りを渡るときにはいつでも注意しないといけません。
大通りが、着物を着た女の子でいっぱいになります。
大中小ありますがどれにしますか。
大地震にそなえて必要なものを用意しておかなければならない。
大地震が東京を破壊したのは１９２０年代のことだった。
大地震が起これば警報器がなるでしょう。
大地の色彩は解き放たれた視界の中で高らかに鳴り響き。
大地が揺れるのが感じられた。
大男総身に知恵が回りかね。
大男が必ずしも頑強だとは限らない。
大体正しい。
大体君と同じ年頃の若い娘だった。
大多数の日本人従業員は夏休みを３日以上連続して取りたいと考えている。
大多数の人々は遅かれ早かれ結婚する。
大多数の人々はその計画に反対である。
大多数の人が集まるところは身体障害者用にはつくられていない。
大多数の若者は戦争の恐怖を知らない。
大多数の委員はその案に反対した。
大多数がその法案に反対投票した。
大蔵省の役人は景気回復への信頼をより高めようとしました。
大騒ぎした割には、大山鳴動して鼠一匹ということになったようだね。
大草原には木が生えない。
大草原では草以外何も見えなかった。
大船に乗った気がする。
大雪の結果、彼女は遅れた。
大雪のため列車は定刻どおり運行できなかった。
大雪のため、列車は10分遅れた。
大雪のため列車が30分遅れた。
大雪のため彼らは出発できなかった。
大雪のため私たちはコンサートに行けなかった。
大雪のため各所で電線が切れた。
大雪のために列車は遅れた。
大雪のために列車は１０分遅れていた。
大雪のために鉄道は不通になっている。
大雪のために鉄道が不通になることが良くある。
大雪のために私は外出できませんでした。
大雪のために、列車は出発できませんでした。
大雪のために、列車は延着した。
大雪のために、彼等は出発を延期した。
大雪で道が歩けなくなった。
大雪で私たちは学校へ行けなかった。
大雪で交通が途絶えた。
大切にします。
大切な話があるんです。
大切なものはここに置かないで下さい。
大切なのは量でなく質だ。
大切なのは自分の趣味を持つことです。
大切なのは言葉より行動だ。
大切なのは試合に勝つことではなく、参加することだ。
大切なのは、言葉よりも行動だ。
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。
大切なことは注意して聞く事だ。
大切なことは勝つことではなく参加することだ。
大切なことは集中することです。
大切なことは、何をやるかではなく、それをいかにやるかだ。
大切なことは、そのことで先生と相談することだ。
大切なことなんだから。
大昔の人々は泥や藁でできた家に住んでいた。
大昔、たいていの人々は季節の変化に応じて移動する集団の中で暮らしていた。
大西洋を飛行機で横断した。
大西洋はアメリカをヨーロッパから切り離している。
大声を出し続けて声をからした。
大声を出して呼ぶが返事がない。
大声で話すのはやめなさい。
大声で話してはいけない。
大声で泣きながら、女の子は母親を探していた。
大声でしゃべりたい衝動にかられた。
大勢の生徒が学校を欠席した。
大勢の人々がこの農場で働いている。
大勢の人出ですよ。
大勢の人の前で、彼は途方にくれて言葉が出なくなった。
大勢の人が野球場へ急いでいるのが見えた。
大勢の人たちがバスを待っていた。
大勢の人がその職を申し込んだ。
大勢の人がその旧跡を訪れる。
大勢の人がおぼれ死んだ。
大勢の乗客がけがをした。
大勢の客は歌が終わると拍手をした。
大勢いればいるほど楽しい。
大水のため人々は立ち退いた。
大人をからかうなんて生意気だ。
大人も子供もその映画を見たがっている。
大人への一回分の最大の投薬量はどのくらいですか。
大人はしばしば変化を恐れる。
大人の支配に対し、彼らはこのような消極的な反抗の仕方をするのである。
大人の一方的な観点からは、子供たちの態度はしばしば生意気に見える。
大人に口答えするのは失礼なことだと思っている人もいる。
大人になったら何になりたい？
大人になったら医者になるつもりだ。
大人になったらパイプを吸っていいよ。
大人と口喧嘩しても無駄だよ。
大人だけこの映画が見える。
大人しくしているうちはここにいてもよい。
大人２枚ください。
大臣は来週メキシコ訪問の予定です。
大臣は新聞記者たちからの矢継ぎ早の質問に直面しなくてはならなかった。
大臣は記者団との会見を拒んだ。
大臣はその建築計画を認めた。
大臣たちはきっとそのような提案を歓迎する。
大丈夫ですよ。
大丈夫ですか？
大丈夫この道でいいですから。
大丈夫ですか、とか、何かお手伝いできることはありますか、などとさえ尋ねるかもしれない。
大丈夫。彼は成功する。
大丈夫、任せてくれ。
大丈夫、誠実でいれば最後には報われるよ。
大丈夫、心配しないで。
大丈夫、出来ますよ。
大丈夫、気にしないで。
大丈夫、ひとりでできるから。
大丈夫、じきに慣れますよ。
大将は敵陣に攻撃をかける決断を下した。
大助かりでした。
大衆は独裁者に反抗して反乱を起こした。
大衆は子供のようなので、中に何が入っているかを見る為には、何でもかでも粉砕せずにはおかぬ。
大衆は差別問題に関して全く無知である。
大衆は何年間も彼の優れた才能を無視した。
大衆の注意は彼の審判に向けられた。
大衆の意見が大統領の決定を左右する。
大衆によって重んじられている人が必ずしもそれを受けるに足る人とは言えない。
大船に乗った気持ちがする。
大修館は新しい辞書を出版すると宣伝した。
大酒を飲んだ報いで彼は健康を害した。
大手銀行の大半がこの制度を導入している。
大事業は力ではなくて、忍耐によって達成される。
大事に至る前に火事は消し止められた。
大事に扱ってくれさえすれば、私のカメラを貸してあげよう。
大事な書類を無くすとはあなたも不注意でしたね。
大事な事はこれをずっと覚えておく事です。
大事なのは全力を尽くすか否かだ。
大事なのは全力を尽くすかどうかだ。
大事なのは、使える時間をいかに有効に使うかである。
大事なことはすぐ警察を呼ぶことです。
大至急お願い、なるべく早くお願いします。
大使館は最高裁判所に隣接している。
大使館は外国人難民の政治亡命を拒否しました。
大使は今夜日本をたつ予定です。
大使はワルシャワから召還された。
大使はその任務に対して責任がある。
大賛成です。
大惨事を避けられたのは全くの幸運だった。
大山鳴動してねずみ一匹。
大雑把に言えば、バスには３０名ほどの人達がいました。
大阪行きは一日に何便ありますか。
大阪市の人口は京都市の人口より多い。
大阪支店に在勤中にはいろいろお世話になりました。
大阪行きの便を予約したいのですが。
大阪行きの最終便が欠航になった。
大阪行きの乗り継ぎ便はありますか。
大阪駅への行き方を教えてくれませんか。
大阪までの往復切符を二枚下さい。
大阪は日本の商業の中心地です。
大阪の方言は聞き取り難い。
大阪は日本で２番目の大都市です。
大阪の中村さんから料金受信人払いの電話が入っています。お受けになりますか。
大阪の人口は神戸よりも多い。
大阪に来るときは私に知らせてください。
大阪に着くとすぐに、彼はホテルに直行した。
大阪に住んでいます。
大阪にはもうどれくらいご滞在ですか。
大阪にはどうやって行くんですか。
大阪で雪が降った。
大阪で、激しい雨が降っていた。
オバマさんが大阪から東京に転入したいです。
大阪から秋田までの料金はいくらですか。
大阪から京都までどれくらいありますか。
大根は人参より高いかもしれない。
大国は小国に干渉すべきではない。
大洪水で現地の交通網が麻痺した。
大洪水がその地域の交通網を麻痺させた。
大工場が街の中や周辺に作られると、人々が仕事を求めてやってきて、まもなく産業地域が出来始める。
大工が息子に、鶏小屋を造ってやるのは、いたって簡単なことである。
大好物なんだ。
大好きになるか大嫌いになるかどちらかなんですね。
大口叩きは何もできない。
大好きだよ！
大型車はガソリンを食う。
大金を持つと怖くなる。
大金を稼ぐつもりで、彼らは大学を経営している。
大魚は小魚を食う。
大規模な表面の潮流が存在していることがすでに知られているが、表面下の大きな潮流も発見されつつある。
大規模な道路工事が始まった。
大気汚染を防止するため何か手段をとらなければならない。
大気汚染は世界的に深刻な問題である。
大気汚染は我々の生存を脅かすものになるだろう。
大気汚染は煙突から出る煙が原因になる。
大気汚染はこの国の深刻な問題だ。
大気汚染のために育たなくなった植物もある。
大気汚染に対しての世論がついにやかましくなった。
大気汚染にかけてはその都市ほどひどい所はない。
大気は生物が反応する環境の主要な部分を構成しており、大きいな天然資源の持つ特徴を高度に備えている。
大気の問題には、観察、理解、予測、それに管理と言った４つの主要な部門がある。
大気の上空でさえ汚染されている。
大気と水質の汚染の問題は住民の増加によってひどくなるだろう。
大気が排気ガスで汚染された。
大気が汚染されつつある。
大気が地球を包んでいる。
大器晩成の大物と言われて久しいけど、彼、いつになったら化けるのかね。
大喜びでやりました。
大喜びではしゃぎ回った。
大喜びでそういたします。
彼は大喜びだ。
大企業が業界を支配しています。
大汗をかいた。
大学本部はニューヨークに分校を設立することを決定した。
大学卒業生の未就職者は４０００人以上に及んでいる。
大学生活を有効に過ごしなさい。
大学生は一生懸命に勉強すべきだが、同様にまた活発な社会生活のための時間も作るべきだ。
大学生は、概して高校生より多くの自由時間がある。
その学生たちの大学合格率はどのくらいですか。
大学生の数が増加している。
大学生ですか。
大学生として通用します。
大学生です。
大学生である姉は、弁論大会で優勝した。
大学時代を振り返ってみるとあたかも１世紀前の事のように思える。
大学時代に私は英字新聞をとっていた。
大学時代にもっとしっかり英語を勉強していたら、いつでも海外旅行できるのに。
大学事務室はどちらですか。
大学構内の中央に、創立者の像が立っている。
大学教育は知識を広げるためのものだ。
大学を卒業するとすぐに彼女は結婚した。
大学を卒業すると、彼女はアメリカへ渡った。
大学を卒業してすぐに働き始めました。
大学を卒業して５年になる。
大学を卒業した後、彼女は教師になった。
大学を卒業したら何になるつもりかと私は伯父に聞かれた。
大学を卒業したら、輸出業に従事したいと思っています。
大学を卒業したあとはどうしたいのですか。
大学を出たての若者が２人加わった。
大学へ行くことは無駄ではない。
大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。
大学へは４年間行かなくてはいけない。
大学は彼に名誉学位を与えた。
大学は彼に奨学金を与えた。
大学は火曜日に学期が終わる。
大学は駅から遠いんです。
大学はすばらしい経験だった。
大学はこの種の試験を廃止することに決めた。
大学の門の前に真っ赤なフェラーリが停めてあるのを見て、アングリした。
大学の先生になるのが彼女の夢だった。
大学の設立が彼女の大きな願いだった。
大学の授業料をためるために働いています。
大学の仕事のほうが、今よりもはるかに自由な時間を持てるでしょう。
大学に入れたら外国語を二つ話せるようになりたいと考えている。
大学に入って友達がたくさんできた。
大学に入っていることが私の人生の目標ではない。
大学で経済学を専攻しようと考えたことがありますか。
大学では何を勉強したいの？
大学で何をするつもりですか。
大学では何を専攻するつもりですか。
大学ではテニスクラブに入っています。
大学での生活は有意義である。
大学での初日はかなり退屈だった。
大海にはたくさん魚がいる。
大会９日目、ベスト８が出揃った。
大火事のために町全体が灰になってしまった。
大家族を養って行く負担が徐々に彼を追いつめてきた。
大家族を養うには、彼の収入はあまりにも少なすぎる。
大家さんは家賃をあげたいそうだ。
大音響とともに爆発した。
大英博物館まで行ってくれますか。
大雨は洪水となって被害を与えた。
大雨の時にタクシーをつかまえるのは大変だ。
大雨の後、洪水が起こった。
大雨のため彼らは出発を延期した。
大雨のため川がはんらんした。
大雨のため試合は中止された。
大雨のため私たちは出かけられなかった。
大雨のため私たちは外出できなかった。
大雨のため行けなかった。
大雨のため、子供たちは一日中家に閉じこもっていた。
大雨のために列車が止まった。
大雨のために本日の阪神・巨人戦は中止になった。
大雨のためにダムが決壊した。
大雨のためにすべて電車が止まって、タクシーに乗らねばなりませんでした。
大雨のためここ２ヶ月間毎日野菜の値段が上がっている。
大雨のため、私たちはそこにとどまざるを得なかった。
大雨のせいで車が故障した。
大雨になるらしいよ。
大雨のために私たちはずぶぬれになった。
大雨で列車がすべて止まってしまった。
大雨で盆栽がめちゃくちゃになった。
大雨で川の水が急に増えた。
大雨で川があふれた。
大雨で私たちは外出することができなかった。
大雨で外出できなかったんです。
大雨が続いて川の水が両岸からあふれ出た。
大尉は軍曹よりも階級が上だ。
大まかに言って、犬は猫より忠実だ。
大まかなやり方は私にも分かるんだが、いざ細かいところになるとにっちもさっちも行かなくなりそうだ。
大ボスを倒すところだ。
大ぜいの人たちがいた。
大したことはないよ。
大したことじゃないんだから。
大きな輪を描こうよ。
大きな旅客機を操縦するには、長時間の訓練と経験が必要である。
大きな木に稲妻が落ちた。
大きな木が嵐で倒れた。
大きな牧場を経営してみたいな。
大きな物音で私は肝をつぶした。
大きな病気にかかった場合でさえも、希望はすばらしい武器となる。
大きな爆弾が落ちて、非常にたくさんの人が亡くなりました。
大きな農場では家畜には大抵焼き印が押されている。
大きな動物が動物園から逃げた。
大きな鳥は小鳥や小動物を捕って食べるものもいる。
大きな柱が湖水の眺めを遮っている。
大きな蜘蛛が巣を作っていた。
大きな台風が来るだろう。
大きな台風が近づいている。
大きな騒音で彼はとび上がった。
大きな船が水平線に現れた。
大きな船が、湾内にいかりをおろしている。
大きな川がその市を貫いて流れている。
大きな声を出して、それからすべてが間違った方へ行く。
大きな雪片がひらひらと降った。
大きな声で話して下さい。
大きな声で話してください、聞こえませんでした。
大きな声でどなるなよ。
大きな声ではっきりと言いなさい。
大きな声で言って下さい。聞こえません。
大きな成功は、コツコツ努力した結果である。
大きな乗用車が止まり、背の高い女性が降りた。
大きな車が突然止まった。
大きな集団の尻につくより頭になれ。
大きな事件が起こるだろう。
王様が大きな財産を残した。
大きな犬がヒルさんの家の前で寝そべっているのが見えた。
大きな犬を連れた男が入って来た。
大きな犬がいつも彼のそばにいる。
大きな建物は光でこうこうと輝いていた。
大きな型の冷蔵庫がほしい。
大きな危険に直面しても彼は平静さを失わなかった。
大きな岩が岸から川に突き出ていた。
大きな看板があります。
大きな岩が一つ海面から突き出ていた。
大きな荷物を持っているので歩いて帰れない。
大きな家は住むには値段が高い。
大きな家はすむのに高くつく。
大きな家が全て住み心地がよいとは限らない。
大きな音で私は突然たたき起こされた。
大きな音をたてた。
大きな渦巻きと急流があります。
大きな意見の不一致があることが時々ある。
大きなダムができるそうだ。
大きなホテルに泊まれば、ホテルのプールが利用出来る。
大きなスーパーがある。
大きなカヌーが水をきって進んでいた。
大きなお世話だ。
大きなかしわの木が風の力を弱めている。
大きなイベントがない限り、私はお酒を飲まない。
大きすぎるわ。
大きすぎるので、僕はこのセーターを返すつもりだ。
大きさをお考えならば、その家は立派とは言えません。
大きく強く成長するためには野菜を食べなさい。
大きくなったら何になるつもりかい。
大きくなったら何になりたいですか。
大きくなったら、英語の先生になりたい。
大きくなったら、偉い人になりたい。
大きくなったね。
大きくて、のろくて、無口でした。
おい、綾子、声を大きくしてください。
大か、小か。
大きい道を通り、小さい道を通り、彼らは田舎までやってきました。
その作品が画壇に大いに物議をかもした。
大いに充実した学生生活を送りたい。
大いに喜んで手伝いましょう。
大いに喜んでお手伝いいたしましょう。
大あくびをして。
台湾料理はインド料理ほど辛くない。
台湾は１９５０年代の経済の奇蹟などと呼べるものではなかった。
台湾にいたとき私は彼と友達になった。
台本に目を通しておいてください。
台風は毎年災害を引き起こしている。
台風は発達しながら九州方面に向かっています。
台風は破壊の跡を残して行った。
台風は東北地方を横断するかもしれない。
台風は多大の被害を与えた。
台風は西の方向に移動した。
台風は勢力を弱め嵐に変わった。
台風は作物に大損害を与えた。
台風は作物に大きな被害を与えた。
台風は作物に大きな損害を与えた。
台風は作物に少なからぬ損害を与えた。
台風は午後２時頃関東地方に接近するでしょう。
台風は計りきれないほどの損害をもたらした。
台風は去った。
台風は一般に日本へ向かって進む。
台風の余波で２日間停電した。
台風の被害は数県にまたがっていた。
台風の被害は何もなかった。
台風の勢いはおとろえた。
台風の間電気が止まった。
台風のため学校が休みになった。
台風のため沖縄へ旅行できなかった。
台風のために多くの飛行機の便がとりやめられた。
台風のために新幹線が一時間も遅れた。
台風のために私達は東京へ帰れなかった。
台風のために休校になった。
台風のために各地に被害が発生した。
台風で木の実がすっかり落ちた。
台風で本土との通信が絶えた。
台風で飛行機が飛ばないかもしれない。
台風で中庭の木が倒れたんだ。
台風で多くの悲惨な事態が生じた。
台風で川が氾濫した。
台風で稲作は大きな被害を受けた。
台風でひどい被害を受けた。
台風が日本に近づいている。
台風が来るとは夢にも思わなかった。
台風が東京を襲った。
台風が多くの生命をうばった。
台風が勢いを増した。
台風が九州に接近していると発表された。
台風が関東地方に上陸した。
台風がそれを困難にした。
台風がその町を直撃し、ひどい損害を与えた。
台風９号は四国に接近している。
台風１２号は九州地方を直撃するだろうか。
台風１１号は、毎時２０キロメートルの速さで北上中です。
台所をこんなに散らかしたのは誰だよ。
台所をきれいにしなさい。
台所をきれいに掃くのを忘れないように。
台所はひどく不快な臭いがします。
台所の明かりは一晩中、灯っていた。
台所の中に入ってきてはいけません。
台所に猫がいる。
台所には卵がいくつありますか。
台所にはほとんど何もなかった。
台所にコーヒーがありますか。
台所にナイフがありますか。
台所にいます。
台所にあります。
台所で何か焦げ臭いにおいがしますよ。
台所で何かが焦げているにおいがしませんか。
台所でママのお手伝いをしたの。
台所でころんで以来彼女はぼけてしまった。
台所でお母さんの手伝いをしていたの。
台所からその猫を追い出してくれ。
台所からゴキブリを駆除しなければならない。
代理人ではなくあなた本人が来てください。
代表団は貿易交渉を大きく前進させました。
代表取締役は取締役の職務の執行を監督するものだ。
代表の人間が彼らの部署の誰であろうと、大切に扱え。
代替案を現在検討中です。
代数は僕の得意な学科だ。
代数は数学の１部門です。
代数の苦手な生徒が多い。
代金はレジでお払い下さい。
代議民主制は１つの政治形態である。
代わりの日を書いて下さい。
代わりに君にそこへ行ってほしい。
代わりにパーティーに行ってくれませんか？
隊長以下の者がこの建物に住む。
隊長は礼砲を放つように命じた。
隊長は兵士を怒鳴りつけていた。
隊長は兵士たちを従えて行進した。
隊長は部下に直ちに集合するように命令した。
隊長は部下に行進を続けるようにと命じた。
隊長は部下に撃てと命令した。
隊長は長時間行進させて新兵たちを訓練した。
退職年齢に近づいた人々は、仕事を続けるかやめるかを選択できる。
退職者は、自分たちを用なしで非生産的と感じることが多い。
退職後は田舎でのんびり暮したい。
退職後の年月が黄金の年月と呼ばれるのも不思議ではない。
退職後の家を建てようと、南フランスの丘に小さな土地を買った。
退職を選択する人々は、６２歳という若さで退職を選べるのである。もっとも、その年齢で社会保障年金を受け取り始めると、支払金額が２０％削減されてしまうことになるだろうが。
退職する前に彼は事務を渡した。
退職する重役に敬意を表して送別会が開かれた。
退職して幸福とはいえない。
退職したのでしばらくのんびり暮らすつもりです。
退職したとき、彼はたいした給料をもらっていなかった。
退屈な章を飛ばして読む。
退社前に電灯や暖房器を消すことになっている。
退屈な小説を読まなくてはならないときもあります。
退屈な仕事に飽き飽きだから、何か新しいことを始めなければ。
退屈で死にそうだ。
退屈するどころか、結構楽しかった。
退屈するどころか、とても楽しかった。
退屈しちゃったよ。
退却のラッパが鳴った。
貸借対照表にはどんなものが含まれるのでしょうか。
貸借の期間が短ければ交友期間は長い。
貸し切りバスを一台都合して欲しいんですが。
貸し金庫はありますか。
貸し間あり。
貸し家を持っています。
貸した金が笑いながら戻ってくることはめったにない。
袋を裏返しにしなさい。
袋はとうもろこしではちきれそうだった。
袋の中にお金が少し入っています。
苔は、倒れた丸太や岩の上の繊細な緑の柔毛だと私は心の中で思う。
胎動が激しいです。
滞在目的は何ですか？
滞在中は楽しかったですか。
滞在期間はどのくらいですか。
滞在を許可して下さい。
滞在はいかがでしたか。
滞英中、私は旅行の詳細を調べるためによくそのガイドブックを参照した。
態度から判断すると、彼はこの仕事にふさわしくない。
怠慢な労働者は全員解雇しなければならない。
怠惰は破滅の原因となる。
怠惰は弱気精神の避難場にすぎない。
怠惰は失敗を招く。
怠惰は悪徳のもと。
怠惰でなければ、彼はいいやつなのだが。
怠惰だから自分で芝を刈れないという理由だけでたくさんのお金を使うように思われたが、その仕事をすっかり彼に任した。
怠惰が私の欠点である。
怠惰がしばしば貧乏の原因になる。
怠け癖がなかったら彼は金持ちになっていたかもしれない。
怠け者は決して合格しない。
怠け者の節句働き。
怠け者のその男はしばしば自分の職務を怠る。
怠け者のその男は、しばしば職務を怠る。
怠けてはいけない。
怠けている人々は、失敗するだろう。
怠けているような人とは関わるな。
怠けていると君は困る事になるだろう。
怠けていて母にしかられた。
待合室に５人の患者がいた。
待てば待つほど彼はいらいらした。
待てば待つほど、私たちは苛々してきた。
待てば海路の日和あり。
待つ身は長い。
待つ人にはすべての物が手に入る。
待つ時間はどのくらいですか。
待つ間もなく彼女が現れた。
待つより他に仕方がなかった。
待つほどもなく彼女はやって来た。
待つほどもなく彼はやって来た。
待つほどもなく月が出た。
待つほどもなくメアリーが来た。
待つほどもなく、彼女が姿を見せた。
待ってもむだだ。
待っている間、録音した音楽でも聞いて下さい。
待っていたのは黒光りのする大型車だった。
待っているとまもなく、二階に近づく足音が聞こえてきました。
待ち時間はどのくらいですか。
待ってあげる。
待ち合わせの場所間違えたかしら？
待ちくたびれているか全速力で飛び出すかだ。
待たせてすまなかったな。
待たせてごめん。
彼女は待たされて少々お冠です。
待たされている時はいつもいらいらする。
帯広行きのバスはどこで乗るのですか。
帯に短し、襷に長し。
耐えられない圧迫から逃れるために自殺に走る子供たちもいる。
耐えられない。
対等の条件で契約を結びたいと思った。
対戦相手を甘く見るな。
対策に関する討議が行われた。
対岸の火事で良かった。
対外貿易は巨額の収入をもたらす。
体力を蓄えておきなさい。
体力を増やすように努めなさい。
体力を維持するにはちゃんと食べなければいけません。
体力が尽きた。
体面を保つために行った。
体調を保つために何をしていますか。
体調を回復していれば、彼は来るだろう。
体中の筋肉が痛いです。
体中が痛む。
体中がずきずき痛む。
体中がかゆいんです。
体中がいたんでいた。
体積を計算するなら、縦と横と深さを掛ければよい。
体積が大きいからといって常に重量も重いとは限らない。
体制に従おうとする意識は、この単一民族社会の本質的な要素である。
体重は減りましたか。
体重計に乗りなさい。
体重を減らすためならチョコレートをすぐやめられるよ。
体重を減らしたいのなら、間食は減らすべきだよ。
体重をおうかがいしてもよろしいですか。
体重のことがとても気になっているんだけど。
体重にはとても気をつけます。
体重が増えましたね。
体重が増えています。
体重が減っています。
体重がずいぶん減ったのでズボンがとても緩い。
体重が５キロ増えた。
体温計を口にくわえて、体温を測りましたか。
体温を計ってみましょう。
体温を計ってみましたが、平熱でした。
体温は午後に最も高くなる。
体育祭は最初の晴れの日まで延期された。
体育祭はどうでしたか？
体育祭が延期になると発表された。
体育館は式のために使用されます。
体育館にたくさんの生徒がいます。
体育は必修科目ですか。
僕は体育の授業中に怪我をした。
体育の授業は全員が必修です。
お体を大切にして下さいね。
体を洗い、ずっと気分がよくなった。
体をベルトで締めてありますか。
体をふいてあげましょうか。
お大事に。
体は茶色の毛をしていた。
体は温度の変化にすばやく順応する。
体はもうすっかり弱っていたが、この鶴のおかげで禎子は心の中で強い気持ちになることができた。
体の大きい人が強いとは限らない。
体の節々が痛いです。
体の芯まで冷え切ってしまった。
体の向きを変えてくれれば、ファスナーを閉めてあげよう。
体の具合がよくなかったので、彼は寝ていた。
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。
体に気を付けなさい。
体に悪いよ。
体全体がだるいです。
体が熱っぽいんだ。
体が弱くなって行くにつれて、禎子はますます死について考えるようになった。
体が持ち上げられるのを感じた。
体がほてります。
体がかっとして、落ち着かない感じでした。
打撲傷があります。
打者を三振に打ち取る。
打者はアウトになった。
打球がインかアウトかを判定するのは難しいことが多い。
打開策を見つけるのが先決だ。
打つ手がないね。
打ち合わせは来週に延期になった。
打ち合わせが終わるとすぐに、彼らは仕事に取りかかった。
妥協の可能性はないように思える。
妥協するのは私の主義に反している。
唾液が多く出ます。
太郎を除けば、次郎がいちばん背が高い。
トムをすぐに行かせます。
太郎は彼女の父親の容態を尋ねた。
太郎は大学入試に合格したそうだ。
太郎は体重が７０キロもある。
太郎は先週中古車を買った。
太郎は責任感が強い。
太郎は社長の信頼が厚い。
太郎は自分の言い分が正しいと主張した。
太郎は私よりも上手に英語を話します。
太郎は屈辱を忍んで謝罪し辞職した。
太郎は銀行から一万円引き出した。
太郎は学者で通っている。
太郎は学期末のレポートを書いているところだ。
太郎は何冊かの英会話テキストをロンドンに注文した。
太郎は英単語を暗記するのに集中した。
太郎は英語を話しますね。
太郎は一生懸命勉強している。
太郎はまもなくここへ来ます。
太郎はなんて速く走れるんだろう。
太郎はすぐに腹を立てる。
太郎はクラスの他のどの生徒よりも背が高い。
太郎はお母さんのお気に入りだ。
太郎はあわてていたので財布を置き忘れて行った。
太郎は３日間東京に滞在しました。
太郎は３人の中で一番有名です。
太郎は２年前に死んだ。
太郎は２人の男の子のうち、背の高い方だ。
太郎は１０年前から帯広に住んでいます。
太郎は、ギターを弾くのがクラスで一番上手です。
太郎と呼んでください。
太郎と花子共有の机は小さい。
太郎と花子は来春結婚する予定です。
太郎と花子の間に愛が芽生えた。
太郎がどういうつもりなのか私には知りようもありません。
太郎がいつもここにいるとは限らない。
太郎、手伝ってくれる？
太郎、ご飯ですよ。
太陽熱は、他のどのエネルギー源より大きな希望を抱かせるが、それには特に、水が最も不足する地帯が赤道におおむね近く、空気も比較的きれいだという理由もある。
太陽電池で動く自動車を望んでいる。
太陽光の浴びすぎは、皮膚に有害だ。
太陽をまわる惑星は９つもあり、地球もその１つである。
太陽は明るく照っている。
太陽は明るく輝いていた。
太陽は燃える球体である。
太陽は頭上でぎらぎら輝いていた。
太陽は東から昇ろうとするところだった。
太陽は東から昇り、西へ沈む。
太陽は冬には早く沈む。
太陽は昼間輝く。
太陽は昼に輝き、月は夜に輝く。
太陽は地平線下に没した。
太陽は地平線の上に昇った。
太陽は地平線の下へ沈んだ。
太陽は地平線に昇った。
太陽は地球を暖かく明るくする。
太陽は地球の約百万倍の大きさがある。
太陽は地球の周りを回ると信じられていた。
太陽は地球の３３万倍の重さがある。
太陽は地球からとても遠い。
太陽は西に没する。
太陽は西に沈みます。
太陽は生命に不可欠である。
太陽は信じられないほど、とてつもない熱と光を多量に放出している。
太陽は暑く照りつけている。
太陽は常に東から昇る。
太陽は時折顔を見せた。
太陽は私達に光と熱を与えてくれるのです。
太陽は私達に光と熱を与える。
太陽は私たちに毎日熱と光を与えてくれる。
太陽は私たちに熱と光を与えてくれる。
太陽は今沈むところだ。
太陽は厚い雲におおわれた。
太陽は光を放つ。
太陽は光と熱を与えてくれる。
太陽は月より大きいのです。
太陽は光と熱を出す。
太陽は月よりも明るい。
太陽は月よりも地球から遠いところにある。
太陽は月よりもずっと大きい。
太陽は空で明るく輝いていた。
太陽は夏は冬より早く昇る。
太陽は一番明るい星だ。
太陽はゆっくりと地平線の下に沈んでいった。
日の出はまだです。
太陽はまさに沈もうとしている。
太陽はまさに昇ろうとしていた。
太陽はほとんど沈んでいた。
太陽はどんなに麗しく輝いていようとも沈まなくてはならない。
太陽はきらきらと輝いていた。
太陽はギラギラと我々に照りつけた。
太陽はいつも輝いているわけではないのだ。
太陽は９つの惑星を持つ。
太陽の熱は粘土を固くする。
太陽の熱がなかったら、地上の生物はどうなるだろう。
太陽の日差しに誘われて人々が外出した。
太陽の照り返しが強い。
太陽の高度は２０度である。
太陽の光が私の部屋を暖かくする。
太陽の光がなければ、私たちは何も見ることはできないだろう。
君と僕は木も何もない、太陽の下に立っていて、喉が渇きます。
太陽の下、新しいものは何ひとつない。
太陽のもとに新しいものなどはない。
太陽のエネルギーは新しいエネルギー源だ。
大洋に浮かぶほとんどの島は地図に示されているが、海底は一般には知られていない。
太陽に比べると地球は小さい。
太陽と地球とではどちらが大きいですか。
太陽と湿った気候が熱帯雨林を作った。
太陽と月は東から昇り、西に沈む。
太陽が明るく輝いている。
太陽が無ければ私たちは地球上で生きていけない。
太陽が沈んでしまったので、私達は一晩そこに滞在した。
太陽が沈んでからやっと子供も家に帰った。
太陽が沈もうとしている。
太陽が沈みかかっていた。
太陽が地面をからからにかわかした。
太陽が地平線の上に昇った。
太陽が地平線の下へ沈もうとしている。
太陽が地平線の下に沈んだ。
太陽が地平線の下に沈み、暗くなった。
太陽が地平線の下に沈みつつある。
太陽が雪を解かした。
太陽が西に沈もうとしている。
太陽が西に傾いた。
太陽が水平線の上に昇った。
太陽が水平線の下に沈んだ。
太陽が水平線の下に沈みかけている。
太陽が照り輝いている。
太陽が昇ろうとしている。
太陽が昇ってきた。
太陽が昇ると霧が消えた。
太陽が出てきた。
太陽が私達の頭上に輝いている。
太陽が山に昇った。
ちょうど太陽が沈むところだよ。
太陽が今昇ろうとしている。
太陽が今昇りつつある。
太陽が今まさに西に沈もうとしている。
太陽が月のかげに隠れた。
太陽が丘の向こうに沈もうとしている。
太陽が輝いて暖かかったので、その日は休みにした。
太陽が輝いている。
太陽が家並みの上に出る。
太陽が雲間から顔を出した。
太陽が雲の中へ入った。
太陽が雲の後ろに隠れた。
太陽が雲の間から顔を出した。
太陽が雲の陰から現れた。
太陽が雲のかげに隠れた。
太陽が雲のうしろから顔を出した。
私は太陽から目を保護するため、サングラスをかけていた。
太陽から地球まで距離は９千３百万マイルです。
太陽がまもなく雲の陰から現れてきた。
太陽がまぶしい。
太陽がまともに照り付けている。
太陽がまさに昇ろうとしていた。
太陽がまさに沈むところだった。
太陽がなければ私たちは地上で生きていけない。
太陽がなければ何も生きられないだろう。
太陽がなければ、誰も生きれないだろう。
太陽がなければ、私たちはみんな死んでしまうでしょう。
太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。
太陽がなければ、我々は生きていられないだろう。
太陽がなければ、あらゆる生き物は死ぬだろう。
太陽がなかったら、地上に生物は存在できないだろう。
太陽がなかったら、何物も生きていられないだろう。
太陽が沈んでいく。
太陽がさんさんと輝いている。
太陽エネルギーは生活に大きな役割を果たすかもしれない。
太陽エネルギーは環境を脅かさない。
太陽エネルギーについて話そう。
太陽、月、星は宇宙の一部である。
太平洋は非常に広大だ。
太平洋は世界でいちばん大きな大洋です。
太平洋は五大洋の一つです。
太平洋のはるか向こうに、アメリカ大陸がある。
太宰治は３９歳の時に自殺した。
太宰治は、自殺した。
太鼓判を押してくれた。
太鼓の音は遠のいていった。
太鼓の音が聞こえる。
太陰月はカレンダーのひと月より短い。
太りすぎだから、あなたはダイエットをしなければいけません。
太らないように気をつけているの？
太らないように。
太らないようにしなさいね。
太ってはいけません。
太っている人はみんなダイエットすべきだと思う。
太っているのが私の切実な問題です。
太った白い猫が塀に座って、眠そうな目で二人を見ていました。
太った男はあわててタクシーに乗り込んだ。
太った男が浅い溝を飛び越えて、よろけた。
太った女性も、若いカップルも、眠っているインド人も、そして、背の高い黒服の男も。しかし、今では皮膚も肉も髪もなくなって、ぼんやり光る白い頭蓋骨から、からっぽの眼窩がにらみつけていた。
多量の水が残っている。
多量の酒は知覚を麻痺させる。
多民族国家で言語を統一することは難しい。
多忙な生活を送る。
多弁の人は多く誤る。
多弁な人は実行はともわない。
多分夕食の準備ができているでしょう。だから急いで帰宅したほうがいいでしょう。
多分明日は、雨でしょう。
多分彼女は来るでしょう。
多分彼女はちょっと怒っているでしょう。
多分彼らは一週間は留守にするでしょう。
多分彼は来ないでしょうね。
多分彼は来ないだろう。
多分彼は無罪だろう。
多分彼は死んだのだろう。
多分彼は悪い子ではないと思います。
多分彼はノーベル賞を受賞することができるだろう。
多分彼はその知らせをまだ聞いていないだろう。
多分彼はこの仕事が好きだろう。
多分彼はイタリア生まれだ。
多分、彼の言う通りだろう。
多分男の唯一真実な威厳は、自分自身をさげすむことができる能力であろう。
多分私はこの本が気に入るでしょう。
多分今日は雨が降るでしょう。
多分君が正しいのだろう。
多分駅でタクシーが拾えるでしょう。
多分雨になるだろうと彼は言った。
多分その列車は遅れています。
多分その本は有益なものであるわかるだろう。
多分ジェーンは来るでしょう。
多分あなたがただしいでしょう。
多分、今、流行っている病気でしょう。
多分、君は冗談だと思うだろうけど、若い頃、僕はパンクロッカーだったんだ。
多分、だめだったろう。
多読は精読と同様重要である。
多勢に無勢。私の企画は残念ながら取り下げますよ。
多数決原理が民主主義の根本原則だ。
多数の有名人がその動きを後援している。
多数の本が毎年出版される。
多数の人々が日本を訪れた。
多数の人々がその嵐のために亡くなった。
多数の人が通りに集まった。
多数の申込者の中から彼が選ばれた。
多数の国の代表がその会議に参加した。
多数の学生が、その競争に喜んで参加すると言った。
多数の会員が総会に出席した。
多数が彼に賛成だった。
多少の遅れを考慮しておくのが必要だ。
多少でも分別があるなら旅行は中止するんだな。
多少あとが残るかもしれません。
多少、そわそわしています。
多少、あいつおかしいぜ。
多芸は無芸。
多額の金が紛失した。
多額の金がその橋に費やされた。
多額の寄付をありがとうございました。
多額のお金が新しい橋に使われた。
多角的に見なければならない。
多ければ多い程よい。
多く持てば持つほど欲しくなる。
多く学生が課題を出しそこなった。
多くの友人が彼を見送った。
多くの約束もされていた。
多くの野生動物の生命が危険にさらされている。
多くの木が台風で倒された。
多くの木は冬になると葉がなくなる。
多くの面で彼を尊敬しています。
多くの迷信がまだ信じられている。
多くの本を読むことが大切です。
多くの兵士達が英雄的な戦死をした。
多くの兵士が第二次世界大戦で亡くなった。
多くの兵士が戦いでひどいケガを負った。
多くの分野で世の中はずいぶん変わりました。
多くの病気と同様、それには特有の兆候がある。
多くの病気が貧困から生じる。
多くの犯罪が報道されないままに終わる。
多くの買い物は注意深く考えた上で行われている。
多くの入党者があった。
多くの日本の若者が朝食にパンを食べます。
多くの道路が冠水し、その結果大幅な遅れが出ている。
多くの動物が人間によって滅ぼされた。
多くの都市が爆弾によって破壊された。
多くの点で動物は人間よりも物事をうまくやることができる。
多くの天文学者は、宇宙は永遠に膨張し続けると思っている。
多くの聴衆がいた。
多くの天文学者は、宇宙は永遠に膨張してゆくものだと考えている。
多くの大事業が２１世紀に完成されるであろう。
多くの村人が、兵士によって殺された。
多くの川は汚染がひどいのでもはや飲料水をとるためにりようすることはできない。
多くの先進国が財政危機に直面している。
多くの切符は前売りされている。
多くの青年が同じ過ちを犯しがちである。
多くの生命を犠牲にして戦いは勝った。
多くの生徒がその本を買った。
多くの生徒がその試験に落ちた。
多くの政治家は約束を守ることをしない。
多くの人々は自分の意見をもつのにテレビに頼っている。
多くの人々と話すことは、健康に良い。
多くの人々が日光を誉める。
多くの人々が工業都市で働いている。
多くの人々が楽しむ冬のスポーツといえばスケートだ。
多くの人々が一瞬のうちに殺された。
多くの人々から見れば、それはまさに奇跡だった。
多くの人々がその事故で死んだ。
多くの人々がそのコンサートに来た。
多くの人手は仕事を軽くする。
多くの人に愛されるものは若死にしやすい。
多くの人にとって変化は避けられないものであるように思われる。
多くの人と同じように彼は休日が好きだ。
多くの人と知り合うことがパーティーの重要な部分だ。
多くの人が爆発で死んだ。
多くの人が同じ間違いをしてきた。
多くの人が同じ過ちをおかした。
多くの人が食糧不足に苦しんでいる。
多くの人が出席するとは思っていなかった。
多くの人が失敗した。
多くの人が事故で死亡した。
多くの人が祭りを見るために集まった。
多くの人が最も崇拝するものはお金である。
多くの人が海で命を落としている。
多くの人が往来する。
多くの人が援助を求めたが今の所うまくいっていない。
多くの人が一攫千金を夢見て宝くじを買う。
多くの人がそれを予言した。
多くの人がその戦争で死んだ。
多くの人がその職に申し込んだ。
多くの人がその歓迎会への招待を辞退した。
多くの人があなたを尊敬している。彼らをがっかりさせるな。
多くの人があなたを尊敬しています。彼らをがっかりさせないで下さい。
多くの植物は春に花をつける。
多くの障害にも関わらず、彼は放棄しなかった。
多くの障害にもめげず前進した。
多くの消費者は消費税反対に立ち上がった。
多くの小説が彼によって書かれた。
多くの小さな会社が倒産した。
多くの商品がトラックによって夜間に運ばれる。
多くの女性は自分の名前もろくに書けなかった。
多くの女性にとって愛はいつも一番だ。
多くの種類の昆虫が絶滅の危機に瀕している。
多くの弱い生物種が絶滅の危機に瀕している。
多くの若人がその戦争中、民主主義のために死んだ。
多くの若者が戦争へ行った。
多くの若者がその戦争中、民主主義のために死んだ。
多くの若者が革命のために血を流した。
多くの若者がそのパーティーに出席した。
多くの若い人たちは夏休みを利用して富士山に登る。
多くの若い女の子はその歌手が好きである。
多くの車が通り過ぎた。
多くの実業家たちは政府の役人にとり入るために、進物や金を惜しげもなくあたえる。
多くの時間を無駄にしてしまったことを後悔した。
多くの時間が無駄に使われた。
多くの時間が無駄になった。
多くの事故は不注意から起こっている。
多くの事故が、道路の凍結状態から生じた。
多くの詩人が自然の美観について書いている。
多くの詩人が自然の美しさについて書いている。
多くの子供たちにとって暗闇は恐怖の的である。
多くの子供たちが七五三の祝いに着飾っていた。
多くの子どもにとって暗闇は恐怖のまとである。
多くの仕事がコンピューターによってなされている。
多くの産業人が経済について懸念を表明している。
多くの災害にあう。
多くの困難の後、何とか彼女は車を運転できるようになった。
多くの国民が陸軍に入隊した。
多くの国際会議がジュネーブで開かれてきた。
多くの国々で内戦が起きている。
多くの国々が処刑を廃止した。
多くの国々が経済の分野で困難な諸問題を抱えている。
多くの国は死刑を廃止した。
多くの国には貧困という問題がある。
多くの国には、麻薬に対する厳しい法律がある。
多くの国において軍備縮小は実際には難しい。
多くの国で人々が都市にやってくる主な理由は、仕事のためである。
多くの国で喫煙を禁止する法律が出来ている。
多くの国で、１８才以下は未成年とみなされ、投票することはできない。
多くの国が貧困という問題を抱えている。
多くの国が似たような問題を経験している。
多くの国が公の場所での喫煙を禁止する法律を通過させている。
多くの国がオリンピックに参加した。
多くの語はつづりどおりに発音するが、中にはそうでないものもある。
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。
多くの古い習慣がしだいにすたれていく。
多くの激励の手紙が私の心を慰めてくれました。
多くの経済学者はその事実に気づいていない。
多くの苦難の後彼は今かなり楽な生活をしている。
多くの技術を修得すればするほど、社会に対して大きな貢献をすることができる。
多くの観光者がナポリにおしかける。
多くの観光客が毎年京都を訪れます。
多くの観光客がその島に押し寄せた。
多くの観光客がその事故で負傷した。
多くの学生が図書館で勉強している。
多くの学生が試験に落ちた。
多くの学生が講義に出席した。
多くの学生が言論の自由を求めて戦ってきた。
多くの学生がヨーロッパに行って音楽を勉強します。
多くの学生がその会合に出席しています。
多くの学生がしゃべっていたため、その教授が言わんとすることを聞くのは難しかった。
多くの学生がコンテストに参加しました。
多くの学生がアルバイトを探しています。
多くの外国人が日本語を上手に話します。
多くの外国人が働くために日本にやって来る。
多くの外国人が歌舞伎の良さがわかります。
多くの会社が人員を最低限にまで縮小した。
多くの会社が市場の金持ち層を獲得しようと競争している。
多くの会社が休業した。
多くの火山があるので、日本は地震を受けやすい。
多くの科学者は世間に変人呼ばわりされている。
多くの科学者がこの小さな村に住んでいる。
多くの家族が辺境で新生活を始めるため西へ行った。
多くの家族が新生活を築くために辺境地方に移住した。
多くの家が燃えていた。
多くの英単語はラテン語に由来する。
多くの運動選手は青年時代に盛りを極める。
多くの医者は診察の時にまず舌を調べる。
多くの移民のグループがアメリカの社会に同化された。
多くの依頼人がアドバイスを求めてその有能な弁護士の所にいった。
多くのヨーロッパ人は現代の日本を知らない。
多くのヨーロッパ人が毎年エジプトを訪れる。
多くのものが中国から日本にもたらされた。
多くのファンがその女優に向かって走ってきた。
多くのテレビ番組が子供たちに悪い影響を与えている。
多くのつらい思いが彼女には残っていた。
多くのことに手を出すものは完成するものが少ない。
多くのギャンブラーは競馬でお金を儲けもし、失いもする。
多くのアメリカ人はテレビで「アイ・ラブ・ルーシー」の再放送を観るのが好きだ。
多くのアメリカ人がジャズに興味を持っている。
多くのアメリカの政治家は選挙キャンペーンのため金持ちからの献金をあてにしている。
多くのアジア人の共通言語は英語だ。
多くても払えるのは２００ドルまでだ。
多くても払えるのは１００ドルまでです。
多くて１００ドルしか払えません。
他力本願じゃだめだよ。自分でなんとかしようという気持ちがなくちゃ。
他力本願じゃ、世の中渡っていけないよ。
他方公僕のやり方がまずい場合には、抗議をする責任を感じる。
他方でその経験から学んだものも大きかった。
他方、多くの人間が若くして死んでいる。
他方、何もすることもなく長時間１人にほっておくと、子供は鈍くて愚かな子供になりやすい。
他人行儀は抜きにしましょう。
他人を利用して金持ちになるよりはむしろ貧乏でいる方がいい。
他人を批判するほど易しいことはない。
他人を当てにし過ぎるなよ。
他人を当てにしてはいけない。
他人を憎むことは彼女とは相入れない。
他人を傷つけることはよくない。
他人を助けることは自分を助けること。
他人を支配せんと思う者は先ず己を支配せよ。
他人を指差すのは失礼なことです。
他人を指さすのは失礼にあたる。
他人を思いやる気持ちが大切です。
他人を己を持って計ってはいけない。
他人を軽蔑するな。
他人を軽蔑すべきでない。
他人を軽蔑してはいけない。
他人を殴り倒す権利がないように、無礼な言葉を浴びせる権利もない。
他人を悪く言うのはよくない。
他人をばかにすべきではない。
他人をなぐり倒す権利がないのと同様に、無礼な言葉を浴びせる権利もない。
他人をからかってはいけない。
他人は私が好きなのだろうか。
他人の迷惑にならないように静かに仕事をしなさい。
他人の物をもっていると結局窃盗になる。
他人の悲しみや喜びが本当にわかる人はいない。
他人の足を引っ張るような真似はやめろ。
他人の足を引っ張るようなことはするな。
他人の前で内気になることはない。
他人の生活と比較せず、自分の生活を楽しめ。
他人の成功をねたんではならない。
他人の弱みに付け込むな。
他人の事は心配するな。
他人の事には口出ししないように言ってくれ。
他人の事はほうっておいてくれ。
他人の事に干渉しないほうがいいよ。
他人の仕事を批判するのは簡単だ。
他人の仕事のあらさがしは簡単だ。
他人の困っているのを見て笑うのは失礼である。
他人の幸運をうらやんではいけない。
他人の誤りを指摘することにはある種の喜びがある。
他人の研究を繰り返すだけでは本当の科学的研究とは言えない。
他人の権利を踏みにじってはいけない。
他人の欠点をさがすな。
他人の気持ちを大切にするべきだ。
他人の顔をじろじろ見るんじゃない。
他人の陰口をたたくな。
他人の過ちを指摘する事にかけては、彼の右に出るものはいない。
他人の陰口をきいてはいけません。
他人の意見を押さえつけることはできても、自分の発言がどんな結果に結びつくかを想像できていない。
他人の悪事を引き合いに出して自分の悪事の言い訳をすることはできない。
他人の悪口を言うもんじゃない。
他人の悪口を言うのは彼の性に合わなかった。
他人の悪口を言うな。
他人の悪口をかげで言うのは男らしくない。
他人の悪口を言うべきではない。
他人のやることにけちをつけるのは簡単である。
他人のものを盗むぐらいなら死んだほうがましだ。
他人のためでなく、自分のためにしなさい。
他人の邪魔をするような真似はやめろ。
他人のことを考慮して、たばこは控えて下さい。
他人のことをうらやんでいたら幸せにはならない。
他人のことは気にするな。
他人のことに首を突っ込むな。
他人のことに干渉するな。
他人のことには口出ししないよう彼に伝えてくれ。
他人のかげで悪口を言ってはなりません。
他人のいうことを気にかけるな。
他人のあら探しをする人は自分の欠点が見えなくなりがちである。
他人のあら探しはよせ。
他人のあら捜しをする事ほど簡単な物はない。
他人のあら捜しをするのは簡単だ。
他人のあら捜しをするな。
他人のあら捜しをしようとするな。
他人のあら捜しなら、彼の右に出る者はいない。
他人に頼るな。
他人のあらばかり探す嫌な人である。
他人に頼らなければならないことがよくある。
他人に親切にせよ。
他人に対して優越感を持ってはいけない。
他人に親切にするのはよい事だ。
他人に親切にしてください。
他人に親切にしなさい。
他人に自分の考えを押しつけようとしてはいけない。
他人には辛抱するようにしなさい。
他人には親切にすべきである。
他人には親切にしなさい。
他人には親切にしなければならない。
他人には親切であれ。
他人には私の仕事はできないでしょうに。
他人には私のやっている仕事はできないだろう。
他人にしてもらいたいと思うように、他人に対してしなさい。
他人が話をしている時に割り込んではいけません。
他人が信じられなかったときもかつてはあった。
他人が私のことをどう思おうと、私はいっこうに気にしない。
他人が何と言おうと、私はその計画を実行する決意である。
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。
他人からの援助をあまり当てにしてはいけない。
他人からの援助をあまりあてにしてはいけない。
他人からしてもらいたいように他人にしなさい。
他人がなんと言おうと君は我が道を行く人だ。
他山の石とする。
他国を侵略することは恥ずべき行為である。
他国への侵略は恥ずべき行為である。
他の惑星には生命が存在するのですか。
他の連中のことはわからないが、僕に関する限り、その計画に賛成だ。
他の問題はこの問題ほど重要ではない。
他の方法でお金がつくれなければ最後の手段として車を売り払えばよい。
他の文化について十分な知識を持っていなければ、色々な問題が容易に起こりうる。
他の文化では、ボールには土、穀物、細々とした植物が、またときには金属片さえもがいっぱいに詰め込まれていたのです。
他の物が漁夫の利を占める。
他の動物より、ずっと進化している動物もいる。
他の奴は犬みたいに眠っている。
他の店のチキンはどれも似たようなもの。
他の誰もだめなのです。
他の誰かに聞いて下さい。
他の生徒についてゆくために一生懸命に勉強しなければならない。
他の人々は彼女の警告に注意を払わなかった。
他の人をばかにすべきではない。
他の人は考えられないよ。
他の人はどこにいるのですか。
他の人の過失を責めるな！
他の人の悪口を言うべきではありません。
他の人には私のやっている仕事はできないだろうね。
他の人が失敗したからといって、自分も成功しないのではないかと思う必要はない。
他の人が行くなら私も行きます。
他の条件が等しいなら、温度がこの実験でもっとも影響を与える要素であるに違いない。
他の少年達は笑いました。
他の事が同じなら、私は安い方を選びます。
他の子供達が笑いました。
他の残りの人達に相談したほうがよい。
他の国から完全に独立して存在できる国などない。
町では速度は50キロに制限されています。
他の会社と同じように、我が社も未来に目を向けて将来計画をつくらねばならない。
他のを見せてください。
他のものがありますか。
他のホテルを紹介していただけませんか。
他のホテルを紹介いたしましょうか。
他のどんな本も聖書ほど読まれていない。
彼女の目は喜びで輝いています。
「兄弟はいますか？」「いいえ、一人っ子です」
頼みを聞いてくれませんか。
面接はどうでしたか。
私は手紙を書かねばなりません。紙を持っていますか。
その交差点を右に曲がってください。
明かりをつけてくれませんか。
あなたはどこにいたのですか。
誰の番ですか。
どのフォルダにファイルを保存しましたか。
一晩中雪が降っています。
やるべきことがたくさんあります。手伝ってほしいですか。
あなたが思っているより難しい。
働くより楽しむほうが簡単である。
私は素敵な人たちと出会いました。
フィレンツェはイタリアのもっとも美しい都市です。
誰が私たちと一緒に来るのか知りたい。
教えてよ！
チケットを忘れないでください。
チップを置きましたか。
はい、おつりです。
手を下げろ。
このプログラムを持っていないならば、今ダウンロードすることができます。
彼は夕方本を読んで過ごしました。
私はたいてい夕方シャワーを浴びます。
この調子では週末前に終わりそうにない。
あなたはいつか人類が月に植民すると思いますか。
出発する前に私に電話するよう、彼らに伝えてください。
我々は彼をすぐに病院へ連れていかねばならない。彼は重症だ。
彼は赤ん坊のように眠っています。
わたし達はたくさん歩きました。
他のどんな職業よりも演劇が彼女の性に合っている。
素晴らしい考えを思いつくのは難しい。
朝の5時だというのに明るい。
決して学ぶのに遅すぎるということはない。
あまりにたくさんの仕事があるので、私はもう１時間います。
彼が六歳のときタイプライターの使い方を学び、手で書くことを学ぶ必要などないと先生に言った。
パソコンを持つことは実用的です。
もし二人の人が常に同じ意見を持っていたら、そのうちの一人は必要ない。
去る時はドアを閉めてください。
考えをもつことはいいことだ..そう思わない？
あなたは彼と大学で会いましたか。
世界の人々は常により一層の自由と平等を主張している。
親の言動を、決してしないと誓ったとしても、あなたはするでしょう。
出る時にドアをお閉めください。
他のすべてを考慮しても、やはりこの案は気に入らない。
他のシャツが全部洗濯中なので、彼には一枚しかシャツがない。
他のことをする前にこの手紙を処理しておきたい。
他に必要な情報がありましたら、お送りいたします。
他に道はない。
他に誰か休んでいましたか？
他に手がなかったのだ。
他に記載すべき情報があれば教えてください。
他に気をつけることはありますか？
他に何が欲しいですか。
他に何か質問がありますか。
他に何かご用がありますか。
他に何かいりますか。
他に何かありますか。
他には考えられない。
他にその仕事をこなせる人はいないよ。
他にご用はございますか。
他にご用は？
村民総出で彼を迎えた。
村民たちは新道に賛成した。
村田さん、これが僕の友達のリサです。
村中の誰もが彼を知っていた。
村人達は川に木の橋をかけた。
村人達は新参者に対しても偏見を持っていた。
村人達はその年老いた女性をミータと呼びました。
村人は訪問客に親切でした。
村人は井戸から水を手で汲み上げなければならなかった。
村人はみなかわるがわる僧にあいさつした。
村人は、そのよそ者を自分たちの敵とみなした。
村人たちは迷子を捜しに出た。
村人たちは誰も兵士たちが彼らの村を狙っていることを知らなかった。
村人たちは主として漁業に従事している。
村人たちは原発反対の陳情をした。
しらばっくれんなよ！
だれかが、何百万もの星のどれかに咲いている、たった一輪の花が好きだったら、その人は、そのたくさんの星をながめるだけで、しあわせになれるんだ。
恋は盲目。
村人たちは皆、行方不明になった猫を探すために山の中へでかけた。
村人たちは我々を仲間に入れまいとした。
村人たちは我々にそっけなかった。
村人たちはみな祭りを楽しみにしている。
我慢してください。時間がかかります。
いったい何ですか。
私はひらめきを失った。
彼はよくテレビに出ます。
急がば回れ。
村人たちは、ワイン祭りを祝おうとしていた。
村人たちは、あの世があると思っていた。
村人たちがおそれていたのは餓えた熊だった。
村一番の金持ちだと言うジェームズ氏がいる。
村井さん夫婦は結婚して１０年になる。
村井さん一家は日本に帰った？
村まで長い道のりだ。
村までせいぜい２マイルだ。
村への道路はとても荒れています。
村は風に取り付かれる。
村は日没後静まり返っていた。
村の郵便局まで１キロ足らずだった。
村の東に接して湖がある。
村の村長選挙は延期になった。
村の人々は皆その事故のことを知っている。
村の人はみな彼のことを尊敬している。
村の人たちが自然環境に関して話した議論は白熱した。
村のまん中に古い塔があります。
行きましょう。
馬鹿なこと言うなよ。
ブルーベリーをとった後、タルトを作る。
村に竜巻が起こった。
村には誰も人がいなかった。
村には人っ子一人見えなかった。
村には娯楽がない。
私が思い出すだけで村には二十人の人しかいなかった。
損得なしにしよう。
損失は合計１００ドルになった。
言葉はのどまで出かかってるんだけど。
損失は２００万円にのぼった。
損失は１００万ドル以上にのぼる。
損失の埋め合わせをするためには何でもする覚悟でおります。
損失の程度は計り知れない。
損害額は何百万ドルにも達するだろう。
損害額は１億ドルになるだろう。
このビルは男女宿泊可のカプセルホテルです。
損害は百万ドルにのぼる。
そして、私があなた達のコーチです。
損害は総計１千万ドルになる。
損害は５００万円に上った。
ビルが損害に対し責めを負った。
損はしないよ。
子どもが父親を尊敬の眼差しで見上げている。
尊敬する人はいますか。
孫娘が自分で描いたおじいさんの絵を贈ってくれた日はおじいさんにはうれしい一日だった。
孫と一緒にいると彼女はいつも楽しい。
存分に楽しもう。
孫たちは私に大きな喜びを与えてくれる。
其の仕事は正午前に終えねばならない。
そのときになって初めて私は自分の誤りを悟った。
袖を引っ張らないでください。
卒論のテーマは決めましたか。
卒業式は二ヶ月先だ。
卒業式は三月二十日に行われます。
卒業式は３月１日の朝に行われていた。
卒業を祝って父が本をくれた。
卒業に際して、私たちは感謝の印として彼に置き時計を贈りました。
卒業するとすぐに彼は町を出て行った。
卒業して久しぶりに彼女に会ったが彼女は全く主婦になりきっていた。
卒業したらどうするつもりですか。
続けてお取り引きなさいますか。
続いて彼はその機械の動かし方を実演してくれた。
続いて起きた爆発で多くの人が死んだ。
賊は裏口の開いた窓から入った。
何とか入れた。
賊が彼の家に押し入った。
速度を測定する方法はいくつかある。
速度のだし過ぎは事故のもとになる。
速達便でお願いします。
速達にしてくれませんか。
速達で送ってください。
速球を投げる。
早ければ早いほどいい。
速すぎてついていけないよ。
アルフォンスが空を見上げたまま、速く流れる雲を見つめていた。
速く儲けた金は速く無くなる。
速く走りなさい、バスに乗り遅れるよ。
速く走りなさい、そうすれば列車にまにあうよ。
速く走りなさい、さもないと学校に遅れますよ。
速く走りなさい、さもないとバスに乗り遅れるよ。
速く走ったので疲れた。
「早くいらっしゃい、ビル」「はい、おかあさん」
速かろうがゆっくりであろうが、注意して運転しなさい。
寝るぞ！
速い速度でよく理解して本を読むことができれば、たぶん読んだことをたくさん記憶することが容易にできるでしょう。
速い者が競争に勝つとは限らない。
足並みをそろえる。
足代にもならない。
足掻きがとれない。
足跡は川まで続いていた。
足跡が床に残っていた。
その本は私のお守りですから、五ヶ月おきに読みます。
足首のねんざで彼は一ヶ月歩けなかった。
あなたが寝ている間に、私は本を読む。
足手まといになる子供をお頼みしてすみません。
足元に注意して下さい。床がすべりやすいから。
足元に御用心願います。
足元に気をつけなさい。さもないと手荷物につまずくよ。
足元に気をつけなさい。さもないと滑って転びますよ。
足元に気をつけてください。床が滑りますから。
足元に気をつけて、階段は急だよ。
足下に注意して下さい。
暗いから、足下に気をつけて。
足音を聞いた瞬間、誰だか分かった。
足を踏むつもりはなかったのです。
足を洗いなさい。
足を水につけてよごれを落としなさい。
足を温かくするために足を交互に組み替えなければならなかった。
足をけがしていたので彼はレースに勝てなかった。
足りないものがあります。
足は何のためにあるの。
足の裏は暑さや寒さに対して鈍い。
足の調子は日に日によくなっています。
足の速い人は１時間に６キロ歩けます。
足の上に落とさないようにね。
足の小指が痛むんだ。
足の指の感覚が全くない。
足の向くままに歩いた。
足の魚の目を取ってもらいました。
足のせいで、彼はテニストーナメントに参加する事は出来ないでしょう。
足に任せて町の中を歩き回った。
足にやけどをした。
足にまめができたんだ。
足にけがをしたので、私は歩けなかった。
足し算を非常に早くすることは可能だ。
足が冷えます。
足が棒になるまで歩いた。
足が棒になった。
足が痛い。
足が汚れているよ。
足がもつれて転びそうになった。
足がぬれると、風邪をひくよ。
足がだるいです。
足がしびれて立てなかった。
足がしびれている。
足がしびれた。
待って。誰かが私のドアを叩きました。
測定においては正確さは欠かせないものである。
息抜きしようよ。
息切れがします。
息子達に大学に行って、実業家になる勉強をしてもらいたいと思っていました。
息子を連れて散歩に出かけました。
息子を連れていった方がいいでしょうか。
息子を亡くした夫婦に誰もが同情した。
息子を大学にやれないほど私は貧しくない。
息子を世間に出した。
息子を貴方におまかせする。
息子は離れた所に住んでいる。
息子は野球やテニスやサッカーのような屋外スポーツが好きだ。
息子は明日の試験のための勉強で忙しい。
息子は母親に質問した。
息子は父親に似る。
息子は箱から飴を一つ取った。
息子は年の割には小柄だ。
息子は二人とも王位継承権があると主張した。
息子は酒とたばこを始めたよ。
息子は自分のふるまいを恥じている。
息子は仕方なく両親の希望に従った。
息子は学校でうまくやっている。
息子は雨にぬれて遊んでいる。
息子は医学の勉強にアメリカに行きました。
息子はロンドンへ行った、そこは私の生まれたところだ。
息子はもう私と同じ身長だ。
息子はまだ生きていると考えずにいられない。
息子はまだ数を数えられない。
息子はまだ学校へ行く年齢ではありません。
息子はビリから２番目にゴールにはいった。
息子はハンバーガーにあきています。
息子はないものねだりをしている。
息子はドアをバタンと閉めて怒りを表わした。
息子はたくさんの質問をして私を悩ませることがよくある。
息子はクラスについていけなかった。
息子はあの棚の上の本を全て読んでしまった。
息子はあなたにおまかせする。
息子はＡ級試験で３科目に合格した。
息子の犯罪行為が彼に苦痛を与えた。
息子の乳歯が永久歯に変わりました。
息子の前歯が曲がってはえてきました。
息子の数学の力は今年になって向上した。
息子の失敗は私が責任を負います。
息子の事故の知らせを聞いて彼女は気も狂わんばかりに悲しんでいた。
息子の歯のフッソ塗布の予約をお願いします。
息子の歯にフッソを塗布してください。
息子の死んだ知らせを聞いたとたん、彼女はわっと泣き出した。
息子の死でメアリーは悲嘆に暮れた。
息子の惨めな暮らしを見て彼の胸は痛んだ。
息子の見舞いに来たのですが。
息子のことを考えると頭が痛い。
息子のことを考えただけでも彼女の心は温まった。
息子のことで心配が絶えません。近頃はテレビゲームばかりしていて、勉強の方はさっぱりです。
息子に成り代わってお礼を申し上げます。
息子に新しい背広を買ってやらなければならない。
息子に家を新築してあげた。
息子に何がほんとに欲しいのか聞いた。
息子にわがままさせてはいけないよ。
息子にはがっかりした。
息子にその仕事をやらせよう。
息子にキャンデーを１箱やったら、喜んで箱を開けた。
息子たちは若い盛りだ。
息子たちが東京へ行ってしまいました。
息子さんはすっかり背が高くなったでしょうね。
息子さんはあなたのお父さんに生き写しですね。
息子さんの面倒は十分に見ます。
息子さんの健康については何の心配もいらないよ。
息子さんのためにおもしろい本を選びましたか。
息子さんのお仕事は何ですか。
息子さんに立派な教育を受けさせるには一財産かかるだろう。
息子さんに僕からありがとうと伝えてください。
息子さんにそんな厳格になるのはおやめなさい。
息子が無事帰宅したとき、彼女はたいへん喜んだ。
息子さんから便りがありましたか。
息子が怠けているので、彼女はしかった。
息子が無事に戻ったとき、彼女の喜びは大変なものだった。
息子が試験に合格したので両親は非常に喜んだ。
息子が私の部屋へ来た。
息子が今日あるのはあなたのおかげです。
息子が何とか勉強する気になってくれることを願うよ。
息子が何か悪いことをしていないときは、必ず眠っている。
息子が悪友仲間に入った。
息子がときどき私の見舞いにきてくれた。
息を切らして座り込んだ。
息を吹きかけて両手を暖めた。
息を深く吸ってください。
息を深く吸ったり吐いたりしてください。
息を深く吸いなさい。
息を止めて鼻をつまみなさい。
息を止めてください。
息を吸って、止めて下さい。
息の長い仕事になりそうだ。
息が苦しくて満足にその言葉を言えなかった。
造園のために庭師が呼ばれた。
造られたもので、この方によらずできたものは一つもない。
贈り物を多少持っています。
贈り物をする場合に、人々は一般にお金を与えることはしないが、例外もある。
贈り物をありがとうございます。
贈り物をありがとう。
贈り物は普通親切なもてなしのお返しになされる。
贈り物は慎重に選びなさい。
贈り物にはカードが添えられてあった。
贈り物として包んでいただけませんか。
贈り物としても最適です。
贈り物としてお包み致しましょうか。
蔵書を所有することと、それを賢明に利用することとは別問題である。
蔵書の半分以上が昨夜の火事で焼失してしまった。
蔵書があるということと、それを活用することとは別のことだ。
憎まれっ子世に憚る。
憎い憎いは可愛いの裏。
増夫はスプーンを曲げられる。
増税がわれわれの生活にかなりの影響を及ぼした。
増加する需要に応じるため、アメリカから牛肉を追加する計画だ。
像の土台に彼らの願いが刻まれている。
騒々しい音楽を聞くとフレッドは頭にくるんだ。
大形航空機は大きな騒音公害をもたらした。
騒音公害は、人々が環境にもっと敏感でありさえすれば避けることができるのに。
騒音を下げてくれないか。
騒音は徐々に減少した。
騒音は空港の周辺に住んでいる人々にとって最も深刻な問題である。
騒音の増加に気付かなかった。
騒音のために私は一晩中目をさましていた。
騒音のため、声がなかなか通らなかった。
騒音に消されて私の声は人に届かなかった。
騒音にかき消されて私の声は人に届かなかった。
騒音で頭が変になりそうだ。
騒音で頭が割れそうだ。
騒音で私の声は届かなかった。
騒音でこまっている。
騒音で私の声は通らなかった。
騒音が勉強の妨げとなった。
騒音が彼の睡眠を妨げた。
騒音が聴覚に影響を与えることが証明されたが、それに誰も驚きはしない。
騒音がひどかったので演説者の声は聞こえなかった。
騒音がひどかったのでベイリー教授は自分の声を通すことができなかった。
騒ぐなと先生はその少年に言った。
騒ぎ立てない人は危険だ。
騒ぎは２、３日で過ぎ去った。
騒ぎの発端は彼の不注意な発言からだった。
騒がしくていけない。
騒がしくしてはいけない。
騒がしいホームで誰かが私の名前を呼んでいるのが聞こえた。
騒いではいけない、静かにしていなさい。
騒いでいたのでバスの運転手はこちらを睨んだ。
霜は露が凍ったものだ。
霜は農作物に悪影響を及ぼしました。
霜で花はみんな枯れた。
霜はまだ溶け始めていない。
霜で花が傷んだ。
霜が作物に大きな損害を与えた。
霜が花をいためた。
送別会は来週行われるでしょう。
走者は中間標識のところに達していた。
走者は三塁でアウトになった。
走者の中には走りながら水を飲む者もいる。
走行マイルで料金が加算されますか。
走れば躓く。
走ればすぐに彼に追いつくだろう。
走る事はよい運動だ。
走るな、ゆっくり歩け。
走ることは健康に良い。
走り続けると明かりが見えてきた。
走りませんか。
走りさえすれば、どんな車でもよいのです。
走らなければ間に合わない。
走らないと遅れますよ。
走っているときが一番幸せだ。
葬式には黒い服を着ていくのが習慣です。
荘厳な寺院で神聖な儀式が行われた。
草原には野生の動物が横たわっているのが見える。
草原で羊の世話をする人を何と言いますか。
草花の根は赤ん坊の指のように弱い。
草花の香りがバスの開いた窓から入って来ました。
草案を添付します。
草花についてもっと知りたいと思いました。
草の長く伸びている所を指差して言いました。
草の根を分けて探す。
草に霜が降りている。
草が庭のそこここに生えている。
聡明な子供は失敗してもそれを我慢することができる。
総理大臣は彼を外務大臣に任命した。
総理大臣は、明日、声明を発表する予定です。
総理大臣が辞任した。
総理大臣が昨日辞職した。
総理は辞職しなければならなかった。
総売上高の点から見て、あの会社はとてもうまくいっている。
総入れ歯にはしたくないのです。
総入れ歯にする必要があります。
総入れ歯にするのですか。
総入れ歯にして２年がたちます。
総選挙は五月に行われる。
総選挙がありそうだと言う噂が流れていた。
総計は１００ドルになった。
総額は三千円になった。
総額はおよそ５０＄ぐらいだと思う。
総会に出席し、データ転送の新技術を知ることができました。
窓側の席をご希望ですか。
窓側の席をお望みですか。
窓側の席をお願いします。
窓側の席がいいです。
窓側の席はありますか？
窓側の席がありますか。
窓側か通路側どちらになさいますか。
窓際の席をお願いします。
窓際の席にしてください。
窓際のテーブルがいいのですが。
窓際に座ったほうがよくありませんか。
窓越しに彼がやってくるのが見えた。
窓を閉めて下さい。
窓を閉めてもかまいませんか。少し風邪気味なもんですので。
窓を閉めてくれないかね。
窓を閉めてくださいませんか。
窓を閉めておきなさい。
窓を閉めて。
窓を閉めて、冷たい風が入らないようにしてちょうだい。
窓を閉めた方がいい。
窓を掃除した後、はっきりと外が見えた。
窓を拭いた後、よくほこりの跡が見える。
窓を割るためにハンマーが使われた。
窓を割ったのは誰だ。
窓を割ったからといって彼を罰するのはよしなさい。彼は悪くないのです。
窓を開けるな。
窓を開けましょうか。
窓を開けましょう。
窓を開けなさい。
窓を開けて風を入れてくれ。
窓を開けて空気を入れなさい。
窓を開けて下さいませんか。
窓を開けて下さいね。
窓を開けて煙を外に出してもよろしいか。
窓を開けてもらえますか。
窓を開けてもかまわないでしょうか。
窓を開けてむしむしするこの部屋の空気を入れ替えて下さい。
窓を開けてはいけないよ。
窓を開けてくれますか。
窓を開けてくれ。ここは暑くてたまらない。
窓を開けてくださいませんでしょうか。
窓を開けてください。
窓を開けていただけないでしょうか。
窓を開けていただけますか。
窓を開けて。
窓を開けて、新鮮な空気をいれなさい。
窓を開けっ放しにしておくな。
窓を開けたまま寝るな。
窓を開けたままにして部屋を出ていってはいけません。
窓を開けたままにしておいて下さい。
窓を壊したのはジャックでしたか。
窓を開けたとき、子供たちが野球をしているのが見えた。
窓を閉めてくれませんか？
窓をしめましょうか。
窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。
窓をしめるようおねがいできますか。
窓をあけてもかまいませんか。
窓をあけてもいいですか。
窓を開けても宜しいですか。
窓をあけておくな。
窓を開けていただけませんか。
窓は両方とも壊れていました。
窓は壊されてよろいどははずれてななめに下がっていました。
窓の方へ目を向けたがなにも見えなかった。
窓の破損料を請求された。
窓の内側に男の顔が見えた。
窓の側に机がありますか。
窓の外を見ると、虹が見えた。
窓の外を見ると、車が１台来るのが見えた。
窓の外を見たとき、戸口の上り段のところに見知らぬ人がみえた。
窓の外をご覧なさい。
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。
窓の外で誰かが叫ぶのが聞こえた。
窓のところに立っている少女を知っていますか。
窓のところにいる少女に会って話がしたかった。
窓のうち側に男の顔が見えていた。
窓に灯がともっていた。
窓にカーテンが掛かっていた。
窓が閉まっているか確かめとけ。
窓から朝日が差し込んだ。
窓から手を出してはいけません。
窓から手を出さないで。
窓から高い山がたくさん見えるでしょう。
窓から見えるのは高いビルです。
窓から顔を出すな。
窓に顔が現れた。
窓から外を見るな。勉強に集中しなさい。
窓から外を見るな。
窓から外を見てはいけません。
窓からは海がよく見える。
窓からの光線が入ってきて教授は深い眠りから目を覚ました。
窓ガラスを割った石を見せなさい。
窓ガラスを割ったいたずら坊主は誰だ？
窓ガラスが割れていたのでその部屋を暖かくしておけなかった。
相撲を見たことがありますか。
相撲は日本の伝統的なスポーツです。
相撲はとてもおもしろい。そうでなければ彼女は相撲に興味を持たないだろう。
相補的分布に関する重要な点は、個々の音が起こる環境を明確に述べることである。
相変わらず忙しいよ。
相変わらずよ。
相変わらずやってるね。
相変わらずだね。
相反する理想を抱いた二つの強力な勢力が対決するのは、最終手段の時である。
相当高齢である。
相当の信用がないと家を買うのは無理だ。
相当な収穫を期待してもよいと思った。
相談に来てください。
相談し合う。
相対性理論を理解する科学者は少ない。
相対性理論の創案者はアインシュタインであった。
相席させていただけますか。
相席させていただいてよろしいですか。
相場師の中には老人の無知と寂しさに付け込む奴がいる。
相乗りしている人は他の乗客との会話を慎むべきだ。
相手方の要求は何ですか。
相手方がお出になりました。
相手次第で我々の態度を決める。
相手を選ぶときは慎重でなければならない。
相手を見て物を言うがよい。
相手は自分の意志で選びたいと思っている。
相手はしばらく何も言わなかった。
相手は４人だ。叩きのめされるぞ。
相手の方がお出になりました。
相手の注意をそらすため、我々は本題とは関係のない話をもちだした。
相手の弱みにつけ込むような振る舞いだけはやめようや。
相手の意見に耳を傾けないのは不当であると私達は考えた。
相手のいない喧嘩はない。
相手のいないところで悪口を言うな。
相手に対する本物の関心を示す必要がある。
相手になって話しているときりがない。
相手チームをやっつけるのは朝飯前だった。
相手チームはラインを越えさせまいとしたのです。
相手チームのベースラインの向こう側にボールを持って行こうとするためには、選手から選手へとボールを投げなければならなかったのです。
相手チームと首位を分けた。
相手チームがあまり闘志をわかしていなかったので、我々は楽勝した。
私は相手が欲しい。
相手が女だと思ってたかをくくっていたら負けた。
相手が自分の家族について実際に話題にするような場合、子供の年齢について尋ねるのは全くかまわないし、もし自分に子供がいれば、子育て上の教育的文化的な違いを比較するのもいいであろう。
相手がなくてはけんかにならぬ。
相次ぐ不祥事にも関わらず、警察はオメオメ違反切符を切っている。
相互理解は平和を促進する。
相互理解は平和に役立つ。
相互安全保障条約が期限切れになったら、両国の親密な関係はどうなるだろう？
痩せるためには、何かスポーツをしたほうがよい。
痩せたいなら間食は控えるべきだ。
争議は円満に解決した。
巣は複雑そうに見えるが、クモが巣を作って昆虫を捕るのに時間はほとんどかからない。
巣は柔らかそうでもろそうに見えるが、丈夫である。
早晩彼女は姿を現すだろう。
早晩彼の運は尽きるだろう。
早晩私たちはその問題に本気で取組まざるを得なくなるだろう。
早晩私たちはその問題に本気で取組まざるを得ないだろう。
早飯の人は仕事が早い。
早朝散歩をすることはいいことです。
早朝に露がおりる。
早朝から雨が降り続いています。
早速本題に入るけど、飲み会の件なんだ。今週の金曜日あいてるかな。
直ちにご注文に応じられずまことに申し訳ございません。
早足でついていく２匹の犬をすぐ後に従えて、彼は急いで歩き去った。
早川先生は彼に尊敬されていた。
早寝早起きをすれば、毎日とても爽快になるでしょう。
早寝早起きをする人は長生きする。
早寝早起きをすると健康になる。
早寝早起きをする。
早寝早起きをすべきだ。
早寝早起きをしなさい。
早寝早起きをしないと、健康を害しますよ。
早寝早起きは大いに君のためになる。
早寝早起きは人を健康に裕福にそして賢明にする。
早寝早起きは人を健康に、金持ちに、そして賢くする。
早寝早起きは人を健康で裕福で賢明にする。
早寝早起きは健康の基本だ。
早寝早起きは健康に良い。
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。
早寝早起きは健康で裕福で賢くする。
早寝早起きには慣れています。
早寝早起きする人は長生きするものだ。
早寝早起きする人はたいてい健康である。
早寝早起きすると健康になります。
早寝早起きがいい事は皆知っている。
早寝、早起きは人を健康に、富裕に、賢明にする。
早熟れの早腐り。
早熟は大成せず。
早咲きの花はみんな霜にやられた。
早合点の早忘れ。
早合点しないで。
早急に彼らの釈放に手をうっていただきます。
早急な処置が必要だ。
早急にこの問題について議論する必要がある。
早起きをよいと思っている。
早起きは良いと思う。
早起きは彼の習慣だった。
早起きは彼には当たり前のことだ。
早起きは体に良い。
早起きは健康によい。
早起きはよいと信じている。
早起きはよいことだ。
早起きはたいへんよい。
早起きの鳥は虫を捕える。
早起きの習慣を養うようにしなさい。
早起きの習慣が大切だということはいくら言っても言い足りない。
早起きには慣れているんだ。
早起きになれているから。
早起きすれば間に合いますよ。
早起きすれば、それだけもっと気分が良くなるだろう。
早起きするのに慣れているから。
早起きしないと、遅れますよ。
早稲田大学における彼の最後の講義は、万雷の拍手喝采を浴びた。
早めの返事をお待ちしております。
早まって喜ぶな。
早まって喜ぶな、最後に笑える者が勝ち。
早く来い。
早ければ早い程よい。
早く用意して。
速く歩くことはできないが、長く歩くことはできる。
早く病気がよくなりますように。
早く着きすぎですよ。
早く寝れば日の出を見ることができる。
早く出発するようにと提案した。
早く出発することに意見が一致した。
早く出発しよう。
早く出発したほうがよいだろうか。
早く出かけさえすればよい席がとれる。
早く治るといいですね。
早く始めれば昼飯までに終えられる。
早く始めれば早く終わる。
早く元気になって下さいね。
早く起きろ。
早く決心してもらいたい。
早く起きるほうがよい。
早く起きれば、あなたは授業に間に合います。
早く起きなさい、でないと学校に遅れますよ。
早く起きなさい、さもないと遅刻しますよ。
早く帰宅するように彼に注意しなさい。
早く帰宅すべきだ。
早く帰宅しろ。
早く帰りなさいビル。
早く帰ってらっしゃい。
早く帰ってらっしゃい、ビル。
早く帰ってくるなら行ってもいいよ。
早く帰ってくると約束する限り、出かけてもいい。
早く帰ってきなさいよ。
早く帰ってきなさい。
早く帰ってきてね。
早く帰ってきてくださいという手紙を彼に出した。
早くよくなってね。
早く回復されるようにお祈りします。
早くよくなられるように祈っています。
早くメールが出せなくてすいません。
早くビールを持って来いよ。のどが渇いてるんだ。
早くしなさい。あまり時間が無いんだ。
早くこの世を去ったのも彼女の因縁だ。
早くこればよかったのに。
早くお返事ください。
早くお風呂に入りなさい。
早かったね。
早い者勝ちですよ。
早い話が彼は首になったのだ。
操り人形はワイヤーで動く。
掃除機を貸してもらえますか。
捜索隊は彼が崖の下で倒れているのを発見した。
捜査員らは暗殺計画を摘発しました。
捜査を立ち消えにしてほしくない。
捜していたものを見つけ出した。
想像力を働かせた。
想像力は、すべての文明の根本である。
想像すらできなかった。
壮行式は何時からですか。
倉敷滞在中に三宅君がいろんな場所を案内してくれたよ。
倉庫の鍵を掛け忘れたのは、いったい誰ですか？
倉庫には家具が一つの他には何もなかった。
双方の言い分を聞かないと真相は分からない。
双方が降参しようとしなかったので、長い戦争となった。
双方が互いに歩み寄らねばならなかった。
双子の区別は難しいことがある。
双子のブラウン兄弟は、２人とも最近結婚したが、土曜日にパーティーを開いた。
創造力を働かさなければならない。
鼠は沈みかかった船を見捨てる。
訴訟は未決である。
訴訟で得たお金でジャックは裕福に暮らせるだろう。
組織犯罪の秘密結社「マフィア」のしきたりでは、その働きを洩らすものは、だれでもかならず消されることになっている。
組織培養の視点からは、この実験の環境はもっと厳密に規定されるべきである。
組合員たちは反旗をひるがえした。
組合は無期限ストに入った。
組合は経営者側と賃金交渉をした。
組合はデモに参加しましたか。
組合は５％の賃上げを獲得した。
組合は１０パーセントの賃上げを迫っている。
組合の指導者たちは賃上げ要求をあおりたてた。
組合に制裁を加えることは妥当ではない。
組合と会社は新しい契約で合意した。
組閣する事は難しい。
素敵な部屋ですね。
素敵な手袋をしていますね。
素敵な車じゃない。ずいぶん高かっただろう？
素敵な仕上がりだわ。
素敵な休日を。
素敵な楽しいひと時でした。
素敵なネクタイですね。
素敵なカップを見つけた。
素敵なカードを送ってくださってありがとうございます。
素直に言えば、君は誤りを犯した。
素直に言うと、彼は信頼できない男だ。
素直にお話になっても大丈夫です。
素早い子供は競争に勝つが、遅い子でも戦うことはできる。
素早い決定を切望していたので、議長は投票を要求した。
素晴らしく富んだ気候のお陰で合衆国はほとんどのあらゆる種類のスポーツの天国になっている。
素晴らしき日をお迎えください。
素晴らしい天気ではないか。
素晴らしい誕生日を迎えられますように。
素晴らしい考えが私にふと浮かんだ。
素晴らしい考えがひらめいた。
素晴らしい業績に拍手を送ります。
素晴らしい一年を。
素晴らしい。
素晴らしいですね！
拓也は素っ裸で水泳しました。
素材は何ですか？
粗品ですがお受け取りください。
祖母もすっかり歳をとった。
祖母は老齢で腰がくの字に曲がっている。
祖母は列車で旅行をするのが好きだ。
祖母は裏庭で雑草を抜いていた。
祖母は服をボロボロになるまで着る。
祖母は莫大な財産を私たちに残してくれた。
叔母は田舎の人里離れた家に住んでいる。
祖母は庭で草を刈っている。
祖母は田舎に住んでいます。
祖母は先週病気になった。
祖母は少しも生活様式を変えなかった。
祖母は耳が遠い、つまり、耳が少し不自由なのだ。
祖母は私より歩くし、私よりテニスがうまい。
祖母は私に新しいドレスを作ってくれた。
祖母は私達にりんごを１箱送ってくれた。
祖母は私にシンデレラの物語を語ってくれた。
祖母は昨日安らかに息を引き取った。
祖母は私が彼女を訪問したとき１週間ずっと病気だった。
祖母は最近とても物事を忘れるようになりました。
祖母は漢方薬が一番いいと信じている。
祖母はゆっくり話す。
祖母は以前ほとんど毎日散歩に出かけていたが、今はめったに外出しなくなった。
祖母はやわらかい物しか食べられない。
祖母はひとりでこのテーブルを運んだ。
祖母はとても、元気そうでした。
祖母はだんだん忘れっぽくなり、弱ってきた。
祖母はその晩静かに息を引き取った。
祖母はこの町で最高齢です。
祖母はいつも寒い寒いと言って不平を言っています。
祖母はあまりよく目が見えない。
祖母は９５歳まで生きました。
祖母の年齢は、あなたの３倍半である。
祖母の古時計は長年その引き出しの中にある。
祖母には早寝早起きの習慣がある。
祖母が生きているうちに、電話もコンピューターも一般的なものとなった。
祖母がボストンへ行くお金を出してくれた。
祖父母は週末にはよく私たちの所に遊びに来ました。
祖父は毎日散歩しています。
祖父は毎朝適度の運動をしているので丈夫です。
祖父は非常に健康だ。
祖父は年を取ってきたので引退した。
祖父は年の割にはまだ元気である。
祖父は年のせいで耳がよく聞こえない。
祖父は大阪の出身です。
祖父は早寝早起きをします。
祖父は戦争で負傷した。
祖父は雪のような白い髪です。
祖父は昔の話をしてくれます。
祖父は静かな余生を送りたいと思っている。
祖父は私の誕生のすぐ後に死んだ。
祖父は私に誕生日の贈り物をくれた。
祖父は私に向かってうなずき、微笑みかけた。
祖父は私に向かってうなずいた。
祖父は今でも新思想を吸収しようと努力しています。
祖父は京都に５０年以上も住んでいるので、京都の地理に明るい。
祖父はよく新聞を読みながらこっくりこっくりする。
祖父はよく自分で家具を作ったものだ。
祖父はよくこの机で読書や勉強をしたものでした。
祖父はまだ心身ともにしっかりしています。
祖父はひとりでいると、ときどき独り言を言う。
祖父はソファーの上でうたたねをしている。
祖父はステッキがないと歩けない。
祖父はいつも何やかやぶつぶつ不平を言っていた。
祖父はいつもこの椅子に座る。
祖父は９９歳まで生きた。
祖父は９０歳代である。
祖父は９０歳で、とても元気です。
祖父は８０歳のときに病気で亡くなりました。
祖父は８０を越えていますが、足はいたって達者です。
祖父は５年前に他界した。
祖父は、晴れた日に池の色とりどりの鯉を眺めているのが好きです。
祖父は、再来年引退する予定です。
祖父にちなんで彼をトーマスとなづけた。
祖父が私を今日の私にしてくれた。
祖父が死んで10年になります。
祖父が死んだという知らせを聞いた時にショックを受けた後、その少女は泣き出した。
祖父が会社を今日ある姿にした。
祖父は３年前に亡くなりました。
祖国の旗を見ると彼は目に涙が浮かんだ。
祖国に帰るとすぐに彼女は私に手紙をくれるだろう。
曾祖父の代から東京に住んでいます。
禅坊主じゃあるまいし、毎日毎日、一汁一菜のダイエットメニューは勘弁してよ。
禅は私たちの心を鍛練するといわれる。
全力を尽くすつもりです。
全力を尽くし仕事をした。
全力を尽くしますからご安心下さい。
全力を尽くします。
全力を尽くしなさい。
全力を傾けて説明してみましょう。
全力をむけて説明しましょう。
全力をつくせば、成功する。
全力をあげてたたかえ。
全力でやれ。
全部白状しちゃえ。
全貌を理解すれば人を理解する事が出来る。
全部食べなさい。
全部食べないとデザート抜きですよ。
全部所持品です。
全部私のかごの中に入れなさい。
全部観客が立ち上がって拍手し始めた。
全部の卵を１つのかごに入れるな。
全部の品を１個の大きい袋にいれてもらえますか。
全部の先生のうちで彼が一番好きだ。
全部の学生がそこへ行ったわけではない。
全部の家具を私達の家にすぐに運んでもらいたいのです。
全部で約１５０ドルです。
全部で五人しか出席してなかった。
全部でないにしてもほとんどの場合、彼が会社の重要決定をしている。
全部で５０人いた。
全部で20個の卵が必要です。
全部で１５０ドルです。
全部そろっているようです。
全部２０ドル札で、お願いします。
全般的に彼女はとても信頼のおける人間だ。
全般的に見てもこの学校は最優秀校のひとつだ。
全般的にみてまあまあの出来だった。
全般的な状況はわれわれに有利だ。
全地球は有名人の墳墓である。
全体的に短くして下さい。
全体的に見れば成功だった。
全体的に見てそれはよい本だと思った。
全体的には予定通りです。
全体的にみると、君の考えはよろしい。
全体的にはうまくやっています。
全体的な状況は私達に有利だ。
全体は部分からなっている。
全体として国民は政治改革に賛成である。
全体として見れば大統領の業績はそれほど悪くない。
全体としてみればその国際会議は成功だった。
全体としてみれば、私達はパーティーで楽しい時を過ごした。
全体として、遠足は楽しかった。
全体として、その計画は良いようです。
全村が火事で焼けてなくなった。
全速力で走らなくては遅れてしまうだろう。
全速前進。
全然僕の好みじゃなかったんだから。
全然かまいませんわ。
全然わかりません。
全選手は腕を組んでそこに立っていた。
前世紀の中頃まで日本が封建国家であったことは、よくしられている。
全生産高はＸトンであった。
全世界は３つのタイプの人間に分けられる。指を使う人々、はしを使う人々、そしてフォークを使う人々である。
全世界の人々が平和を切望している。
全世界の人が衝撃を受けた。
全世界が戦争に関係した。
全世界が１回の原爆戦で破壊されよう。
全人類の罪のために俺達は呪われる。
全身が焼き尽くされるような感じがした。
全身筋肉痛だ。
全身すべてが耳だ。
全新聞がその事件を大きく取り上げた。
全従業員ラウンジに発表を掲示します。
全従業員がお別れパーティーをしている。
全市民はその地震におびえた。
全市民が出てきて彼を歓迎した。
全市は火に包まれていた。
全市に夜間外出禁止令が布かれた。
全国民は恐怖からこの独裁者の前にひれ伏した。
全国民が平和を望んでいる。
全国民が選挙で投票した。
全国民が英雄の死を悲しんだ。
全国民がそのニュースを聞いて喜んだ。
全国的に好景気に見舞われている。
全国教育情報センターによれば、退職した教員が復職しているおかげで、予測された教員不足は起こらないだろう、ということです。
全校生徒が新しい規則に反対している。
全校生徒がその提案に同意した。
全工場が限界操業をしています。
全額ＮＴＴ保有の同社はうまく行っている。
全学生はみんな図書館に入ることができる。
全員静かにしなさい。
全会社員のほとんど３分の１の人が、眼鏡をかけている。
全員出席を義務づけられている。
全員出席です。
全員異口同音に一致した。
全員を敵に回して彼の味方をすることにした。
全員で十五名です。
全員で歌を合唱した。
全員それぞれの位置に着いた。
全員その車に乗った。
全員が例外なくその試験を受けなくてはならない。
全員が無事で救助艇にいると聞いて、私は非常にうれしい。
全員が彼の正直さを賞賛した。
全員が戦後、連合軍によって投獄され、その後戦犯として死刑か長期の刑期を宣告された。
全員が出席していた。
全員が仕事に誇りを持っています。
全員がルールを守ることが絶対に必要だ。
全員がその単語を暗記しなければならない。
全て料理書通りにしなさい。
全員、死者にしばし黙とうを捧げた。
全て嫌いである。
全て規則どおり行われた。
全てを考えると君は故郷へ帰って両親のお世話をするべきだ。
全てを考えあわせてみると、彼が間違っているとは言えない。
全ては彼の答にかかっている。
全ては終わった。
全ては現代社会の女性の地位を変えることに関心を示すものばかりである。
全ては一年前に彼が家に戻った時に始まった。
全ての望みは消え失せた。
全ての放送の内容も方法も、実際に決定するのは聴取者である。
全ての兵士は王様に敵からこの城を守るよう命ぜられた。
全ての鳥が飛べるわけではない。
全ての知識がよい物とは言えない。
全ての大都会は交通問題を抱えている。
全ての窓が閉まったままで、その部屋は風通しがとても悪かった。
全ての税を入れると合計でいくらになりますか。
全ての生徒たちが辞書を持っているわけではない。
全ての生徒が担任の先生を尊敬している。
全ての生徒が出席している。
全ての生き物は、生き延びるための本能的衝動を持っている。
全ての人を喜ばせることはできない。
全ての人に事実を全部知らせることが重要である。
全ての少年少女は読み書きを教えられる。
全ての少年少女はコロンブスを知っています。
全ての書物は二種類に分類できると言ってよい。
全ての手段が試みられたわけではない。
全ての者を満足させることは決して容易ではない。
全ての質問に答えなさい。
全ての自然の法則が正しいわけではない。
全ての子供には、尊敬し模倣する人が必要だ。
全ての研修生はつらい仕事の苦労を分かち合っている。
全ての教養あるアメリカ人は最初かまたは最後にヨーロッパに行く。
全ての会員に出席が義務付けられている。
全てのものは、この方によって造られた。
全てのメンバーが彼女の意見を尊重した。
全てのホームゲームのためのシーズンパスを買った。
全てのことを考慮に入れて、私はその考えを捨てる決心をした。
全てにおいて、安全が第一だ。
全てとんとん拍子に進んだ。
全てが好きとは限らない。
全てうまくいってますか。
全く彼女にはうんざりしたよ。
全く黙りこくって座っていた。
全く同感です。
全く罰を与えなくても子供達にちゃんとした礼儀作法を仕込めます。
全く素晴らしい天気ですね。
全く君が言うとおりだ。
全く生意気だ。
全く気の毒だ。
全く偶然に、私は昔の友人と空港で出会った。
全く喜ばしいじゃないですか。
全く間違いというわけでもない。
全く我慢のならんやつだ。
全く嘘と言う訳ではないんだ。
全く意味の等しい言葉はない。
全く一人ぼっちにされて彼女はとても孤独で無力だと感じているに違いない。
全く悪いというわけではない。
全くもう、本当にいじわるなんだから。
全くもう、本当にいじわるだ。
全くめげてしまうよ。
全くはらぺこである。
全くですね。
全くそのとおりですね。
全くそのとおりです。
全くそうなってほしものですよ。
全く構いません。
全くおっしゃるとおりだと思います。
全くありふれた人間にすぎない。
善良な市民は法律に従う。
全くあなたのおっしゃる通りです。
善良さは抽象的、親切な行為は具体的である。
善良さには美貌よりも人の心を多くひきつけるものがありますか。
善人必ずしも栄える者でない。
善人も悪人も同じ衣服を着ることができるのである。
善人とは道徳的な人である。
善人は若死にする。
善人が必ずしも成功するとは限らない。
善処いたします。
善悪を見極めることは難しい。
善悪の見分けをつけるのはやさしいことではない。
善を悪に変えるのは、「疑惑」である。
善と悪を見分けるのは必ずしもやさしいことではない。
善き教師になるためには、自分の生徒たちが持っている能力を最大限生かしてやることを知らなければならない。
善いものでも汚れてしまったものが発する臭いくらい、ひどい悪臭はない。
前列の席の料金は５ドルです。
前例のない干ばつが小麦の収穫に甚大な被害をもたらした。
前立腺肥大になりました。
前方に赤い車が見える。
前方にあるあのサインが読めますか。
前払いですか。
前払いしなければならない。
前払いしてほしいですか。
前髪は短く切りすぎないでください。
前売り券をここで取り扱っていますか。
前日の台風で木が倒れていた。
前途有望な若い作家を紹介しましょう。
前途に苦難があるという思いで彼の心は重かった。
前進命令を待っていた。
前進しないことは後退につながる。
前者より後者の方がいい。
前者の選択肢を支持している人が多いが、私は後者のほうが好きだ。
前者が解決すれば後者も解決するであろう。
前歯が抜けました。
前月仲たがいして以来カレンには会っていない。
前金を頂けなければなりませんか。
前金で払っていただけますか。
前金でお願いします。
前記参照。
前学期は成績がよかった。
前回の議事録は承認されました。
前よりもずっと良さそうですね。
前よりずーっと良くなっていますよ。
前もって予約を確認しておくことを忘れないで下さい。
前もって予約を確認しておきなさい。
前もって予約しなければならない。
前もって予約しといた方がいいですよ。
前もって予約しておく事が必要です。
前もって綿密な計画を立てておくべきだった。
前もって払わねばなりません。
前もって彼らと打ち合わせをしておかなくてはならない。
前もって席を予約しなさい。
前もって席の予約をする事が絶対に必要である。
前もって準備しておけよ。
前もって座席の予約をすることが絶対に必要である。
前もって言ってくれれば、その日、空けておいたのに。
前もってチケットを買っておくべきだ。
前もってこの書類の山を調べておきなさい。
前もってお礼を申し上げます。
前もってお礼を申しあげておきます。
前もってお知らせします。
前もってお金を払っておかなければなりません。
前もってお願いします。
前へ出て、他の人に場所をあけなさい。
前の方に詰めてください。
前の日曜日は楽しくなかった。
前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。
前の冬は雪が多かった。
前の席に運転手が座っていた。
前の人から1メートル離れて並んでください。
前の借家人は、アパートの雑用を抜群によくやっていた。
前の車は１０年以上持っていた。
前の会社では何でも屋に終始したので今度は専門職に就きたい。
前の会議でその問題を取り上げた。
前のやっていることは現実からの逃避に過ぎない。
前のメールがきつく響かなかったことを願っています。
前のほうに進んで下さい。
前のご主人にお会いになる勇気がありますか。
前のキャプテンは、現在のキャプテンより優れていました。
前に彼にあった事があるので、すぐ彼だと分かった。
前に彼にあったのを覚えている。
前に進んでください。
前に述べたように、これが私の基本的な考えです。
前に手紙を書かなかったことをお詫びします。
前に三種混合の予防接種を３回やりました。
前に行ってください。
前に会ったことがなかったので、彼がわからなかった。
前に会ったことがあったので、その人だとすぐわかった。
前に一度会ったことがあるので、彼はすぐに見つかった。
前にその歌を聞いた事がある。
前に彼女に会ったことがあります。
前、偶然彼に会いましたね？
鮮やかな赤い花は緑の中で目立った。
鮮やかな色を使っているのが彼の絵の特徴だ。
銭厘を大切にすれば大金はおのずとたまる。
選択をするということは、常に犠牲を、つまり、ある物をあきらめて別のものを取ることを意味する。
選択は全く君次第だ。
選手達は優勝旗を獲得したのですっかり興奮していた。
選手達は審判員の決定に従わなければならない。
選手達は試合の後上機嫌だった。
選手達は意気揚々と競技場を行進した。
選手達はみな位置についていた。
選手達はボールを奪い合った。
選手達はすわって時間をつぶしながらゲームの始まるのを待っていた。
選手一人一人が最善を尽くした。
選手は試合の規則を断固守らなければならない。
選手は試合のルールを断固守らなければならない。
選手は規則に従わなくてはならない。
選手はその勝利を喜んだ。
選手はすべてルールを守る義務がある。
選手たちみんなが最善をつくした。
選手たちは期待はずれだった。
選手たちはボールを取ったり、持っておくためにしてもよいことと、してはならないことを制限されたのです。
選挙民は投票によって不満をぶつけています。
選挙民は増税にがまんできません。
選挙戦はとうとう泥試合になってしまった。
選挙公約を果たしてくれない政治家がいる。
選挙権を持ちたいと願った女性もいた。
選挙区の見直しの試みは、反対の壁にぶちあたりました。
選挙運動は成功し、彼女は当選した。
選挙運動は実に順調にいっているようだ。
選挙の結果出てくるにつれ、皆テレビにかじりついた。
選挙の結果を予測するのは難しい。
選挙の結果は夕刊に載るでしょう。
選挙の結果はまもなく検討されよう。
選挙の結果はなんとも言えない。
選挙の結果はどうでしたか。
選挙の結果は明日発表される。
選挙の結果に及ぼすマスコミの影響力は大きい。
選挙の結果その党は政権の一角を占めた。
選挙に勝つためには世論に訴えなければならない。
選挙では、それが誰であれ、過半数を得た候補者が当選とされる。
選んでいただいたものなら何でも結構です。
選ぶべき道は自由か死だ。
選ぶべき道はただ１つ成功か死かのいずれか。
選ぶとすれば、僕はこれだな。
選ぶとすればフランス語だ。
船旅はとても楽しい。
船旅に耐えられない人もいる。
船便で出してください。
船便だといくらになりますか。
船内には混乱のあとは少しもなかった。
船頭多くして船、山に登る。
船田氏が新党に加わるかどうかは、定かでは、ない。
船底が海底に当たった。
船長は無線通信士に遭難信号を打つように命令した。
船長は疲れている乗組員に新たな活力を吹き込んだ。
船長は頭にきて、乗組員に上陸の許可を与えなかった。
船長は沈んでいく船を後にした最後の人であった。
船長は船のすべてを統制する。
船長は船のすべてを支配する。
船長は船と乗組員を統率する。
船長は乗客の安全に対して責任がある。
船長は私達に船を降りるように言った。
船長は危険はないと我々にはっきりと言った。
船長は、船と乗組員についての責任を負っている。
船長というのは、船と乗組員に対して責任がある。
船中にはどのくらいの人がいるのですか。
船積みの予定日をご連絡ください。
船積みの時壊れたに違いない。
船乗りはほとんどの間航海に出ている。
船乗りのすべての技術は激しい嵐の中に屈した。
船乗りによくあることだが、彼はアルコール類が大好きだ。
船乗りになろうかと考えている。
船上の人々はその島に５人の人影を見てびっくりしました。
船上の荷物はずぶぬれになった。
船客のブリッジ立ち入り禁止。
船員達は火事で燃える船を見捨てた。
船員達のあらゆる技術も嵐の暴力には負けた。
船員たちは天候のなすがままであった。
船を離れろ。
船を帆走させると私達は楽しくなる。
船やヘリコプターが宇宙飛行士を救助しに出発した。
船は嵐で左右に揺れた。
船は予定通り港に到着した。
船は目的地に向かって進んだ。
船は明日マニラに向けて出発する。
船は明朝入港する予定です。
船は霧に包まれて見えなくなった。
船は無事に目的地に着いた。
船は岬に沿って回った。
船は波に翻弄されていた。
船は北方に進路をとった。
船は風と波に翻弄されていた。
船は氷に閉じ込められてしまった。
船は波を切って進んだ。
船は波をけたてて進んだ。
船は波のなすがままになっている。
船は波のなすがままであった。
船は波にもてあそばれていた。
船は波にほんろうされている。
船は島々の間を見えつ隠れつして縫うように進んで行った。
船は島の間を縫うように進んだ。
船は底に沈んだ。
船は定刻前に出発した。
船は大しけの中でも性能よく運航した。
船は太平洋に向かった。
船は全速力で走っていた。
船は全乗組員を乗せたまま海中へと沈んでいった。
船は川を下っていった。
船は西へ向かっている。
船は水路を下った。
船は進路を変えた。
船は神戸に碇を下ろした。
船は乗務員全員を乗せたまま沈没した。
船は乗組員が避難できるように救命ボートを備えている。
船は出航したが、２日後に難破した。
船は出ていった。
船は四国の海岸にそって進んだ。
船は今夜赤道を越すだろう。
船は今日の夕方サンフランシスコに入国する。
船は今にも沈みそうであった。
船は航海中であった。
船は港を出港して、二度と姿を見られることはなかった。
船は港に着いた。
船は五時までには着くだろう。
船は橋の下を通った。
船は強風を受けて疾走した。
船は強い風を受けて揺れた。
船は岩にぶつかって難破した。
船は岸壁からしだいに遠ざかって行った。
船は岸と並行に進んだ。
船は海底に沈んだ。
船は海岸沿いに航行していた。
船は改装のため目下ドック入りしている。
船は横浜に立ち寄った。
船は沿岸に向かって急いで進んだ。
船は暗礁に乗り上げて難破した。
船はやっと母港についた。
船はまもなく見えなくなった。
船はまっすぐ北に向かっている。
船はまさに目的地に到着しようとしていた。
船はボンベイに向けて出帆した。
船はパナマ運河を通り抜けた。
船はどんどん川を下って入った。
船はパナマで荷を降ろした。
船はテムズ川を上った。
船はその港で荷を下ろされた。
船はスピードの面で飛行機とは競争できない。
船はすぐに見えなくなった。
船はスエズ運河を通り抜けた。
船はしだいに陸に近づいた。
船はさらにいく人かの客を乗せた。
船はかならず予定どおりに着くと思う。
船は錨を下ろした。
船は３時に出航する予定だ。
船は３時に出航することになっている。
船は３時に出ることになっている。
船は２日で船荷を積んだ。
船の進路は真東だった。
船の姿は水平線の向こうへと見えなくなった。
船に乗って行く以外には、その島へ行く方法はない。
船に乗っている事は、溺れるという冒険を伴って、牢獄の中にいるのと同じである。
船には甲板が３つあった。
船で旅行をするのはたいくつだ。
船で旅行するのは大変面白いです。
船で旅行するのは車で旅行するよりも時間がかかる。
船で旅行するのは私たちにはとても楽しい。
船で旅行するのはたいへん面白いですね。
船で世界一周をしてみたい。
船で行く方がよかったのに。
船が波に浮かんでいた。
船が入ってきた時に彼女は岸壁で待っていた。
船が転覆し大勢の乗客が海に投げ出された。
船が沈没してしまってのち、船の残骸が引き上げられた。
船が沈んでいく。
船が水平線上に現れた。
船が正面衝突をした。
船が徐々に見えて来た。
船が港に着くと人々を落ち着かせない。
船が見えてきた。
船が炎上した。
船がやっと浮かんだ。
舛添氏はいつも本をいっぱい抱えている。
繊維産業をとりまく状況は変化した。
線路の上に鉄片があったために列車は脱線した。
線の内側にお下がり下さい。
潜水夫は危険なく真珠を集めることができる。
潜水艦は沈んで二度と浮上しなかった。
潜りはできるが泳げないのは、私の知る限りでは彼だけだ。
染物屋が黒くできないほど白い羊毛はない。
洗練され教養のある人を区別する標識はなんであろう。
洗面所の栓を抜くと、水がガバガバ流れ出した。
洗面所のドアの表示が使用中となっているときは、誰かが使っているという意味です。
洗面器の水がかちかちに凍った。
洗面所のタオルが汚れています。
洗髪とセットの予約をしたいのですが。
洗髪いたしますか。
洗濯物入れてきて。
洗濯物を中へ取り入れて下さい。
洗濯物を持っていくために誰かよこしてくださいますか。
洗濯物は仕上がっていますか。
洗濯物はもう洗濯屋から返ってきてますか。
洗濯物はまだ湿っている。
洗濯物の中から白い衣服をすべてえり分けて下さい。
洗濯物の山を見ながら、私はため息をついた。
洗濯室は地下です。
洗濯機はすばらしい発明品だ。
洗濯機の調子がどこかおかしい。
洗濯機の使い方を教えてください。
洗濯機のおかげで主婦はずいぶん手間が省ける。
洗濯機のおかげで私の家事が楽になる。
洗濯は私の仕事です。
洗濯はいつやってもいいですか。
洗濯のサービスはありますか。
洗濯、手伝ってよ。
洗っても色が落ちない。
洗えば、車は太陽の光をあびて輝くだろう。
洗う必要がある。
洗い物を手伝いに行って下さい。
浅田さんが議長に任命されました。
浅草には外国人観光客が多い。
浅間山は富士山ほど高くない。
浅間山は今静止している。
浅学非才の私ではありますが、何とぞ皆様のお力を賜りたく、ここにお願い申し上げる次第です。
泉はおよそ１７０フィートの高さまで温水を吹き出す。
扇風機がほしいな。
戦闘後、平和維持軍が平穏を取り戻すために活動しました。
戦闘機は非常事態のため離陸した。
戦闘ロボＪＡは暴走した。
戦闘はローマ軍の大勝利に終わった。
戦闘に携わる兵士たちは戦闘が止んでいるときに好んで、平穏無事な時代を想い返す。
戦闘で負傷した。
戦闘が終わって彼らはその町を敵の手に渡した。
戦争中米国は英国との交易を中断しようとした。
戦争中彼は多くの恐怖の日々を経験しました。
戦争中多くの残虐行為が行われた。
戦争中多くの家族は蓄えのすべてを使い果たし、頼るものが無くなった。
戦争中は大変な時代だった。
戦争中は私たちは多くの辛い思いをした。
戦争中には物価は激しく統制されていた。
戦争中は我々は砂糖無しですまさなければならなかった。
戦争中、人々は多くの難儀を経験した。
戦争後、イギリスは多くの植民地を得た。
戦争を防ぐ最も確かな方法は戦争を恐れないことである。
戦争を終わらせる最善の方法は何ですか。
戦争を恐れてシェルターが作られてきた。
戦争より悪いものはない。
戦争をどう思いますか。
戦争は連合軍の勝利に終わった。
戦争は歴史上ずっと飢餓を引き起こしてきた。
戦争は不足と欠乏の時代を招いた。
戦争は必ず不幸を招く。
戦争は避けられないものではない。
戦争は停止されるべきだと全員合意した。
戦争は誰をも幸福にしない。
戦争は人類に対する犯罪だ。
戦争は人間の生命を破壊することである。
戦争は傷跡をもたらす。
戦争は私たちの幸せを奪い取って、代わりに恐怖で置きかえたのよ。
戦争は最終段階にはいっていった。
戦争は誤った政策から起こった。
戦争は恐ろしい不幸を引き起こす。
戦争は我々すべてにかかわることだ。
戦争は何としても避けなければならない。
戦争は意味のない激しい破壊に終わるだけだ。
戦争はみんなを不幸せにする。
戦争はまだ進行中です。
戦争はほとんど１０年間続いた。
戦争はどんな犠牲を払っても避けられなければならない。
戦争はその国を貧乏にした。
戦争はその国に破滅をもたらした。
戦争はその街に死と破壊をもたらした。
戦争は１９４５年に終わった。
戦争は１９３９年に勃発した。
戦争は１９３９年に起きた。
戦争の勃発で彼らの計画は完全につぶれた。
戦争の早期終結が我々の熱烈な願いです。
戦争の資金を調達するために公債が発行された。
戦争のない時代が来るだろう。
戦争のない時代が来るかもしれない。
戦争の際には歩兵は取るに足らないものだ。
戦争に関する最新のニュースを聞きましたか。
戦争には悲惨と悲しみが伴う。
戦争には悲惨と悲しみがつきものだ。
戦争になると彼らはだれにも劣らず勇敢だ。
戦争になりそうだ。
戦争で兵士達は戦線に行かざるをえなかった。
戦争で彼らの研究はストップした。
戦争で死んでいった人のことを思うと胸が痛む。
戦争でその国は荒廃した。
戦争するよりセックスしよう。
戦争が勃発したとき、あなたはいくつでしたか。
戦争が突然始まった。
戦争が終わった年に、私は生まれた。
戦争が終わったのは４年後のことでした。
戦争が始まったとき、彼女は家族と別れなければならなかった。
戦争が始まったとき、私たちはそこに１０年間住んでいた。
戦争が国の資源と労働力を使い果たしてしまった。
戦争が近いうちに終わる事が望まれる。
戦争が起こるかもしれない。
戦争が起こりませんように。
戦争が起こらなければいいと思う。
戦争が起こったら私達はどうなるのだろうか？
戦争が起こったら私たちはどうなるの。
戦争が起こったとき、彼はロンドンで暮らしていた。
戦争がなくなる日がすぐに来ることを望みます。
戦争がその国の富を減らした。
戦争がおこったら我々はどうなるのでしょうか。
戦争がいつ終わるのかわからない。
戦前、ヨーロッパへ行きました。
戦場は死んだ人々と瀕死の人々でいっぱいだ。
戦勝国は敗戦国に講和条件を指令した。
戦勝を祝う祝賀会が開かれた。
戦術を変えてみたら。
戦車や飛行機は軍隊を打ち破ることはできようが、国民を征服することはできない。
戦時中政府は肉を配給にした。
戦時中はしばしば砂糖無しで済まさなければならなかった。
戦時中、彼は陸軍に所属していた。
戦時に起こったとしたなら、これは災難になるだろう。
戦後日本は科学技術の面で大いに進歩した。
戦後日本は科学と工学に大いに進歩した。
戦後日本では民主主義の理念が普及した。
戦後大きな変化が生じた。
戦後、多くの外国の風習が日本に持ち込まれました。
戦後国道のほとんどが補修を緊急に必要とされた。
戦後まもなく父は新しい家を買ったが、そこで私は生まれた。
戦後は帽子をかぶる人が少なくなっている。
戦後の日本はいくつかの力強い長期繁栄を経験し、その中には神武景気や岩戸景気がある。
戦後、日本人の勤勉さと節約はアメリカ人に強い印象を与えた。
戦況は絶望的だった。
戦況は我々に有利に展開している。
戦艦ビスマルク号を海のもくずとするには、何発もの魚雷を命中させなければならなかった。
戦いは人間の獣性をよびおこす。
戦いは終わった。
戦いは強い者が勝つとはかぎらない。
戦いはローマ人の勝利に終わった。
戦いはその国に不利に進んだ。
戦いに勝つ。
戦いが平和を証明したことは一度もない。
川幅はこの地点で急に狭まっています。
川幅が広くなるにつれて、水流はいっそう緩やかになった。
川崎には工場が多い。
川上に行くにしたがって流れは浅くなる。
川岸で数人の男が糸を垂れている。
川沿いに散歩しようと、彼は言った。
川沿いにきれいな散歩道がある。
川を泳いで渡ろうと試みた。
川を泳いで渡ったので、彼らは息を切らしていた。
川を愛することは、私たちにとってとても大切です。
川に釣りに行ったよ。
川へ行ってもいいですか。
川べりには工場の煙突が林のようにそそり立っている。
川は美しいからといって尊いわけではない。
川は泥で濁っていた。
川は町や村に水を供給する。
川は町の３キロ下流で分岐する。
川は太平洋に流れ込んでいる。
川は徐々に増水した。
川は山から下って湾に注いでいる。
川は湖に注いでいる。
川はもはや昔のようにきれいではない。
川はこの辺が深い。
川はこの地点で一番幅が広い。
川はこの橋の下流で別の川と合流する。
川はここで浅くなっている。歩いて渡れるよ。
川はここでわずかに右に曲がっている。
川の水位が少しずつ上がった。
川の水位が非常に低い。
川の水をせき止めるために堤防が建設された。
川の水はとても澄んでいた。
川の深さは五フィートだ。
川の向こう側の土手にたくさんのごみがある。
川の始まるところが、水源である。
川の向こうにかすかな明りが見えた。
川の向こう岸まで泳いで渡る。
川の向こう側には広大な平原が広がっている。
川の近くにテントを張った。
川のその辺りは浅かった。
川のこの部分は水深が深い。
川に落ちそうになった時、彼は木をつかんだ。
川に沿って歩いた。
川に着くまで南へ進みなさい。
川に石を投げ込んではいけない。
川に行って泳ごう。
川に橋が架けられています。
川に橋がかけられた。
川に沿って歩きなさい、そうすれば学校が見えるでしょう。
川には水がありませんでした。
川にはもやが立ち込めていた。
川と丘の間に村がある。
川で魚が釣れましたか。
川で泳いでいる少年は誰ですか。
川で泳いでいる子供たちが何人かいる。
川で泳いでいるその人は私の友達です。
川下りでびしょびしょになった。
川が氾濫して広い地域が水浸しになった。
川が土手を越えてあふれた。
川が枯れかけている。
川がその町を分断している。
専用線で見ると、すごく早いんだけど。
専門用語で書いてあるため、この本は実に読みにくい。
専門家はその時計を２００ドルと査定した。
専門家はその絵に高い評価を下した。
専門家の委員達がその案を討論した。
専門家に言わせると、登山もスキーも危険なものではないそうだ。
専門家でさえこの信じられない事故は理解できない。
専門家でさえこの絵を本物のレンブラントの作と思い違いした。
専門家だけあって彼はその分野に詳しい。
専門家がその統計を詳細に分析した。
専門の図書館が芸術に関する文献を収集している。
専務取締役にご就任されるとのこと、おめでとうございます。
専務は社長とうまくいっていない。
専制政治による支配の下で、罪のない人々が市民権を剥奪された。
専制君主は人民を弾圧した。
専攻は何ですか。
スコットくん、今すぐ宣伝予算を立て給え！
宣伝広告に駆り立てられて私たちは高価な商品を買ってしまう。
宣伝活動のお陰で会社には仕事がたくさん入った。
宣戦布告の理由は判明していない。
宣戦布告に至るまでの時期はこのような状況であったと言える。
占い師に手相を見せました。
千里の道も一歩から。
加奈子ちゃんは千葉から東京に通います。
千代の富士は、向かうところ敵無しだった。
千切りにする。
千人もの人がそこにいた。
千人くらいの人がいた。
千賀子がいなくなって初めて彼女をどんなに好きだったかに気づいた。
千円札くずれますか。
千に百を加えると千百になる。
先約がありますので残念ながらご招待に応じかねます。
先方のお名前をどうぞ。
先方のお電話番号は何番ですか。
先方が電話にお出になりました。
先方がお出になりません。
先日父によって書かれた本を発見した。
先日彼女は映画に行った。
先日彼女の母が病院で亡くなった。
先日彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。
先日彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。
先日彼女から手紙がきた。
先日彼に会った。
先日彼が私に話したことは全然意味をなさないね。
先日貸した本を返してもらいたい。
先日先生と通りで出会いました。
先日生まれて初めて魚釣りに行った。
先日申し上げた方をご紹介したいと思います。
先日新幹線で１０年ぶりに昔の友人に偶然あった。
先日小学校のクラス会に出席した。
先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。
先日時計を買ったがそれは時間が正確だ。
先日私は通りで彼にあった。
先日私達のところに、奥さんに赤ん坊が生まれかけている男の人から電話がかかってきました。
先日私は通りで旧友と会った。
先日私は昔のボーイフレンドに町でばったり出会った。
先日私はその少女を見ました。
先日私がなくしたペンは新しいペンだった。
先日三日ばしかにかかりました。
先日公園で少女に会ったが、その少女にまた会った。
先日公園で会った少女にまた会った。
先日京都で彼にあった。
先日旧友に会いました。
先日はどうもありがとう。
先日はお邪魔してすいませんでした。
先日は、大変お世話になりました。
先日の夜のパーティーで、兄は少しのみ過ぎて酔いつぶれてしまった。
先日のことをお詫びしたいと思います。
先日、カメラを買いました。
先日お貸しした本は読み終わりましたか。
先日あなたの好きそうな本を見つけました。
先日、彼女が遊びにきた。
先日、彼女から電話があった。
先日、彼は彼女の家を訪問した。
先日、東京の郊外で何か恐ろしいことが起こった。
先日、私は博物館を訪れました。
先日、私は旧友の一人にあいました。
先日、私たちは彼のお兄さんをお見舞いにいった。
先日、学校からの帰りに古本屋に立ち寄ったところ、前々から探していた本を偶然見つけた。
先日、パソコンショップでＳＩＭＭの掴み取りをやっていた。いくらなんでもマニアックすぎる。
先日、そのにぎやかな広場で恐ろしい事が起こった。
先日、あなたはあのような場所で私に会って驚いたにちがいない。
先日、あなたの邪魔をしたことをゆるしてください。
先頭打者がヒットで出塁した。
先着順に並んでください。
先生方はいつも君の作品を誉めるよ。
先生達は親たちとその問題を討議しあった。
先生主人のことですが良く眠れないんです。
陽菜は先生を不当に非難して、先生が病気になった。
先生も彼に厳しくすべきだ。
先生は用意が出来たら私達を呼んでくれるでしょう。
先生は門のところに彼らを集めた。
先生は問題を配った。
先生は問題を説明し直すことを嫌がらなかった。
先生は毎日の練習の大切さを強調した。
先生は本の２１ページの練習問題を省いた。
先生は僕にシェイクスピアを読むよう勧めてくれた。
先生は僕にクラスの前で書いたものを読むように言った。
先生は彼女をほめた。
先生は彼女に正当な取り扱いをしなかった。
先生は彼女に、大学について多くの情報を与えた。
先生は彼女が間違ったことを咎めた。
先生は彼を放課後残らせた。
先生は彼を帰宅させた。
先生は彼らに川で泳がないようにと言った。
先生は彼の名前に欠席の印をつけた。
先生は彼の知識の広さに驚いた。
先生は彼の計画に賛成した。
先生は彼に答を迫った。
先生は彼に忠告した。
先生は彼に帰宅を許した。
先生は彼に英語を一生懸命に勉強するようにと言いました。
先生は彼にエッセイの書き直しを命じた。
先生は彼が帰宅する事を許可した。
先生は彼が椅子を壊したためこっぴどくしかった。
先生は二度と遅刻しないように彼に注意した。
先生は箱を開けてボールを取り出した。
先生は難しい問題を出すでしょう。
先生は特にその点を強調した。
先生は答案用紙を集めた。
先生は答案一枚一枚に短い短評を書いてやった。
先生は答案を調べるのに忙しい。
先生は答案を調べた。
先生は答案に目を通した。
先生は答案の採点に忙しい。
先生は怒っているようだった。
先生は禎子の手からそっと折り紙を取り、「もう休みなさい」と言った。
先生は地球は丸いと彼らに教えた。
先生は地球は丸いと言った。
先生は第２次世界大戦は１９３９年に起こったといった。
先生は怠け者の男の子が授業に出るのを断った。
先生は早退の許可をくれた。
先生は生徒達に講義室を退出させなかった。
先生は生徒全員を公平にあつかった。
先生は生徒一人一人の論文に短い論評を書いた。
先生は生徒を公平に扱うべきだ。
先生は生徒を意味も無く叱った。
先生は生徒みんなを名前で呼んだ。
先生は生徒の作った花の冠をかぶった。
先生は生徒のなにも質問させなかった。
先生は生徒のした文法上の間違いを指摘した。
先生は生徒に公平でなければならない。
先生は生徒に気づいてにっこりと答えた。
先生は生徒に、２人一組になって対話の練習をするように言った。
先生は生徒たちを笑わせた。
先生は生徒たちを自分のまわりに集めた。
先生は生徒たちに不注意を諭した。
先生は生徒たちにもっとはっきり答えるように促した。
先生は生徒たちにプリントを配布した。
先生は生徒たちにそれらの単語をノートに控えておくよう指示した。
先生は生徒たちにその長い英詩を暗記させた。
先生は生徒が試験でカンニングをしているのを見つけた。
先生は図書館へ行って勉強するよう提案した。
先生は新しい車が気に入っている。
先生は新しい課を詳しく生徒に説明した。
先生は少年を帰宅させた。
先生は出席を取った。
先生は出欠を取った。
先生は授業中にその生徒が眠っているのを見つけた。
先生は授業中その学生が居眠りをしているのをみつけた。
先生は授業の始めに出席をとった。
先生は自分の名前を黒板に書いた。
先生は時間を守ることの大切さについて長々と述べた。
先生は試験の日取りを早めた。
先生は私達に部屋を離れるなといった。
先生は私達に静かにしてるよう命じた。
先生は私達に宿題として１０題の問題を割り当てた。
先生は私達にのらくらして時間をむだにしないようにしばしば言ってきた。
先生は私達にその詩を暗唱させた。
先生は私達にそのことを再三再四話した。
先生は私達にいつ出発すればいいか言ってくれた。
先生は私達に、いつも最善を尽くすようにと教えてくれた。
先生は私を指差し、いっしょに来るように言った。
先生は私を指差し、一緒に来るように言った。
先生は私を教室に立たせておいた。
先生は私の朗読にいくつかの誤りを指摘した。
先生は私の背中をぽんとたたいた。
先生は私の答えを聞いてがっかりした。
先生は私の説明を注意深く聞いてくれた。
先生は私の数学に満点をくれた。
先生は私の試験を免除してくれた。
先生は私の詩と自分のを比べた。
先生は私の三倍の本を持っている。
先生は私の作文を見てくれた。
先生は私の家まで車で送ってくれた。
先生は私の英作文の誤りをいくつか指摘した。
先生は私のために推薦状を書いた。
先生は私に留学してみなさいと進めた。
先生は私に難しい質問をした。
先生は私に授業に遅れるなと注意した。
先生は私に質問を浴びせ始めた。
先生は私に一番長い章を割り当てた。
先生は私にもっと勉強するようにと言った。
先生は私にできるだけたくさん本を読むようにと言われた。
先生は私にその文を繰り返させた。
先生は私にぜひ大学で勉強するようにと強くおっしゃった。
先生は私に「出て行け」といった。
先生は私に、立つように言った。
先生は私に、用意は出来たか、みな校門のところで君を待っているよと言った。
先生は私と兄を間違えたらしい。
先生は私たちを二つのグループに分けた。
先生は私たちを順番に指名した。
先生は私たちの名前をとり間違えた。
先生は私たちの計画に同意した。
先生は私たちの課題を添削します。
先生は私たちの意見に同意した。
先生は私たちに毎日教室を掃除するように言う。
先生は私たちに静かにするように言った。
先生は私たちに静かにするようにと注意した。
先生は私たちに宿題を出した。
先生は私たちに最善を尽くしなさいと言った。
先生は私たちに何を読んだらよいか教えてくれた。
先生は私たちにもっと勉強するように強く勧めた。
先生は私たちにたくさんの宿題を出した。
先生は私たちにその単語を繰り返して言わせた。
先生は私たちにコンピューターの使い方を教えてくれた。
先生は私たちにこの辞書を推薦してくれた。
先生は私たちにおしゃべりするのをやめるよう言った。
先生は私たちにおしゃべりするのをやめるように言った。
先生は私たちに、そのことを何度も何度も話した。
先生は私が夢を実現するのを励ましてくれた。
先生は私が東大に入る可能性について非常に率直だった。
先生は私が早く帰るのを許可しなかった。
先生は私が遅刻した事を許してくれた。
先生は私が学校を早退することを許してくれた。
先生は私がやっておいた作文を直してくれた。
先生は子供らを学校に慣らすように努力した。
先生は子供たち全員にいくらかずつ仕事を与えた。
先生は子供たちを背の高い順にならべた。
先生は子供たちの遊びに加わった。
先生は子供たちに静かにしなさいと言った。
先生は子どもの心を形成するのを助ける。
先生は困難な問題を出すでしょう。
先生は今日私たちに簡単なテストをした。
先生は今日の授業を終えた。
先生は今、手があいていません。
先生は黒板のほうを指さしました。
先生は黒板に英語の文を書いた。
先生は黒板にフランス語の単語を書いた。
先生は厳しい表情をしていた。
先生は驚いているようだった。
先生は教室を掃除するように命じた。
先生は教室を見回して話し始めた。
先生は学生をほめて元気づけた。
先生は学生に時事問題に興味を持たせようとした。
先生は学生たちの作文を批評した。
先生は学生たちに囲まれた。
先生は学生が試験でカンニングをしているところを見つけた。
先生は階段をかけ上がった。
先生は絵を用いて彼の理論を説明した。
先生は我々の試験を採点する時とても公正だった。
先生は我々にすぐに運動場へ出るように言った。
先生は何も言わずに、生徒がどのぐらい参加するか、議論に何を付け加えるか、さらには、生徒が議論の主導権をとるかどうかに関して、評価をつけたりします。
先生は横になっているように言われた。
先生は一日中ずっと教えます。
先生は悪い言葉を使ったことで生徒を叱った。
先生はわれわれの答案調べに忙しい。
先生はもう一度重要な箇所を要約した。
先生はメアリーに黙ってなさいといった。
先生はまた元気になった。
先生はまたすっかり元気になった。
先生はベルの音が聞こえなかったので、話し続けた。
先生はベルが鳴った後、試験問題を配った。
先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。
先生はノートを取ることの大切さを強調した。
先生はどんどん話しつづけた。
先生はトムのたび重なる欠席を心配した。
先生はトムが試験に合格するだろうと結論付けた。
先生はとても熱心に勉強しているねと私を誉めてくれた。
先生はどちらの本が気に入ったか私に尋ねた。
先生はとくに田中を選び出して誉めた。
先生はテスト用紙を配った。
先生はテストに備えて私たちに一生懸命勉強するように注意した。
先生はできるだけ早くレポートを提出するように言った。
先生はチラシを配布した。
先生はそんなことを２度としないように私に注意した。
先生はその単語の意味を私たちに説明した。
先生はその怠け者に腹を立てていた。
先生はその生徒の誤りに気がついた。
先生はその少年に帰宅を許可した。
先生はその少年が正直なので誉めた。
先生はその詩の一節を我々に説明してくれた。
先生はその詩の意味を説明してくださった。
先生はその結果に満足しているどころではなかった。
先生はそのテストのために私たちに一生懸命勉強をするように注意した。
先生はそのことを私たちに再三再四話した。
先生はすぐ近くに住んでいます。
先生はすぐにその日の試験の採点をしていた。
先生はジョンに賞品を与えた。
先生はコロンブスが１４９２年にアメリカを発見したと教えてくれた。
先生はこれらのイディオムを暗記しろ、と言った。
先生はこれで君たちは勝ったのだと安心させた。
先生はここで働いているのだろう。
先生はクラスを掌握しており、ふつうは、クラスの前に立って、授業の間じゅう生徒に講義をしています。
先生はクラスの前に立っていた。
先生はクラスの者に聖書の一節を読んで聞かせた。
先生はクラスが騒がしいのでしかった。
先生はがっかりしてるようだ。
先生はいろいろな種類の花を見せてくれたついでに、これらの花は自分の家の庭から持ってきた物だと言った。
先生はいすにすわった。
先生はあまりに速く話したので私達は理解できなかった。
先生はあなたの誤りを指摘した。
先生は５０歳を超えていると私は思う。
先生は２時間話し続けた。
先生は２時間もしゃべり続けた。
先生は「水は１００度で沸騰する」と言った。
先生は、用意が出来たら、私たちを呼んで下さるでしょう。
先生は、生徒たちに、この教訓を忘れるな、といった。
先生は、手を振りながら、私に呼びかけた。
先生は、私達に部屋を掃除させた。
先生は、私たちが図書館へ行って勉強してはどうかと提案した。
先生は、月がどういう点で地球と違うかぼくに質問した。
先生の話に励まされてメアリーはさらに勉強した。
先生の話では彼女は入院したそうだ。
先生の名前はグレイ先生でした。
先生の秘書のおかげで秘密の登録テクニックがわかった。
先生の注意にもかかわらず、その怠け者の少年は再々遅れてくる。
先生の忠告に従って行動したほうがよい。
先生の冗談に笑わずにいられなかった。
先生の助言に従ったほうがよい。
先生の姿を見て彼は仰天してしまった。
先生の言葉でメアリーは冷や汗をかいた。
先生の言葉がしばしば思い出される。
先生の言われることに注意しなさい。
先生の言ったことがわかりません。
先生の言うことに注意をしなければならない。
先生のように英語が話せたらなぁ。
先生のおっしゃることを注意して聞かねばなりません。
先生のおっしゃることを注意して聞かなければなりません。
先生のおっしゃることをもっと注意して聞くべきだ。
先生に頼もう。
先生に怒られたってへっちゃらだい。
先生に助言を求めてみてはどうですか。
先生に助言を求めてみたらどうですか。
先生に私達の作文を直してもらおう。
先生に今週会えますか。
先生に急に当てられて、トンチンカンな答えをしてしまった。
先生に急に当てられて、シドロモドロになってしまった。
先生にレポートを提出した後、私はまた別のものを書き始めねばならなかった。
先生によろしくお伝えください。
先生にみんな言いつけてやるぞ。
先生にもいろいろある。
先生になった今はそう考えない。
先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。
先生にどこにアクセントを置くかを聞きなさい。
先生にこの事は知らせましたか。
先生にあなたの名前を言いなさい。
先生と話をした後、私は一生懸命勉強することに決めた。
先生と話したいのですが。
先生と私は向かい合って座っていた。
先生といってもいろいろある。
先生というよりむしろ学者だ。
先生でさえその問題は解けなかった。
先生でも間違いをすることはありうる。
先生たちは生徒を体育館に集めた。
先生たちはその問題をめぐって賛否が分かれた。
先生たちは、新しい校舎をどこに建てるべきか決定できなかった。
先生が来る。
先生が来るよ。歩き方がとてもゆっくりだね。
先生が部屋に入ってきたとたん、私達はおしゃべりをやめた。
先生が入ってくると彼女は立ち上がった。
先生が入ってきたらおしゃべりをやめなさい。
先生が入った後でも彼らは話し続けた。
先生が二人の学生の口論を取り成した。
先生が通りを横切るのが見えた。
先生が怒鳴り始めると生徒たちは一切をすっぽかして逃げ出した。
先生が生徒たちの間に座っている。
先生が授業を終えるとすぐにベルが鳴った。
先生が試験の結果を発表しているとき、みんなは沈黙していた。
先生が口添えをしてくれた。
先生が教えている間に、生徒は寝ていた。
先生がやって来る。
先生がみんなそんなふうにふるまうわけではない。
先生がひどい風邪をひいた。
先生がそんなことを言ったはずがない。
先生がその文を我々に解釈してくれた。
先生がそのやり方を説明するだろう。
先生がすぐわかった、というのは以前に会ったことがあったからだ。
先生がいらっしゃったよ。
先生。私達は、あなたが神のもとから来られた教師である事を知っています。
先生、中東情勢についていかがお考えですか。
先生、息子を連れていった方がよろしいでしょうか。
先生、俺を診てくれ。
先生、胃が痛いのですが。
もう授業中には決しておしゃべりしません。
先生、ごらん下さい。ヨルダンの向こうであなたと一緒にいたことがあり、そして、あなたがあかしをしておられたあのかたが、バプテスマを授けており、皆の者が、そのかたのところへ出かけています。
先生、ペン書きにするのでしょうか。
先生、どうもありがとうございました。
先生、この子に応急手当をしてください。
先生、ありがとう。
先生、あなたは神の子です。イスラエルの王です。
先制の一撃をすれば半分勝ったようなものだ。
先進諸国では出生率の上昇が図られる一方で、発展途上国では出生率の抑制が叫ばれる。これは先進国側のエゴととらえられ、発展途上国側との合意形成は極めて難しいことになろう。
先進国は発展途上国を援助しなければならない。
先進国は発展途上国をもっと援助すべきだ。
先進７カ国の首脳は２０００年、沖縄に集まる。
先週末は宇宙時代についてのレポートを書かなければならなかった。
先週米国からのみやげ品を彼に郵送した。
先週彼は病気だった。
先週彼はその賞を得た。
先週弟が貸してくれた１０ドル、借りたままだ。
先週数学の試験を受けた。
先週私は彼の姉に会いました。
先週私は彼の姉に会いに行きました。
先週私は彼に門を塗ってもらった。
先週私のとったうなぎは、まだ生きている。
先週私たちは、博物館を訪れた。
先週止めたところからまた読み始めましょう。
先週、五人の生徒が授業を休んだ。
先週京都でメグにあった。
先週学校を休んだのは誰ですか。
先週一日休みを取った。
先週までに私は返事を受け取っていなかった。
先週また体重が５ポンド増えた。
先週はとても忙しかった。
先週パーティーでメアリーに偶然会った。
先週の木曜日からずっと雨が降っている。
先週の日曜日は何をしたの？
先週の日曜日に私の家族はパンダを見に動物園に行った。
先週の日曜日におかしな映画を見た。
先週の日曜日に、小型トラックに乗って家まで帰ったことを思い出した。
先週の日曜日から雨が降り続けている。
先週の日曜日から雨が降り続いている。
先週の日曜日からずっと雨が降っている。
先週の日曜に花子に会ったら、彼女は３日前に帰ったと言った。
先週の土曜日は買い物に行ったんだ。
先週の土曜日以来ずっと雨です。
先週の土曜日に劇場にいましたか。
先週の土曜日には少なからぬ学生がコンサートにきた。
先週の土曜日にははらはらさせる野球の試合を見ました。
先週の今日彼を訪ねました。
先週の月曜日から、ずっと雨が降っている。
先週の激しい降雨のために出水した。
先週の金曜日この部屋で会合があった。
先週の金曜日からずっといい天気です。
先週の会議は今年の会議の中で最高に長かった。
先週の英語のテストで、私は彼女より成績が悪かった。
先週のダンスパーティーには何人来たか、知っていますか。
先週のストに参加した人は約３０００人だった。
先週には、大きな力を持つ経団連が、規制解除のため中央政府を訪問した。
先週でした。
先週からずっと忙しいと父は文句を言っている。
先週からずっと忙しいとお父さんは文句を言っている。
先週から、クレームの電話がひっきりなしにかかってくる。
先週ウッドさんに手紙を書いて、農場で仕事をさせてくれるように頼んでおいたよ。
先週あなたのお手伝いができてうれしく思います。
先週あなたにした約束はまだ有効です。
先週あなたにお貸しした本を読み終わりましたか。
先週あなたが言った事を私はじっくりと考えていました。
先週１万円あげたでしょう。
先週、私達は舞踏会を開きました。
先週、私は少し本を読んだ。
先週、私はほとんど本を読まなかった。
先週、妻が子供を産みました。
先週、恐ろしいことが起こったのです。
先週、マイケルに会った。彼は１週間、病気だったのだ。
先刻承知。
先見の明のある人は最後に成功する。
先月膀胱炎にかかりました。
先月彼女に手紙を書いたんだけど、まだ返事をくれない。
先月彼は家を白く塗ってもらった。
先月彼から便りがあった。
先月私達が係わっていたＸＹＺプロジェクトについて今日社長から質問を受け、その答えを用意していなかったので正に不意をつかれた形になってしまった。
先月フランスではたくさん雨が降った。
先月は野菜の値段が高くなったので、食料品代が増えた。
先月は変わりやすい天気でした。
先月は非常に寒かった。
先月は、ほとんど雨が降らなかった。
先月はとても忙しい月でした。
先月はたくさん雨が降った。
先月はあまり雨が降らなかった。
先月の雨の日に対する晴れの日の割合は４対１だった。
先月のオックスフォードの平均気温は摂氏１８度であった。
先月その町では生まれたものが死んだものより２０人多かった。
先月その工場では数百人の従業員を解雇しなければならなかった。
先月うちの二十歳になる娘が女の子を出産した。
先月から気分がすぐれないんだ。
先月インフルエンザにかかった。
先月イギリスに注文した商品は、まだ届いていない。
先月、生け花を学び始めたばかりですので、まだ、初心者です。
先月、新しい切手が３枚発行された。
先月、姉は６ポンドの男の子を生んだ。
先駆者達は一連の障害を克服してきた。
先回は難産でした。
先回は早産でした。
先回は自然分娩でした。
先回は逆子でした。
先回は安産でした。
先んずれば人を制す。
先を争って人が出口に殺到した。
先ほどの彼らのやり取りにはひやひやしたよ。まさに一触即発の危機だったね。
先ほどの場面から、もう少し聞いてください。
先の方で事故でもあったんでしょう。
先の事など誰にも予想できない。
先に歩いて下さい、後で追いつくから。
先に寝てていいよ。
先に宿題をやりなさい。
先に行ってくれ。１０分ほどで追いつくよ。
先に行ってください。すぐ追いつきますから。
先に駆け出すなんてずるいぞ。
先だって彼にあったときには、彼はとても元気だった。
先ず第一に名前を決めなくては。
先ず香港に行って、それからシンガポールに行きます。
先ず火を消して、それから安全な場所へ行きます。
先ずは、格好から入らないとね。
先ごろのサービス上の不備について釈明したかった。
先ごろあなたの人事記録に誤りを発見しました。
仙台行きの列車は出たばかりです。
仙台駅で東京行きに乗り換えて下さい。
仙台では七月に雨が多い。
仙台から足を伸ばして青森まで行った。
舌を見せてください。
舌を出してください。
舌の毒にまさる毒はない。
舌の根も乾かぬ内に、またいいかげんな話をするなよ。
絶滅は進化の一部である。
絶滅の危機に瀕した海洋生物を保護する為に募金が設立された。
絶望して仕事をやめてはいけないよ。
絶望から立ち直った。
絶対無理だね。
絶対必要でない限りタクシーを使わない。
絶対確実だ。
絶対安静が必要です。
絶対に誘惑にはまけないぞ。
絶対に暴力に訴えてはいけません。
絶対に彼の仕事は嫌だ。
絶対に道路で遊ぶな。
絶対に君はその仕事を今夕までに終わらせる必要がある。
絶対に興奮するな。
絶対に確信があるというわけではありません。
絶対にダメだ。
絶対にそんなことはしません。
絶対にそれは売らないよ。
絶対にそのスイッチに触れてはいけない。
絶対にそのスイッチに触ってはいけない。
絶対だよ！
絶対だめ。今日は寒すぎる。
絶食するほかなかった。
絶好の天気だった。
絶好の機会を逃した。
絶好の機会とばかりに飛びついた。
絶好のチャンスだよ。
絶好のタイミングに自分の仕事ができれば試合に勝てるよ。
絶え間ない騒音で耳ががーんとなった。
雪崩で道路がふさがった。
雪道で急ハンドルを切っちゃだめだよ。スリップしちゃうから。
雪男はヒマラヤの怪物だ。
雪降りの日です。
雪下ろしをしなければならない。
雪を見ると故郷を思い出す。
雪をいただいた山が見える。
雪は明日で１週間降りつづけたことになる。
雪は膝の深さだった。
雪は冬の到来を示す。
雪は消えた。
雪は若い草木を気持ちよく暖かく保護する。
雪は月曜から金曜まで降ったよ。
雪は解け去った。
雪は解けてしまっている。
雪はもうやみましたか。
雪はたちまち消えてしまった。
雪はすぐに消えるだろう。
雪はあたり一面に積もっていた。
雪は２メートル積もった。
雪は１日中降り続いた。
雪は１日で溶けてしまった。
雪は、４日間も降り続いた。
雪の中に彼の足跡がはっきりとついていた。
雪の中で道に迷ってしまった。
雪の中でバスを２時間も待った。
雪の中で、その白兎の姿は見えなかった。
雪の上にも、極地の氷の上にも、そして熱帯雨林のも住んでいる。
雪の重さで家がつぶれた。
雪の降る天気だったので、私たちはスキーに行った。
雪の家に集まり、食べたり飲んだりします。
雪の為に列車は走れなかった。
雪の為に競技の開始が遅れた。
雪のように白い。
雪のため列車は走れなかった。
雪のため飛行機は離陸出来なかった。
雪のため彼は外出できなかった。
雪のため私は外出できなかった。
雪のため学校は閉鎖している。
雪のため学校はその日休校になった。
雪のために私はそこに行けなかった。
雪のために私たちは定刻に着けなかった。
雪のため、列車が遅れた。
雪のため、鈴木氏の送別パーティーに出席できなかった。
雪のため、私たちは出発を延期せざるを得なかった。
雪のため、外に出られなかった。
雪のせいで私は電車に乗り遅れた。
雪になるといけないからセーターを持って行きなさい。
雪になるでしょう。
雪になりそうですね。
雪になりそうだ。
雪に覆われたいくつかの山が遠くに見えた。
雪にうずもれちゃってるんですって。
雪で覆われた山を見てごらんなさい。
雪で頂上が覆われている山が富士山です。
雪で私たちは外出できなかった。
雪でなければ、父は帰宅します。
雪だるまを作ったのは誰なの？
雪さえ降らなければね！
雪が塀に吹き寄せて積み上がった。
雪が朝日を受けて光り輝いていた。
雪が地面に厚く積もっている。
雪が青いというのは誤りだ。
雪が深くつもっていた。
雪が降るかもしれません。
雪が降り出した。
雪が降り始めていた。
雪が降りそうだ。
雪が降りしきっている。
雪が降っているけれど私はいかねばならぬ。
雪が降っていたけれども外はあまり寒くなかった。
雪が降ったりやんだりしている。
雪が解けると川に流れ出します。
雪が解けかかっていて、僕のスキーにくっついていた。
雪が何日も降り続いた。
雪がやむまでここにいても良いよ。
雪がふっています。
雪がひっきりなしに降っている。
雪がバスを覆っている。
雪がなければ、その山に登ることができるのだが。
雪がとけはじめた。
雪がちょうど降り出した。
雪がたくさん降ってうれしいです。
雪がたくさん降った。
雪がしきりに降っていた。
雪が１０日間も降り続いた。
雪が１．５メートル積もっていた。
説明書をちゃんと読めば間違える事はないよ。
説明書の通りにそれぞれの部分をチェックしましたが、動きませんでした。
説明は、もっとはるかに複雑なのかもしれない。
説明の時間は残されていなかった。
説明しましょうか。
説明してください。
説明されても少しも分からない。
説得に努めた。
説得するのは無理だ。
説教することは実行することよりやさしい。
節約したまえ。
節制は最良の薬。
窃盗団がその銀行に押し入った。
窃盗の現場を押さえられた。
設定料金に労務費用は含みません。
折角来てくれたのに留守をしていてごめんね。
折ろうとしても指が弱くなりすぎていた。
折れるより曲がれ。
折れるよりはたわむがまさる。
折り返し電話するよう伝えます。
折り返し電話する。
折り返し商品を郵送するべし。
折り返しの見積書をメールで返信してください。
折り返しお返事をお願いします。
折り入って頼みたいことがある。
折り入ってお願いしたいことがあるのですが。
折り紙となると、私は全く不器用です。
折りがあったら私の家に立ち寄ってください。
接待費はうちのグループが負担させられた。
接戦になりそうだ。
接戦でしたね。
切符売り場はどこですか。
切符売場はどこでしょうか。
切符売り場で買わなければなりません。
切符を無くしました。どうすればよいでしょう。
切符を買っている間、私のスーツケースを見張っておいてください。
切符を買う間私の鞄を見ていて下さい。
切符を買う間、スーツケースを見ていてください。
切符を買うには少なくとも１時間待たなくてはなりません。
切符を拝見いたします。
切符を申し込まれる際は代替日もご指定ください。
切符を手に入れるには、ボタンを押すだけでいいのです。
切符を手にいれてください。
切符を見せてくれませんか。
切符を見せてください。
切符を一枚、手に入れて下さい。
切符をなくしてしまったようだ。
切符は少なくとも1000円はします。
切符は三日間有効だ。
切符は何日間有効ですか。
切符はどこで買うのですか。
切符はたちまち売り切れた。
切符はすべて売り切れです。
切符は３日間有効です。
切符は１枚１０００円です。
切符は、申し込み順に割り当てます。
切符は、どこで買えばいいですか。
切符の数は限定されていた。
切符の手配は君に任せよう。
切符なしで電車に乗ってはいけません。
切符が見つかりません。なくしたに違いない。
切手集めには飽きた。
切手集めには興味を失った。
切手はどの郵便局でも買える。
切手はどこで売っていますか。
切手はどこで買えますか。
切手の上からサインをしてください。
切れはずたずたに切り裂かれた。
切れた血管から血がどくどくと流れ出た。
切り札は最後まで見せるな。見せるなら、さらに奥の手を持て。
切らないでよ！
切らずにそのままお待ち下さい。
赤木キャプテンは練習中に足を捻挫したので、試合前にテーピングでガチガチに固めた。
赤貧戸口に至らば、恋は窓より飛び去る。
赤白まだらのタオルを一本ください。
赤道近くの狭い地域にある熱帯雨林は、急速にその姿を消しつつあり、２０００年までにはその８０％が消滅してしまうかもしれない。
赤道は地球を二つの半球に分ける。
赤信号みんなで渡れば怖くない。
赤信号は、「止まれ」を示す。
赤信号の時に横断してはいけないと警官は私たちに言いました。
赤信号で通りを渡るのは危険だ。
赤信号で止まりましたか。
赤色は流行していない。
赤信号が青に変った。
赤色のはありますか。
赤十字は病院に血液を供給した。
赤十字は被災者に食料と医療を分配した。
赤十字は難民たちに食糧を配った。
赤十字は災害の被害者を直ちに救援する。
赤字を解消するのは大変な難問題です。
赤字は徐々に減少している。
赤字は何とか埋め合わせなければならない。
赤字が発生するのは歳入不足の結果です。
赤子の手をひねるような物だ。
赤字が３００万円に達した。
赤坂あたりのホテルにステイして、おいしい食事ができれば、さぞかしお姫様気分だろうな。
赤球が一つ白の中に紛れ込んでいる。
赤丸で囲む。
赤旗が危険があることを示していた。
赤鉛筆を持っていますか。
赤井先生決して約束を破らないので、どの生徒も彼を信頼している。
赤ん坊を抱いている女の人は、今ついたばかりです。
赤ん坊を膝の上であやした。
赤ん坊を寝かせなさい。
赤ん坊を寝かしつけねばならない。
赤ん坊を寝かしつけなければ。
赤ん坊を起こさないように、彼女は静かに入ってきた。
赤ん坊を起こさないよう、静かに話そう。
赤ん坊は揺りかごの中で眠っていた。
赤ん坊は揺りかごの中で寝ている。
赤ん坊は夜通し泣き続けた。
赤ん坊は明け方近くに生まれた。
赤ん坊は眠っているようだ。
赤ん坊は母乳を欲しがる。
赤ん坊は母親を探している。
赤ん坊は母親を見るとにっこりした。
赤ん坊は歩く前にはう。
赤ん坊は歩く事が出来ない。走る事はなおさらできない。
赤ん坊は彼女にとって大きな天の恵みであった。
赤ん坊は背が低くて引き出しに手が届かない。
赤ん坊は猫の尾でおもしろく遊んでた。
赤ん坊は敵意のある笑いができるほど年をとってはいない。
赤ん坊は足をばたばたさせて泣きわめいていた。
赤ん坊は祖父の名をとってピーターと名づけられた。
赤ん坊は善悪の区別がつかない。
赤ん坊は善悪について何も知らない。
赤ん坊は静かに眠っているように見えた。
赤ん坊は正常な発育を示した。
赤ん坊は寝入った。
赤ん坊は小さな手を差し出した。
赤ん坊は柔らかい肌をしている。
赤ん坊は十分世話されなければならない。
赤ん坊は十分な睡眠が必要です。
赤ん坊は自分の世話が出来ない。
赤ん坊は私を見て微笑んだ。
赤ん坊は四つんばいではった。
赤ん坊は今空腹だから泣いている。
赤ん坊は今しゃべる時期だ。
赤ん坊は口を開けた。
赤ん坊は泣くのをやめた。
赤ん坊は気持ちよさそうに母親に抱かれていた。
赤ん坊は横になって眠っている。
赤ん坊は一晩中泣いた。
赤ん坊は一晩中おとなしかった。
赤ん坊はよく転ぶ。
赤ん坊はやさしく抱きなさい。
赤ん坊はまだ歩くことができない。
赤ん坊はまだしゃべれなくてただなくばかりだ。
赤ん坊はすぐに眠った。
赤ん坊はぐっすりと眠っていた。
赤ん坊はガラガラを振っていた。
赤ん坊はおなかがすくと泣く。
赤ん坊は１日中寝ていた。
赤ん坊の目を覚まさないように彼らは静かに話をした。
赤ん坊の年は今は２歳です。
赤ん坊の時は弱かったのに、今では彼はとても丈夫だ。
赤ん坊のほっぺたはビロードのような手触りがする。
赤ん坊に泣かれた。
赤ん坊には善悪が認識出来ない。
赤ん坊が毛糸の玉をもつれさせた。
赤ん坊が眠っている。音を立てるな。
赤ん坊が食べ物をかむようになる。
赤ん坊が私を見てほほえんだ。
赤ん坊が泣いている。
赤ん坊がゆりかごの中で眠っている。
赤ん坊がミルクを欲しがって泣き叫んだ。
赤ん坊がベッドの中でわんわん泣いていた。
赤ん坊がストーブに近寄らないように気を付けなさい。
赤ん坊が彼になついた。
赤ワインを好む人もいれば、白ワインを好む人もいる。
赤ワインは肉とよく合う。
赤ワインにしますかそれとも白ワインにしますか。
赤は白をバックにするとよく目立つ。
赤は青と美しい対照をなす。
赤と青を混ぜると紫になる。
赤と黒のマジックかサインペン持ってない？
赤ちゃんを腕に抱いて揺り動かした。
赤ちゃんを強い日差しにさらすのは危険です。
赤ちゃんを起こさないように彼女はじっと座っていた。
赤ちゃんを起こさないように静かにドアを閉めた。
赤ちゃんを一人にしておいてはいけません。
赤ちゃんを育てるのは重労働です。
赤ちゃんをお風呂に入れてくれない？
赤ちゃんは目を覚ましましたか。
赤ちゃんは裸だった。
赤ちゃんは猛烈に泣き始めた。
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。
赤ちゃんは母親に支えられて歩きました。
赤ちゃんは風邪が治った。
赤ちゃんは部屋に這ってきた。
赤ちゃんは父親似だ。
赤ちゃんは長いことずっと泣き続けている。
赤ちゃんは注意深くもう一歩踏み出した。
赤ちゃんは寝ています。
赤ちゃんは小さなかわいい指をしている。
赤ちゃんは私のところで二日間預かってもいい。
赤ちゃんは見ていて楽しい。
赤ちゃんは四つん這いになってはっていた。
赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。
赤ちゃんはまだ眠っています。
赤ちゃんはまだ歩けません。
赤ちゃんはベッドで寝ています。
赤ちゃんはなぜ泣いているのですか。
赤ちゃんはずっとおとなしくしていました。
赤ちゃんはこの人形よりも大きくない。
赤ちゃんはこの人形の大きさくらいしかない。
赤ちゃんはぐっすり眠っていました。
赤ちゃんはぐっすり寝ている。
赤ちゃんはいつもおなかをすかせているようだ。
赤ちゃんの目を覚まさないように、静かにしていなさい。
赤ちゃんの目を覚まさないように、そうっと歩いた。
赤ちゃんの名前決まりましたか。
赤ちゃんが風邪をひくといけないので、私は窓を閉めた。
赤ちゃんが生まれたので、田中さん一家はパートタイマーを雇わなければならなくなった。
赤ちゃんが私のボールペンを見つけて、それを取ろうと体を伸ばした。
赤ちゃんが泣き始めた。
赤ちゃんが何をやっているのか見ておいて。
赤ちゃんがミルクを欲しがって泣き出した。
赤ちゃんがお乳を欲しがっています。
赤ちゃんが１０ドル札をずたずたにしてしまった。
赤ちゃん、もう命名した？
赤くさえあれば、どんな花でも結構です。
赤い薔薇が彼女の白い服をよく引き立たしていた。
赤い服は彼女によく似合う。
赤い傘が彼女のおばあちゃんを思い出させた。
赤い光は危険信号としてよく用いられる。
赤い血をすすりながら狂暴な叫び声を上げている。
赤い靴にこの緑のシャツとは似合わない。
赤い絵の具に青い絵の具を混ぜなさい。
赤い屋根の家が見えました。
赤インクで書いてはいけない。
赤いものもあれば白いのもある。
赤いベルトが彼女の黒いドレスをひきたたせている。
赤いぶつぶつが体中にできています。
赤いバラを２本と白いバラを３本ください。
赤いばらは愛を意味している。
赤いバラが花瓶にある。
赤いドレスは彼女に似合った。
赤いドレスのため彼女は目立った。
赤いカーネーションをもう２本ください。
責任逃れをするな。
責任者を出して下さい。
責任は彼女に重くのしかかった。
責任を転嫁する。
責任は大部分私にあった。
責任はコックにある。
責任ということを除外しては人生に何の意味もない。
責任から逃れようことはできない。
責任があるのは私です。
責任があるのは君だ。
責任が、私に重くのしかかっている。
責められるべきは私だ。
責められるべきはあなたではなく彼です。
積極的な姿勢があれば、解決できる問題はそのやり方を求め、掌握できない事柄からは手を引くことになる。
積荷のバランスが取れなくて船は転覆した。
積み荷は無事届きました。
積み荷が落ちたので、トラックは停車しなければならなかった。
石油会社は再びガソリンの価格を上げた。
石油製品は現代社会には欠かすことができない。
石油を運ぶ船をオイル・タンカーという。
石油を２、３リッターばかり融通してもらえますか。
石油は文明の発達において重要な役割を果たしてきた。
石油は日本の産業の進歩に重要な役割を果たした。
石油は東京港で荷降ろしされる。
石油は天の恵みであるだけでなく災いのもとでもある、とその生態学者は私たちに警告した。
石油はもう１００年はもたないだろう。
石油はもはや安い燃料ではない。
石油はタンカーで運ばれる。
石油はたいへん私たちの生活に役立つ。
石油はたいへんわたしたちの役に立つ。
石油の発見は思いがけない幸運だった。
石油の発見でその国は裕福になった。
石油の特質の一つは水に浮くということである。
石油の値段が上がっている。
石油の代りにアルコールを使うべきだ。
石油の在庫がきれかかっている。
石油の供給は無限ではない。
石油が底をついてなくなる前に新しい形態のエネルギーを開発しなければならない。
石油が太いパイプの中を流れた。
石油がなくなってきたわ。もっと持ってくるよう店に頼まなくちゃ。
石炭を石油の代わりに使いました。
石炭は必ずしも黒くない。
石炭や石油やガスを燃やすと、様々なガスが発生する。
石炭は大部分が炭素から成っている。
石炭は化学的にダイヤと同類である。
石炭が燃えている。
石炭が真っ赤に燃えている。
石炭が火の中で赤々と燃えていた。
石鹸は汚れを落とす特性がある。
石鹸がありません。
石橋をたたいて渡れ。
石橋をたたいて渡る。
石器時代の遺跡が発見された。
石を投げて窓を割ったのは誰だ。
石を投げてはいけない。
石は無機物である。
石は浮かない。
石の上にも三年、というじゃない。もう少し辛抱しなさいよ。
石の上にも３年。
石の塊はセメントで接合された。
石に書かれているメッセージは理由なしでそこに置かれていない。
石には何か書かれていた。彼らは何が書いているかを判読しようとした。
石につまづかないように彼女は注意深く歩を進めた。
石にかじりついても成功してみせる。
石けんを付けてごしごしこすれば汚れが落ちます。
石けんをください。
石けんは泥を落とすのに役立つ。
石けんで手を洗いなさい。
石けんが目にしみました。
石が彼の頭にあたった。
石が池に波紋を描いた。
石が泳げないのと同様私は泳げない。
石から血を取り出すことはできない。
昔彼らはのろしで通信していた。
昔々、貧しい男と金持ちの女がおりました。
昔々、一人の老人が住んでおりました。
昔々その村に１人のけちな老人が住んでいました。
昔々ギリシャに偉大な王様が住んでいました。
昔々かわいい少女が住んでいました。
昔々おじいさんとおばあさんが住んでいました。
昔々ある村にひとりの老人が住んでいた。
昔々ある小さな島に年老いた王様が住んでいました。
昔々ある所に美しいお姫様が住んでいました。
昔々、美しい少女が住んでいた。
昔々、ある村に緑ずきんちゃんと呼ばれる少女が住んでいました。
昔人々は地球が丸いとは思っていなかった。
昔私の家の前には大きな松の木があった。
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。
昔より暮らし向きは裕福になったと思いますか。
昔むかしずっと田舎の静かな所に小さいおうちがありました。
昔は門のところにライオンの像があったものだ。
昔は本当に良かったわね。
昔は日曜日に教会へいったものでした。
昔は日本のどんな川にもたくさんの魚がいました。
昔は長電話して、よく怒られたものだ。
昔は出版の自由などなかった。
昔は若者は社会のきまりを軽蔑していたものだ。
昔は偶然ぶつかったことが発明となった例が多い。
昔は近所に美術館がありました。
昔は学校の近くに喫茶店があった。
昔はよくビールを飲んだものだ。
昔はよくした。
昔はよくコーヒーを飲みながら話したものだ。
昔はよかった。
昔はとても内気な女の子だったからね。
昔はたくさんたばこを吸っていたが、今ではやめました。
昔はその山の頂上に城があった。
昔はその坂はとてもさびしかった。
昔はその丘の上に城があった。
昔はその角に郵便局があった。
昔はずっと寒かったと考えられる。
昔はこの川でよく泳いだものだ。
昔はこの建物は病院だった。
昔はこの丘の上に小さな城があった。
昔はこのバス停の前に警察署がありました。
昔はここにお寺がありました。
昔はここに広い公園があったものだ。
昔はかどに食料品店があったものだ。
昔はお寺の近くに高い木があったんだよ。
昔はいかなる王も国民に重税を課して苦しめた。
昔はあんな人ではなかった。
昔は、平気で昆虫触れたのに、今は、図鑑を見るだけでもだめ。
昔、人々は江戸から京都まで歩いた。
昔は、書物の価値は同じ重さの金とまでは行かないにしても、銀ぐらいの価値があった。
昔は、まだたいへん年齢的に幼いうちに、少年たちは自力で進むことを教えられた。
昔の恋人に再会してみたい。
昔の友情のよしみで君を助けてあげるよ。
昔の日々は過ぎ去ってしまい決して帰って来ない。
昔の探検家たちは航海するのに星を利用した。
昔の先生にあったら、彼は私の両親の安否を尋ねた。
昔の人は、地球は球形で、太陽の周囲を回っていることを知らなかった。
昔の思い出が急に心に浮かんだ。
昔の子供はみんな、善悪の区別ができた。
昔の建物を取り壊すことによって、私たちは、過去の痕跡を永久に消し去ってしまうことになるのである。
昔の学校友達同士は連絡をとりあおうとする。
昔の懐かしい思い出が次々と私の胸によみがえった。
昔のような元気はない。
昔のような身体の切れを取り戻したい。
昔のことを思い出しながら、彼女は１日中いすに座っていた。
昔のあのうたを歌ったことを覚えています。
昔その島にひとりの老人が住んでいた。
昔そこにはスギの大木があった。
昔そこのかどに郵便局があった。
昔この辺りにホテルがあったんだ。
昔この村に１人のいたずらな少年が住んでいた。
昔この習慣は日本中で普及していた。
昔この街に１人の金持ちが住んでいた。
昔ここに橋があった。
昔はここに教会があったんだ。
昔ここにお城がありました。
昔から男の子のお祭りの日でもあります。
昔から今に至るまで存在する、あらゆる社会の歴史は階級闘争の歴史である。
昔からの習慣を守る。
昔からの習慣は改めにくい。このことは特に政治に当てはまる。
昔イングランドにある年老いた王様が住んでいました。
昔ある村に一人の老人が住んでいました。
昔ある小さな島に年老いた王様が住んでいました。
昔１人の偉い王様が住んでいた。
昔、日曜日には教会へ行ったものだ。
昔、小さな島に老婆が住んでいました。
昔、書物はすべて手で書き写された。
昔、若い男がいた。
昔、フットボールはギリシャでもローマでも人気がありました。
昔、その名をアルフレッドという王が住んでいました。
昔、その村に１人の老人が住んでいました。
昔、その国に賢い王様が住んでいた。
昔、そのようであったみたいに。
昔、この港は繁栄していた。
昔、イングランドにたいへん意地の悪い王様が住んでいた。
席を立ちかけて腰を浮かした。
席を予約したいのですが。
席を替えてほしいのですが。
席を詰めてくれませんか。
席を確保するには列に並びさえすればいい。
席をつめていただければ、みんなが座れるのですが。
席をつめていただけませんか。
席をお間違えじゃないでしょうか。
席は全部ふさがっている。
席はどこがよろしいですか。
席に持ち帰って調べてやるよ。
席にもどりなさい。
席があくまでしばらく待つしかない。
税務署は所得税の脱税に目をひからせています。
税務署は控除を認めた。
税制改革への圧力が高まっている。
税込みですよ。
税金を払うのは働くものすべての義務だ。
税金を払うのは私達の義務だと考える。
税金をお支払いください。
税金は収入に基づく。
税金はどこで払うのですか。
税金のために彼は銀行口座を個別にしておきたかった。
税金に関するあなたの意見に同感です。
税金にはどういう種類がありますか。
税金から得られる金額によって政府が社会福祉に支出する金額を左右する。
税関申告書に記入してください。
税関を通り抜けると、私は好きなところへどこへでも自由に行くことができた。
税関はどこですか。
税関の役人は箱を検査した。
税関では長い列が出来ているだろう。
税は直接税と間接税からなっている。
税に関して言えば、それは魅力的な制度だ。
税、その他全て込みだと１泊いくらですか。
静粛にしていなさい。
静穏は大きな宝物である。
静岡市の人口はどれくらいですか。
静岡産のお茶と宇治産のお茶では何が違いますか。
静岡に来てから１０年になります。
静岡で地震があったそうだ。
静けさの中、ナンシーは突然叫び声をあげた。
静けさが森を支配していた。
静かに流れる川は深い。
静かに歩けないのか。
静かに聞いてくれる気がありさえすればお話ししよう。
静かに仕事をさせて下さい。
静かに雨が降っていた。
静かにベッドに横になってください。
静かにならないかなぁ。いらいらするな。
静かにドアを閉めて下さい。
静かにするように気をつけなさい。
静かにしろったら。
静かにしなさいったら。
静かにしないと赤ん坊が起きるよ。
静かにしてくれないか。
静かにして行儀よくしなさい。
静かにして下さいな。
静かにして下さい。
静かにしてさえいればここに居てもよろしい。
静かにしてさえいればここにいていいよ。
静かにしてくれ。
静かにしてくれたらいいんだがなあ。
静かにしていろ。さもないとここから放り出すぞ。
静かにしていれば、ここに居てもよろしい。
静かにしている限り、ここに居てもよろしい。
静かにしていましょう。
静かにしていなさい。
静かにしていなければいけません。
静かにしていさえすれば、この部屋にいてもよろしい。
静かにしていさえすれば、ここに居てもよい。
静かにしていさえすれば、ここに居たければ居てもよい。
静かにして、私の言う事をよく聞きなさい。
静かにさえしていればいてもいいよ。
静かに、授業中にしゃべってはいけません。
静かに、子供たちが眠っています。
静かに、劇場中はしゃべってはいけません。
静かに！
静かな流れは深い。
静かな夜であった。
静かな田舎で暮らしたいものだ。
静かな川は水が深い。
静かな水面は、鏡のように彼女の顔立ちを映し出していた。
静かな音楽を聞くと眠れることがよくある。
青白くて暗い顔をした人物だった。
青白い彼の顔が興奮で赤らんだ。
青年層はいつも何かおもしろい考え方をする。
青年時代は心身の発達が著しい。
青年時代の忍耐と努力によって、彼は現在の身分になれたのである。
青年時代に親友をつくり、よい本を読みなさい。
青年期友情は長続きしないことが多いと言われる。
青年期は移り変わりの時期と見られている。
青年は失恋した。
青年の一団が運動場でハンドボールをしている。
青年にはよくあることだが彼はお金に無関心である。
青年がまず第一に学ぶべき重要な教訓は、自分は何も知らないということである。
青二才のくせに何を言うか。
青田は信じるに値しない。
青銅は銅とすずから成り立っている。
青天白日の身となった。
青森県の経済はリンゴの栽培に大きく依存している。
青森はおいしいりんごで有名だ。
青信号で道路を渡りましょう。
青信号が出ている。
青信号が出たとたんに動き出す。
青色のはありますか。
青少年の非行が急速に増加している。
青春時代を怠けて過ごすな。さもないと後で後悔するぞ。
青春期の若者はしばしば両親と衝突する。
青春期がどのくらい長く続くかは生物学的要因によって決る。
青春を遊んで過ごしたことを後悔している。
青山さんは養う家族が多い。
青菜に塩。
青空以外何も見えなかった。
青空以外には何も見られなかった。
青空を背景に木々を描く。
青空を背景にその塔がくっきり見えた。
青空を見たくなったら、屋上に行きます。
青空に雲がぽっかりと浮かんでいた。
青空にだまされて傘を持ってこなかった。
青はすすめの信号です。
青い目をした少女はジェーンです。
青い麦畑には暖かい陽光が満ちている。
青い鳥はその背中に青空を背負って来る。
青い色は喜びの源として神によって永久に定められている。
青い絵の具と黄色の絵の具を混ぜなさい。
青いバナナは十分熟してないので食べられない。
青いスポーツカーはキーと音を立てて止まった。
青いスーツ、白いシャツ、赤いネクタイが男性従業員全員の必需品だ。
請求書は合計２５ドル以上になった。
請求書１１１１は未払いになっております。
請求額は合計３０００ドルになった。
請願が却下されたのはおかしいと思った。
誓子は彼の晩餐の招待を受けた。
誓って私はそれをします。
誓っていいますが、そのことは口外していません。
誓うよ、ジョン。
誠実に働きさえすれば、あなたは信頼されるでしょう。
誠実にして貧しいのは不正な手段で得た富より望ましい。
誠実で偏見がなく思慮深い人を捜しています。
誠実でないから君を解雇できる。
誠実でいれば最後には報われるというのが僕の信念だ。
誠実であって貧しいのは不正な手段で得られた富より望ましい。
誠実さほど重要なものはない。
誠実さはどちらかというと軽視されているように見える。
誠実さの痛みを和らげる。
誠実さだけが彼の取り柄だね。
誠に、誠に、あなたに告げます。
西洋人は一般に相手が持ち出さない限りそうした話題を避けたがる。
西洋人の中には、私たちの家屋には彼らが不可欠と考えるもの全てが欠けていると思う人もいるだろう。
西洋人と話をするとき、私はいわば頭の中のギヤを入れ換えなければならない。
西洋人と話すときには気をつけなければいけない。
西洋社会にはもうヒーローはいないと主張するものもいる。
西洋わさびをローストビーフ・サンドイッチにつけると、美味しいんだよ。
西洋の多くの習慣が日本に根付いてきた。
西洋の世界では個性が強調される。
西洋のほとんどの国では若者は１８歳か２１歳で成人になる。
西洋では個性は非常に重要である。
西側諸国はドルを強めるために、協議し合わなければなりません。
西欧諸国はこの問題に対する日本の姿勢を激しく非難しています。
西欧の思考はすべて等質です。
西園寺は決闘に勝つと思っていたのに負けた。
西の空が真っ赤に焼けている。
西の空が真っ赤に輝いていた。
貞子は西に沈んでゆく太陽をみて、メクラになった。
製品販売には天才的手腕が必要なときもある。
製品仕様にかかわる一切の工業所有権はＡＢＣ社に帰属するものとする。
製品は６月にお届けできます。
製造部門は新しい金融政策に動揺しています。
製造費は予算の３６パーセントと見積もっている。
製造年月日はふたに表示されています。
製造業者はその製品の欠陥に対して法的な責任がある。
製造業に比べて大きく遅れをとっている非製造業における生産性向上、それも設備投資の活性化により内外価格差の是正と成長力を確保するというのがベストシナリオだ。
声援がやんだ。
声を聞いてすぐジェーンだと分かった。
声を出して本を読みなさい。
声を出して言った。
声を出して読みなさい。
声の調子は怒りや皮肉を示すことがある。
声の調子が感情を伝える事もある。
声が聞けてうれしいよ。
聖霊が現れた。
聖霊がある方の上に下って、その上にとどまられるのが見えたなら、その方こそ聖霊によってバプテスマを授ける方である。
聖職者は人生の落伍者の方に味方して、勝利者を説得し、歩み寄らせることを生業としているようにおもえる。
聖書を読むのは初めてです。
聖書を読むたびに、私は深い感動を覚える。
聖書を知らない若者に出会うことは、今ではごく普通のことだ。
聖書は毎年百万部以上売れる。
聖書は私たちに隣人を愛するべきであると教えている。
聖書によれば、神は６日で世界を創られた。
聖書には、賢い教えがたくさん見付かります。
聖書にこう書いてある。
聖書にあるように、人間はいつも完全ではいられない。
聖書とイエスが言われた言葉を信じた。
聖者は爪先立ちでガンジスを渡った。
ケリーさんが聖者のような暮らしを送ったとは言えない。
聖火のあたりもひどい状態だと言うことも聞いたわ。
セントヘレンズ山が爆発したのは、ほとんど１０年前、つまり１９８０年の５月８日のことであった。
精密検査をしましょう。
精神面での訓練は幼い子供には特に必要である。
精神的な支えになってあげられると思う。
精神的な健康は、肉体的な健康と同じくらい大切です。
精神科医は頷きながらこう言った。
精神は肉体とともに発達させるべきである。
精神にとっての読書は肉体にとっての運動に当たる。
この湯は精神と肉体の調和をもたらすと言われています。
精一杯やってみなさい。
精いっぱいご説明致しましょう。
盛田教授は化学学会で司会を務めた。
盛装なさる必要はありません。
盛りつけが美しいですね。
生理用ナプキンはどこにありますか。
生理学は３単位です。
生理痛がひどいんです。
生理は順調ですか。
生理は規則正しくあります。
生理の量が多いのです。
生理が不規則です。
生理が一度抜けました。
生理がありません。
生理が５週間遅れています。
生卵はだめ。調理しないと。
生命を軽んじてはいけません。
生命は他の惑星に存在しているのだろうか。
生命はかけがえのないものだ。
生命はいつ誕生したのですか。
生命の尊さを考えた事のない人は医学を志すべきではない。
生命の神秘は人間の理解を越えている。
生命の起源については数多くの学説がある。
生命がどの様にして、いつ、始まったかは依然として謎である。
生兵法は大怪我のもと。
生物学者はその現象の観察に集中した。
生物学者は、損失は深刻だと主張している。
生物学で学位をとった。
生物は酸素なしでは生きられない。
生物は、実がついにそのうちの１つにわかり始めるまで、３０億年以上の間、全くその理由を知らずに地球上に存在していた。
生物の中で人類が独特であると考えるのはたやすい。
生年月日を教えてくださいますか？
生年月日は１９６０年２月１４日です。
生徒達は彼の講演に深い感銘を受けた。
生徒達は先生におじぎをした。
生徒達は先生が入って来ると起立する。
生徒達は自分たちでその仕事をした。
生徒達は最終試験は簡単だと思った。
生徒達は学園祭の準備をするのに忙しかった。
生徒達はみんな彼を人格者として尊敬していた。
生徒達はみんな家に帰りました。
生徒達はそのニュースを聞いてとても喜んだ。
生徒達はうれしいけど先生方はそうではありません。
生徒達の何人かは図書館にいます。他は全員教室にいます。
この学校は生徒達に高度な道徳水準を課する。
生徒達が教室をそうじすることはよいことだと思います。
生徒達が、放課後自分たちの教室を掃除しているのを見て、私はとても驚きました。
生徒会は卒業式の計画について話し合った。
生徒を罰することをなんとも思わなかった。
生徒は答えられなかった。
生徒は誰もその質問に答えられませんでした。
生徒は全部で約千人です。
生徒は全員毎週作文を提出しなければいけません。
生徒は先生に答案用紙を提出した。
生徒は集中しているのです。
生徒は今週職員室に入ってはいけません。
生徒はめいめい自分の机を持っている。
生徒はみんな校則を知っていることになっている。
生徒はだれも学校のテストなど好きではない。
生徒はこの便所を使ってはならない。
生徒はあまり手を挙げません。
生徒の名前をアルファベット順に分けよう。
生徒の年齢は１８歳から２５歳にわたっている。
生徒の中には規律を守るのが大変なものもいる。
生徒の数がだんだん減ってきた。
生徒の人数は何人ですか。
生徒に大きな影響を与える教師もいる。
キビシイ先生が生徒にその種の本を買うことを禁じました。
生徒たちは物語が難しすぎると言った。
生徒たちは大いに先生を尊敬して入る。
生徒たちは先生に授業に遅れたことをわびた。
生徒たちは先生に金時計を贈った。
生徒たちは先生といっしょに野球の試合に行った。
生徒たちは声をそろえて読み始めた。
生徒たちは順番に答えを言った。
生徒たちは次々と質問した。
生徒たちは試験の直前になるまで本気になって勉強しない。
生徒たちは試験の準備をしました。
生徒たちは今日は眠たいようである。
生徒たちは今みんな勉強中です。
生徒たちは、言葉と文化について話しています。
生徒たちは厳しい規則を遵守することになっている。
生徒たちは教師の与える知識をすべて吸収した。
生徒たちは教師に反抗した。
生徒たちは恐がって素直に意見を述べられない。
生徒たちは規制で縛りつけられている。
生徒たちは皆彼を尊敬している。
生徒たちは夏休みを楽しみにしている。
生徒たちは一般に自分たちの問題を理解してくれる教師が好きだ。
生徒たちはみんな同時にしゃべりだした。
生徒たちはみんな休日が好きだ。
生徒たちはたくさんの詩をそらで覚えた。
生徒たちはその先生を尊敬している。
生徒たちはその新しい英語の先生にあこがれている。
生徒たちはその冗談を大変面白がった。
生徒たちはその詩を暗記するように言われた。
生徒たちはずっと静かに座っていた。
生徒たちはくだらない質問で先生を困らせた。
生徒たちは３つのグループに分かれた。
生徒たちは１人ずつ立ち上がり自己紹介した。
生徒たちは、彼女の人生を幸福にした。
生徒たちは、新しい先生が教室に入るとすぐに拍手し始めた。
生徒たちは、その先生に敬意を示さなかった。
生徒たちの多くは疲れていた。
生徒だけでなく先生も休暇を欲しがっている。
生徒だけでなく先生も休暇を待ち望んでいる。
生地を預ければドレスを仕立ててくれますか。
生存本能はあらゆる生物に固有のものである。
生存者を求めて彼らはあちこちをさがし回った。
生存者の数は死者の数より少なかった。
生産力が落ちた。従って労働者のボーナスも少なくなるだろう。
生産性をあげるため新たなツールを探してます。
生産性はオートメーションの徹底によって向上する。
生産高は昨年の水準よりはるかに落ちこんでいる。
生産高が著しく増加した。
生産が落ち始めている。
生後６か月の息子に歯が生えかかっています。
生計費は昨年うなぎ上りでした。
二人は生計を立てるというのっぴきならぬ必要性を感じました。
生計を立てるためにしっかり働きなさい。
生業の苦情を言うな。
生気を取り戻したときには病院にいた。
生活様式を変えるように人々を説得するのはとても難しい。
生活費を切り詰めた。
生活費は高い、だから私たちは倹約しなければならない。
生活費はだんだん高くなっている。
生活費はここ十年で非常に上昇した。
生活費はいつも上がっている。
生活費が高くなってきている。
生活費が急に上がったので私たちの収入でやりくりするのはほとんど不可能だ。
生活難はますます深刻になったきた。
生活水準は上がるべきである。
生活水準の面では、その共和国は欧米諸国に追い付いた。
生活水準においては、その共和国は他の先進諸国に追いついた。
生活条件を人間的なものにすることほど緊急を要する問題はない。
生活をきりつめなくちゃと思っているのです。
生活のしかたを周囲の状況に合わせたらどうだい。
生涯教育は絶え間ない再訓練を意味する。
生涯で一番の間違いです。
生涯あなたは孤独の日々を過ごす。
生涯、貧しいままで生きるのが彼の運命であった。
生化学の試験はやさしかった。
生意気にも彼は私の申し出を断った。
生意気な人間は誰からも嫌われる。
生を感じる。
生みたての卵が欲しい。
生まれると同時に死は始まる。
生まれながらの紳士を特徴づけるのは、何を身につけているかということよりも、むしろどのようにそれを身につけているかということである。
生まれてはじめて良心の呵責を感じましたが、そうする以外にその場をしのぐ方法はありませんでした。
生まれてこのかたそんなひどい話は聞いたことがない。
生まれてこなかったらよかったんだよ。
カナダへ行ったことがありますか。
生まれつき実にのんきな男だ。
生まれつきの才能では彼は誰にも劣らない。
生まれた子は祖父の名をとってリチャードと名づけられた。
生まれたばかりの赤ん坊は病気になりやすい。
生まれたのはかわいらしい女の子だった。
生の魚を食べた事がありますか。
生の魚は私の口には合いません。
生の魚はすぐに悪くなってしまいます。
生の魚となると気分が悪くなってしまうのです。
生じた利息は貯金口座に入金されます。
生け花は日本の文化です。
生け花を習いたいんです。
生け花は日本では伝統的な芸道である。
生きるものはすべていつかは死ぬ。
生きるためには食物が常に必要です。
生きることは苦しむこと。
生きようという本能は誰にも生まれつきそなわっている。
生きててよかった！
生きてる限りは、働かなければならない。
生きていれば学べる。
生きている限り希望がある。
生きている限りご恩は決して忘れません。
生きている限り、心臓は鼓動を決して止めない。
生きている限り、君の事は忘れない。
生きている限り、ローマを訪れたことを決して忘れない。
生きている犬は死んでいるライオンにまさる。
生きているクジラを見たことがある。
生きているかぎり彼女は彼の親切を忘れなかった。
生きていくのにはどうしても眠ることが不可欠だ。
生きていくうちには、辛いことはたくさんあります。
行きたい人は誰でも連れて行きます。
生きたい。
生きざまの立派な人は死にざまも立派である。
清廉潔白できこえた彼が、汚職なんかに手を染めるわけない。
清涼飲料の自動販売機はどこですか。
清算をお願いします。
清水の舞台から飛び降りるつもりで勝負に出るよ。
清潔は日本人の習性だ。
清潔は敬神に最も近い。
正雄は伊藤教授の指導のもと歴史を研究している。
正方形を２等分せよ。
正面のドアは鍵がかかったままだった。
正方形は４つの同じ長さの辺をもつ。
正方形には四つの辺がある。
正夫君といっしょにそこへ行ってもいいですか、おとうさん。
正夫はテニスクラブに入っています。
正夫が近いうちにひょっこり訪ねてくるかもしれない気がする。
正当な理由なしに学校を欠席すべきではない。
正直は最良の策だ、と私は信じている。
正直者に神宿る。
正直者が馬鹿を見ることもある。それが世の中だ。
正直者が馬鹿を見る。
正直者が最後には勝利を得ると信じている。
正直者が最後には勝てると私は信じている。
正直言って私はクラシック音楽が好きじゃない。かたや、モリーの方が完全にはまっている。
正直言って君は間違っている。
正直は必ずしも最上の策とは限らない。
正直は最良の方策。
正直は時々割に合わない。
正直は美徳のひとつです。
正直が最良の策であるという事は言うまでもない。
正直は最善の策。
正直は最上の策。
正直は結局報われるものである。
正直は最も大事な美徳だ。
正直は結局得をすることになろう。
正直は結局損にならない。
正直は結局割に合うものだ。
正直は結局損にはならない。
正直は決して最上の策ではない。
正直の頭に神宿る。
正直に言って彼は信頼できない。
正直に言えば、来年は再び自分で芝を刈るとトニーに言うつもりだが、１つだけは言わないでおく。
正直に言うと彼は孤独だった。
正直に言うと、私は孤独だった。
正直な人は決してお金を盗まない。
正直な人なら誰がそんなことをしようか。
正直な人なら、そんなことはしないだろう。
正直な人たちはうそをつく人を軽蔑する。
正直なのでなおさらその少年が好きです。
正直なところ、それはいちかばちかだ。
正直というのは一つの美徳だ。
正直で率直なのでその若者が好きだ。
正直でありさえすれば、どんな若者でもかまわない。
正直だと思っていた少年が私をだました。
正直だったので、彼を雇った。
正直だったことが彼の成功した最も重要な要因であった。
正直だからといって成功するとは限らない。
正直じいさんは、金持ちになった。
正直が成功のかぎであることは、いうまでもない。
正直が最良の策であるというのが私の信念だ。
正直が最良の策だという事は言うまでも無い。
正直が最善の方策であるのは言うまでもない。
正直が最上の策であることは言うまでもない。
正直が一番だと言われるのをよく聞いたことがある。
正直がわりに合わない場合もある。
正直がいつも割に合うとは限らない。
正直いって私は彼女が嫌いだ。
正装着用です。
正装しなければ。
正常な感覚的知識を定義するのは困難であるし、おそらく、不可能でさえあるだろう。
正邪の区別がつかない。
正邪を識別することは必ずしもやさしいことではない。
正式にはそれは彼の責任ではあるが、実際は秘書が全部こなしている。
正式な契約を待たなくても、その件は電話で処理できます。
正式な契約書をお送りします。
正子はふだん歩いて学校へ行く。
正午前にそこにつきたかったら、朝早く出発しなくてはいけない。
正午近いのに彼はまだ寝ている。
正午まで待とう。
正午まで待って下さい。
正午までには丘の頂上に着くだろう。
正午までには雨が上がってくれればなあと彼女は思った。
正午までにはそこに着くはずだ。
正午までにそれを終えられますか。
正午までにそこに着くのは不可能だ。
正午のサイレンが鳴っている。
正午に友達とお昼を食べます。
正午に車で迎えに行くよ。
正午に彼らは休憩するために森の中で横たわった。
正午に私はクラスメートといっしょに昼食をとります。
正午に君のところに電話します。
正午から雨が降ったりやんだりしている。
正月は家族と過ごす時間が長いのです。
正月はすぐそこまで来ている。
正義は明らかなるものだ。
正義のために力を合わせよう。
正義のために戦う。
正義と親切は美徳である。
正気に戻ると私は病院にいた。
正気に戻ると、自分が床に寝ているのに気づいた。
正気ですか。
正気づいた。
正確に言うと私は大学講師です。
正確に言えば、彼が悪い。
正確には何時ですか。
正確には知りません。
正確にいうと今は３時です。
正確な時間を知りたいのですが。
正確な値段は忘れましたが、１７０ドル程度でした。
正確な時間を教えてくれませんか。
正確な時間を教えてください。
正確な時間は何時ですか。
正確な時間に関して、その部屋の時計をあてにしてはいけない。
正確な気温は摂氏２２．６８度です。
正確なつづりは辞書で調べなさい。
正解をまるで囲みなさい。
正解に印をつけてください。
正はやさしい声をしている。
正にそれが私の考えです。
正しく使用されると、ある毒物は有用だとわかるだろう。
正しくない語は消しなさい。
正しい答えに印をつけなさい。
正しい時刻は何時ですか。
正しいものは何もない。
正しいと信じることをやりなさい。
正しいと思うことをはっきりと言うだけの勇気を持つべきである。
正しいと思うことなら何でもしなさい。
正しいことをせよ。
正しいことをしなさい。
正しいことと間違ったことを見分けるのが難しいことが時々ある。
晴天を利用してフェンスにペンキを塗るほうがいいよ。
晴天にもかかわらず、空気は冷え冷えとしていた。
晴耕雨読の人生にも少々は憧れるけれど、僕にはそんな生き方、３日ももたないだろうな。
晴雨に関わらず、郵便集配人は郵便を配達する。
晴雨にもかかわらず、私は行きます。
晴雨にかかわらず、競技会は挙行されます。
晴雨にかかわらず、開会式は９時に始まる予定です。
晴れ後曇りでした。
晴れわたってきた。
晴れればいいなあ。
晴れれば、森の中に散歩に出かけよう。
晴れるのかなあ？
晴れると思ったが、反対に雨が降り出した。
晴れると思う。
晴れるといいですね。
晴れにならないと思う。
晴れの日には遠くに富士山が見えます。
晴れないでしょう。
晴れてきたようですね。
晴れてきたので、彼は散歩に出かけた。
晴れてきた。傘を持ってくる必要はなかったな。
晴れています。
晴れてきそうだ。
晴れていて暖かでした。
晴れた夜空に星はきらきらと輝いていた。
晴れた日に海岸を散歩することほど気持ちのよいものはない。
晴れた日には富士山が見える。
晴れた日にはピクニックに行くほど楽しいことはない。
晴れた日で空には雲ひとつなかった。
晴れた日だったので、私はピクニックに出かけた。
晴れた春の日に散歩をする事ほど気持ちのよいことはない。
晴れた空を見なさい。
晴れたので、私たちは富士山に登り始めた。
晴れだと思うよ。
晴れた、さわやかな天気がくずれたと思うと、土砂降りになることがよくある。
晴れそうだ。
星野氏は気難しい。
星占いによると彼女と僕はあまり相性がよくないようだ。
星印は重要な参照文献を示す。
星一つ見えなかった。
星を見ることは興味深いことだ。
星を見ることは眼に良い。
星は夜に見ることが出来る。
星を眺めるのは興味深い。
星は町の明かりでかすんで見える。
星は彼女の上で輝き・・・。
星は昼間見られません。
星は空高く輝く。
星に願いを。
星が出てきた。
星が見えはじめた。
星が空に瞬いていた。
星が空に光っています。
星が空に現れだした。
星が空に輝いている。
星が空にきらきら輝いている。
星が空できらきら光っていた。
星が空いっぱいに広がっている。
星が輝いていた。
星が輝いている。
整地すれば、その土地は値段が上がるだろう。
政府役人の豪邸が略奪された。
政府当局は暴動を鎮圧するために軍を出動させました。
政府提案の一つは高等学校にコンドームを配布するというものである。
政府打倒。
政府高官がすべての工場を調査した。
政府観光局から資料をもらおう。
政府もなすすべがないようだ。
政府は立法権を持っている。
政府は問題を解決するために、思い切った対策を取らなければならないだろう。
政府は無法者たちの激突に対して大胆に対処した。
政府は法律を施行しなければならない。
政府は別の歳入源を探さなければいけない、と彼は主張している。
政府は物価の統制を解除した。
政府は物価の上昇を抑えた。
政府は貧困を一掃することを約束した。
政府は彼からあらゆる権利を奪った。
政府は発展途上国に対する財政援助を増やした。
政府は農民に新税を課した。
政府は農業にもっと投資するべきだ。
政府は認めようとしないけれども、今の経済政策はガタガタだ。
政府は特に高額の所得に対して特別税を課すことを決定した。
政府は倒された。
政府は通常インフレがある水準に達した場合は、物価の抑制の措置に訴える。
政府は大衆の圧力に屈する事を拒否した。
政府は他の歳入源を考え出すほかない。
政府は石鹸の値段を２ペンス下げるよう命じた。
政府は税制改革に着手した。
政府は税金を軽くした。
政府は税金を値上げするという趣旨で発表を行った。
政府は少数派を弾圧した。
政府は住宅問題を解決するために何の手段も取らなかった。
政府は取締の一環として不法入国外国人を追放しています。
政府は次のような声明を出した。
政府は事態を正常に戻す努力をしている。
政府は私たちの国を清潔で緑の多い国にするために努力をしてきました。
政府は私たちに税金を払わせる。
政府は史上最大の赤字をかかえています。
政府は産業にもっと多くの金を投資すべきだ。
政府は作物が受けた被害に対して農民に補償した。
政府は根本的な変革をしなければならない。
政府は国内問題に頭を抱えている。
政府は国内産業振興の方策を講じた。
政府は国産品の愛用を奨励している。
政府は国家財政の建て直しを迫られている。
政府は工業の振興計画を開始した。
政府は公共福祉を促進するべきである。
政府は公害を除去しようと努めている。
政府は減税の意向を明言した。
政府は君の収入に税金をかけるだろう。
政府は教育を改革している。
政府は近々、消費税を引き上げるつもりなのかしら。
政府は議会の抜本的な改革に着手した。
政府は感染の拡大を未然に防ぐための適切な措置を取らなかった。
政府は感染が広がることを予防する適切な措置を取らなかった。
政府は外国へ使節を派遣した。
政府は外交政策を変更せざるをえなかった。
政府は我々に食糧を供給した。
政府は我々に食糧を提供した。
政府は過激派グループの活動を注意深く監視した。
政府は委員会を設けてその事故の解明にあたらせた。
政府はワインに新たに税を課した。
政府はワインに新しく税を課した。
政府はライセンスなしに銃を携帯することを禁じている。
政府はもはやホームレスの問題を避けてとおるわけにはいかない。
政府はブラウン氏をペルー大使に任命した。
政府はともすればマスメディアを統制したがる。
政府はテロ撲滅の決意を固めている。
政府はその要求を却下した。
政府はその問題を調査するために委員会を設立した。
政府はその問題の決定案をまだ検索中だ。
政府はその法案を強引に議会を通過させた。
政府はその負債を支払うと発表した。
政府はその島にヘリコプターで物資を輸送した。
政府は損害を補償しなければならなかった。
政府はその計画を来年実施する予定である。
政府はその計画に参加する企業には無利子の融資を行う。
政府はそうした古い規則を廃止すべきだ。
政府はすべての野党を抑圧しようとした。
政府はしぶしぶ経済政策を変更した。
政府はこれらの法規を廃止すべきである。
政府はこれらの法規を廃棄すべきである。
政府はこの問題に関して新しい法案を提出している。
政府はインフレ抑制に努力すべきだ。
政府はインフレを押え込もうと躍起になっている。
政府はインフレに対するために強硬な措置をとった。
政府は、若年層の要求と、老人の要求との釣り合いをとるのに大いに苦労することになるだろう。
政府は、財政問題に対処しなければならない。
政府は、タバコに新しい税金を課した。
政府の投資は多くの雇用を創出するだろう。
政府の政策は野党から非難された。
政府の政策は、世界中で非難された。
政府の支出は少し放漫に流れている。
政府の財政政策が戦後の日本の経済的成功に功績があった。
政府の今度の経済計画はとても十分とはいえない。
政府の国内政策が発表された。
政府の愚かな声明で物価がまた上がった。
政府に方針を変えさせるのは出来ない相談だ。
政府に関する君の考え方は、僕の考え方とは違う。
政府によるもっと効果的な価格統制が必要だ。
政府と産業界は公害との戦いで協力している。
政府というものはテロリストの要求に屈服するかに見られてならない。
政府での私の職歴は数多くの海外勤務を含む。
政府が我々のものであって、我々が政府のものではない。
政府が汚染についてもう何かをしてもよい頃だ。
党の主な方針を守らない政治家は、だれしも反逆分子として、烙印を押されるだろう。
政治犯は警察権力に反抗した。
政治犯たちは待遇改善を求めてハンストをしています。
政治的意識を持つようになるには時間がかかる。
政治的レベルにおいて、その反応はマカベー一族の民族主義的、根本主義的反乱であった。
政治的に不穏な空気が流れていた。
政治的に活発な人より、政治意識にちゃんと目覚めている人のほうがずっと少ない。
政治的な懸念から多くの人がその予測を疑問視した。
政治情勢が変わった。
政治活動はほとんどの職場で止めさせられる傾向にある。
政治学とは、誰が、いかにして、何を、何時そして何故、手に入れるかについての学問である。
政治改革を実行すると彼は約束した。
政治家達は責任を逃れようとしている。
政治家は約束を果たすべきだ。
政治家は世論を考慮に入れるべきである。
政治家は世論を考慮に入れなければならない。
政治家は自分が受け取る金についていつでもはっきり説明できなければならない。
政治家は資金集めが上手だ。
政治家は国民の無関心に付け込んで利得に走っています。
政治家は国民のために奉仕すべきだ。
政治家は決して内心を見せない。
政治家はより良い時代がすぐにやってくるといつも言っている。
政治家のなかには恥を恥とも感じない人もいるようだ。
政治家になりたいです。
政治家には洞察力が不可欠である。
政治家としてお金を受け取るのは時として白黒つけにくいこともある。
政治家として、彼は、演技のうまさを目一杯活用している。
政治家であり、かつ作家であったその人は死にました。
政治家たちは込み入った外交問題に何とか対処している。
政治家が、インサイダー取引を包み隠そうとした。
政治屋は次の選挙のことを考えるが、政治家は次の世代のことを考える。
政治屋というものがあるとしたら、彼こそそのものだ。
政治意識を持つようになるには時間がかかる。
政治は国民生活に深い関係がある。
政治は何だって私たちを分割したいのかしら。私たちは、誰がよい人で誰が悪い人か知っているのに。
政治はこの３つを分割したいみたいね。
政治の話となると、彼は誰にも増して雄弁になる。
政治の腐敗にはうんざりですね。
政治の事となると私には全然わからない。
政治の形態にはいくつかある。
政治に対する私の関心は専ら学問上のものです。
政治に興味がありますか。
政治について討論しよう。
政治については語りたくない。
政治における宣伝活動の重要性を認識する。
政治と戦争との関係は何でしょうか。
政治とは汚れた不正な仕事であるというのが私たち国民の思っていることです。
政治が彼らの会話のおもな話題だった。
政策について聞かれたところ、その候補者はあいまいな返答しかできなかった。
政権のたらい回しは反対だ。
政界の立候補者は家庭の価値について議論すべきだ。
政界では金が非常に重要である。
成否に関わらず、私はできるだけのことをやってみます。
成田空港まで車で送ってくれた。
成田空港まで一緒に行きます。
成田空港で私は偶然旧友と出会った。
成田には国際空港がある。
成田エクスプレスは約９０分で東京駅に到着します。
成長期の子供が１時間もじっとしていることは不可能だ。
成長期で、元気のない子供は医者に手当してもらう必要があろう。
成長するのが速いものは枯れるのも速い。
成長しようと思えば、困難を回避してはいけない。
成績を確認したい学生は誰でも学生部長と面会の予約を取ることが出来ます。
成績は大事だが、それがすべてではない。
成績が大幅に下がった。
成功不成功は気質に左右されることが多い。
成功を望まない人は誰一人いない。
成功を焦ってはいけない。
成功を収めた劇の上映。
成功を祈るわ。
成功も失敗も私にとってまったく同じです。
成功ほど続いて起こるものはない。
成功への鍵を握るのは教育である。
成功への近道はないんだよ。
成功への楽な道はない。
成功は明るい見通しがある。
成功は能力によるよりむしろ熱心さによる。
成功は努力と忍耐のすぐ後についてくる。
成功は努力いかんによる。
成功は鍛練にある。
成功は常に忍耐する人達に味方するものだ。
成功は君の努力しだいだ。
成功はたいてい努力次第だ。
成功はあなた自身の努力しだいである。
成功の望みはない。
成功の望みはあまりない。
成功の秘訣は失敗を考えないことだ。
成功の秘けつは、相手の観点を理解し、自分の立場からだけでなく相手の立場からも、ものごとを見ることができることにある。
成功の見込みは大いにある。
成功の見込みはほんのわずかしかなかった。
成功の見込みはない。
アメリカ人はみんな、成功の機会のある北部を目指している。
成功の喜びをかみしめる。
成功に必要なのはまず忍耐だと先生は言った。
成功なさいますよう祈ります、と彼は私に言った。
成功する為には懸命に働かなければならない。
成功するように一生懸命働け。
成功するまで続けるようにしなければなりません。
成功するまでへこたれるな。
成功するには互いに協力していかねばならない。
成功するつもりなら一生懸命働かなければならない。
成功するつもりなら努力しなければならない。
成功するつもりなら、君はもっと熱心に勉強しなければならない。
成功するつもりならもっと頑張れ。
成功するつもりなら、もう勉強をはじめなければならない。
成功するためには、勤勉でなければならない。
成功することはまったく期待してない。
成功するかどうかは君次第だ。
成功するかどうかはあなたの勉強しだいです。
成功するかどうかは、君自身の努力の如何による。
成功するかしないかは、自分自身の努力次第だ。
成功するおっとは妻の許可を求めるものだ。
成功しようと奮闘していて、時に人はむなしい気持ちになる。
成功しようと失敗しようと、彼は最善を尽くさねばならない。
成功しようと思えば一生懸命働かなければならない。
成功しようと思うなら、もっと一生懸命働かねばならない。
成功しようと思うなら、いいスタートを切らねばならない。
成功しようとなかろうと、君は最善をつくさねばならない。
成功しようとする人はよく働かねばならぬ。
成功してもしなくてもベストを尽くす。
成功したければ一生懸命働かなければならない。
成功したいのなら時間を有効に使いなさい。
成功したいのなら、君はもっと一生懸命働くべきだ。
成功したいなら、数多くの危険を冒さねばならない。
成功したいなら、君はもっと努力すべきだ。
成功したいなら、君はもっと努力しなければなりません。
成功したいと思うなら努力すべきだ。
成功。おめでとうございます。
成り上がり者は教養人として通用しようとした。
成せば成る。
成り行きに任せなさい。
性欲がありません。
性別で人を分け隔てすべきでない。
性病にかかりました。
性病にかかっているかもしれません。
性交時に痛みがあります。
性交時に出血があります。
性急な判断は危険です。
性感がありません。
性格の良い人と付き合うべきです。
姓だけを大文字で書きなさい。
勢いが弱まってきたね。
勢いに流されているんですよ。
制服は学校によって違う。
制服は階級の差を取り除くだろうか。
制服はあるの？
制服は、なにを着るべきかという大切な選択を若者から奪う。
制御できない。
制御さえなければ、これらの力は危険と破壊をもたらすかもしれないが、ひとたび完全に支配されたならば、それらは人間の意志と欲望に従わせることができる。
制限速度を超えていましたね。
制限スピードを超えるなよ。
制限が取り除かれて、非常にたくさんの新しい企業が生まれた。
凄い明かりが野球場にあたっていた。
是非、彼に会いたいわ。
是非パーティーへおこし下さい。
是非とも目標を達成せねばならない。
是非とも訪ねてきてください。
是非とも私の家にお越しください。
是非ともそれをみたい。
是非とも外国語を勉強するようにしなさい。
是非ともそうしてください。
是非ともこの仕事を終えなければならない。
是非とも、コンサートが成功することを願っている。
是非どうぞ。
是非そうしたいですね。
ぜひすぐに手紙をください。
これはいったいどういうことなの。
瀬戸大橋の長さはどのくらいありますか。
世話しなくちゃならない子供がいる。
世論調査は政府の信用度の指標だ。
世論調査の結果から、圧倒的多数の人がその法律を支持していることがわかる。
世論は非常に重要である。
世論は政治の領域で重要な役割を演ずる。
世論は依然として彼に有利に傾いている。
世論はその政策に反対している。
世論はその計画を強く支持した。
世論の流れは性差別反対の方に向かっている。
世論の趨勢は体罰反対の方向である。
世論のため彼は引退を余儀なくされた。
世知辛い世の中だね。
世紀の変わり目に子供たちはまだ工場で働いていた。
世間話をしなくてもいいからね。
世間並みに言えば、彼は善良な人です。
世間知らずのその男は、恥ずかしさで顔を赤らめた。
世間知らずにもほどがある。井の中の蛙大海を知らず、ということかね。
世間体を繕う心配をするより他にやることがある。
世間一般のホテルなみにいえば良い昼食会だった。
世間を知るように新聞を読んでいます。
世間を甘くみるな！
世間は彼女の才能を十分認めた。
世間は彼をつまらない人物とみなしている。
世間は狭いですね。
世間はいつまでこれらの暴虐を傍観し続けるのか。
世間はあるがままに受け入れよ。
世間の非難から僕をかばってくれませんか。
世間の思惑など気にするな。
世間の悪風に染まる。
世間には暇がなくて読書できないとこぼす人が多い。
世界旅行する目的で、彼女はお金を貯めている。
世界貿易の変動パターンが次の表で明らかにされている。
世界平和を望まない人はいない。
世界平和を促進するために、努力しなければならない。
世界平和を確立するために全力を尽くすべきである。
世界平和は友情によって可能となるか。
世界平和に役立つために何をすべきだと思いますか。
世界的な美術品窃盗という疫病が美術館をからにしてしまった。
世界的な農業生産高は伸びていた。
世界的な危機がすぐそこまで迫っている。
世界中ほとんどどこのホテルでも英語が使える。
世界中の多くの学生が英語を学んでいる。
世界中の人々に向かって声を発してみよう。
世界中の人々が平和を切望している。
世界中の人々が平和を切願している。
世界中の人々がサミットの会談に注目している。
世界中の人が同じ言語を話すわけではないので、多大な努力を払って翻訳が行われている。
世界中の新聞やテレビ局がココと子猫の話を報道しました。
世界中の山でエベレストほど高い山はない。
世界中の銀のティースプーンのコレクションがある。
世界中の何百万という人々が、マーティン・ルーサー・キング牧師とその信念を理解していた。
世界中のほとんどの文化で、多くの方法でフットボールは行われてきたのです。
世界中で有名になることは彼らにとってやさしいことだった。
世界中で一番美しいところはどこ？
世界中でスポーツの人気が高まっていることは、新聞でのスポーツ・ニュース、スポーツ用品店の多さ、マラソンその他のレースに参加する人の数などによって明らかである。
世界中が平和を望んでいる。
世界中から集められた石が使われています。
世界地図を見てごらん。
世界地図を見せていただけませんか。
世界史をやらないと卒業できません。
世界史の試験は予想していたよりもやさしいことが分かった。
世界最長なのです。
世界最速の走者でさえ、空腹だったら走れない。
世界経済はすぐには回復できないだろう。
世界経済がアメリカ経済を中心に動いているという事実は誰も否定できない。
世界経済の回復はまだ視野に入ってこない。
世界一周ができればいいのに。
世界一の金持ちでもすべてのものが買えるわけではない。
世界を一周したいんだ。
世界は毎年ますます狭くなってきている。
世界は二つの陣営に分かれている。
世界は石油を使い果たしています。
世界は石油のかわりの新しいエネルギー源を開発する必要がある。
世界は昔とは違う。
世界は環境危機に対処して本当に迅速に行動しただろうか。
世界は環境汚染の問題に直面しています。
世界はまだ平和を見出していない。
世界はますます小さくなってるとしばしば言われています。
世界はますます急速に変化している。
世界はいま不況におちいっている。
世界はいつ誕生したのだろうか。
世界はいつ終わるのだろうか。
世界は、特に先進諸国において、思考と行動を変える必要があります。
世界の歴史は自由意識の進歩にほかならない。
世界の歴史は偉人の伝記に外ならない。
世界の旅客機の半数以上を製造しているボーイング社は、もっともなことだが、機体の他に欠陥を起こす可能性のあるものに、注意を引こうと躍起になっている。
世界の平和を維持するにはわれわれはどうしなければならないと思いますか。
世界の熱帯雨林は、この惑星上の生命が形成する生態学的な連鎖の中で、かけがえのない環をなしているのである。
世界の同胞諸君、アメリカ合衆国が諸君のために何をしてくれるかを求めず、人類の自由のためにともに何ができるかを求めよう。
世界の人口は毎年平均２パーセントの割合で増えている。
世界の人口は増加する傾向にある。
世界の人口は産業革命以来、３倍以上になった。
世界の人口は急激に増加している。
世界の人口はまもなく２倍になるだろう。
世界の人口はどんどん増えているので、４０年以内に今の倍になってしまうだろう。
世界の人口は１年に９千万人の割合で膨張している。
世界の航空産業は墜落事故についての懸念を募らせている。
日本は世界の経済大国に伍します。
世界の気候への悪影響について、私たちはもっと考えてよい頃である。
この汽車は世界の果て行きの終列車です。
世界のどの山もエベレストほど高くはない。
世界のだれもが平和を強く望んでいる。
世界のだれひとりとして戦争を望んでいない。
世界のコンピューター情報の８０％が英語です。
世界のいたる所で多くの人々が平和を望んでいる。
世界には約６０億の人々が暮らしている。
世界には皮膚の色や風俗習慣を異にするさまざまな人々が住んでいる。
世界にはいろいろな人種がいる。
世界には実に多くの種族がいます。
世界には四つの海洋がある。
世界には飢えに苦しむ人々も居る。
世界にはたくさんの言語がある。
世界にはたくさんの異なった民族がいる。
世界には７大陸がある。
世界には４０００以上の言葉がある。
世界には１５０以上の国がある。
世界で最も読まれている本は聖書である。
世界で一番美しいところはどこ？
世界で一番長い川は何ですか。
世界で一番の金持ちでも、彼女の愛は買えない。
世界では多くの人が飢えている。
世界でたくさんの木が切り倒されている。
世界でスイスのアルプスほど美しい所はない。
世界でエベレストほど高い山はない。
世界でいちばんいい仕事だものね。
世界で２番目に大きい国はどこですか。
世界で、鹿やムースやキジといった野性獣を狩ることは違法とする国が多い。
世界が核戦争寸前にならないよう願いましょう。
世界は彼を認識していなかった。
そして世はこの方によって造られた。
世の中全体がおかしくなっているんだよ。
世の中をなじる者は世の中からなじられる。
世の中を動かしてみたいんだ。
世の中は持ちつ持たれつだ。
世の中は瞬く間に変わるだろう。
世の中は刻々と変わっている。
世の中は好転するかのように思われる。
世の中は狭いものですね。
世の中は俺に何かするべきだファックユー。
世の中の動きが問題ですね。
世の中のよいものはすべて苦労しなければ手に入らない。
世の中のすべての人々が、あなたが与えられてきたような有利な条件に恵まれてきたわけではない。
世の中に納得できるものなんてないよ。
世の中に出て成功しようと思うなら、もっと一生懸命勉強しなければいけません。
世の中にはよいものがたくさんある。
世の中なんて、そんなものだ。
世の中で努力せずに成功するものはいない。
予想は、寸分違わぬくらい当った。
寸鉄人を殺す。
寸を与えれば尺を望む。
澄んだ青空が見えて私はとてもよい気分だ。
雀蜂の群れが子供達を襲った。
雀は動作が非常にすばしこい。
杉本夫人はいつもこぎれいな着物を着ている。
数枚の窓ガラスを別にすれば、大きな被害はありませんでした。
数歩先で小さな子がつまずいて転ぶのを見た。
数分歩くと公園に着いた。
数分歩くとわたしたちは、海岸へでた。
数分歩くと、私は博物館についた。
数分歩いて私達は公園へ来た。
数分後に電話が鳴った。
数分間、時間をさいてくれませんか。助けていただきたいのですが。
数分間、お時間を割いていただけますか。
数年前は東京に住んでいたが、今は京都に住んでいる。
数年前だったら、日本が海外へ軍隊を派遣することは思いもよらないことだっただろう。
数年前、ある仕事を得るために面接を受けているときに、私はその職を求める競争者に紹介された。
数年後、ヨーロッパ人たちは沿岸の植民地に住み着いた。
数年にわたって大量に飲んだのでジョンのおなかはビール腹になってしまった。
数年が過ぎ去った。
数日留守にします。
数日後になって初めてその悲しい知らせを聞いた。
数日後、彼はやってきた。
数日後、彼には知性が欠けている事に彼女は気付きました。
数日間暑い日が続いた。
数日間、雨が降り続いた。
数日間ここを離れるべきだと思います。
数日は絶食するようにしてください。
数日は外出しないように。
数日ならまだしも１０日も滞納している。
数千人がこの病気の犠牲になった。
数々の主張からとった痛みのないエキス。
数人の生徒が風邪で学校を休んだ。
数人の生徒が教室のそうじをせずに帰宅してしまった。
数人の政治家が委員会に強い圧力をかけた。
数人の人たちが負傷して横たわっていた。
数人の人が畑で働いている。
数人の人が入り口でぶらついていた。
数人の乗客が飛行機に乗った。
数人の少女が門のそばに立っている。
数人の少女がテニスをしていた。
数人の若い技師が雇われ、彼らは新しいコンピューターの開発に専念した。
数人の子供が砂浜で遊んでいる。
数人の子供が公園で遊んでいる。
数人の客が応接室で待っていた。
数人の学生が図書館へやってきた。
数人の学生がベンチに座り、昼食を食べていた。
数人から、その日の後半にあたるテクニカルセッションの中にも出席したいセッションがあるという意見が出ました。
数十年前に私は広島の中心地を訪れた。
数十年の内戦の後に秩序が回復した。
数十人の人々が駅の前に集まった。
数社が契約を取ろうと競争している。
数時間のうちにまた歯が痛くなってきた。
数字を足したり引いたりという面倒臭い仕事も一旦始めてしまえば、それはそれで面白さがあるものだよ。
数字を合計して下さい。
数字は合計で２３０となる。
数字は天文学的なものだろう。
数冊の案内書を買ったが、どれも私の助けにはならなかった。
数行、手紙を書き送ります。
数学を好きな生徒もいれば、そうでない生徒もいる。
数学を１時間ほど勉強していたら、眠くなった。
数学は面白い科目です。
数学は僕の大好きな科目だ。
数学は彼女の弱点です。
数学は彼の最も得意な科目です。
数学は難しい科目だ。
数学は私の好きな学科です。
数学は私には難しい。
数学は私にはやさしい教科です。
数学は私が最も勉強したくない教科です。
数学は何とか可を取った。
数学はすべての科学の基礎である。
数学はあまり好きではありません。
数学は、アルバートの一番好きな科目だ。
数学の問題は解けましたか。
数学の先生はあすテストをやらないでしょう。
数学の宿題は予想していたよりも簡単だった。
数学の宿題は、思ってたよりもかんたんだった。
数学の授業中に私は居眠りをした。
数学の授業で何をやっているのかまったくわからない。
数学の試験に合格するために私は一生懸命勉強しました。
数学のテストはどうでしたか。
数学にかけては彼はクラスの誰にも引けを取らない。
数学にかけては彼についていけない。
数学と英語は私の大好きな教科でした。
数学と英語では彼はこの中の誰よりも優れている。
数学と英語では彼はクラスの誰にも劣らない。
数学では彼は私よりもすぐれている。
数学では直線は２つの点によって定義される。
数学では、彼の方が僕より優れている。
数学では、私は彼には等しくない。
数学が得意です。
数学では、私は彼には及ばない。
数学が一番得意です。
数学が苦手なので家庭教師をつけてもらいたい。
数学が一番好きです。
数回バイブルに言及する。
数回の爆発の衝撃は何マイルにもわたって感じられた。
数羽の鳥が空を飛んでいた。
数艘のヨットが、はるか沖合を並んで航行していた。
随分尽くしてやったのに、それでも彼にはありがたみが無かった。
随分久しぶりだね。この前、僕が君に会ったのはいつだったかね。
随時に退席してもかまいません。
随意に退席して結構です。
随意に退席してかまいません。
酔っ払っておそく家に帰ったかどで、怒った女房は亭主に食ってかかり、箒で亭主をひっぱたいた。
酔っ払った男がベンチで寝ていた。
酔っ払い運転でつかまった。
酔っ払いが階段から落ちたんだ。
酔っぱらいはよろよろと彼のところへやって来た。
酔っていたので、彼の説明は意味不明でした。
酔っていたとしても、彼の行為は許せない。
かれは空威張りしてる、ただの香具師です。
酔いを覚ますために散歩に出かけた。
酔いとは脳がある刺激物に冒されることである。
遂に彼は目的を達した。
睡眠不足は後でこたえますよ。
睡眠不足が彼女の健康をむしばんでいた。
睡眠不足が響いてきた。
睡眠時間が十分あればいいのに。
睡眠を十分にとってください。
睡眠をとらないと生きられないのは、食物なしでは生きられないのと同じである。
睡眠は薬に勝る。
睡眠ほどよいものはない。
睡眠は生きるのに必要だ。
睡眠は十分とっていますか。
睡眠は健康に必要だ。
睡眠は健康に欠くことができないものです。
睡眠は健康にとって食物に劣らず必要だ。
睡眠と栄養は健康に絶対不可欠である。
睡魔と空戦わなくちゃ。
炊飯器のスイッチを入れてね。
水曜日までに小論文を提出しなくてはなりません。
水曜日は、車で事務所まで私を送っていただけますか。
水曜の午後は授業はありません。
水曜と土曜のほか、授業は８時半に始まります。
水面に現れてるのは氷山の先端にすぎない。
水面から飛び立つ鳥は努めてあとを濁さぬようにする。
水無しですますことはできない。
水平線のところに船の帆が見えますか。
水平線に船の帆が見えますか。
水平線に船が見えますか。
水平線に漁船がいくつか見えます。
水分子は、２個の水素原子と１個の酸素原子からなる。
水分を控えてください。
水分をたくさん取ってください。
水分は温められると蒸発する。
水夫は陽気な歌を歌った。
水夫は仲間の水夫が力尽きて沈むのを目撃した。
水夫たちは陸を見た。
水夫たちは海のもくずと消え去った。
水不足は多くの不自由を生じさせる。
水不足は森林の喪失によって起こる。
水不足の時、水のありがたさを骨身にしみて感じた。
水不足のため不作だった。
水不足のために入浴できなかった。
水不足のため、花がしおれた。
水瓶に水を満たしなさい。
水道水は飲まないほうがいいよ。
水道管が破裂した。
水道管が凍って破裂したんです。
水道の水は危険だ。
水道の水が勢いよく出ている。
水道の水が止められた。
水道の蛇口が壊れていて使えなかった。
水道がでています。
水筒にはほとんど水が残っていない。
水虫が痛みます。
水虫が兄の悩みの種なんです。
水虫がひどいのです。
水虫がかゆいのです。
水中を魚が泳いでいるのが見えますか。
水中を泳げるかい？
水中の氷が溶けた。
水着の上に羽織られるもの持っていったほうがいいね。
水増し決算の噂で株価は上がりませんでした。
水族館へ行く道を教えて頂けますか？
水槽にボウフラがうようよしている。
水素はそれ自体としては自然界に存在しない。
水素の原子番号は１である。
水素と酸素が結合して水になるのです。
水先案内人は船を港に誘導する。
水清ければ魚住まず。
水車小屋は皆自分の水車に水を引く。
水差しの取っ手が壊れた。
水戸市は花見客でいっぱいだった。
水牛は牛に似ている。
水牛は大きな角をもっている。
水割りにしてください。
水割りをもう一杯ください。
水害被災者たちは数校に収容された。
水泳中に足がつった。
水泳大会が中止になった。
水泳をしたりサーフィンをしたりして楽しかったですか。
水泳は大変役に立つ技術である。
水泳は体のいろいろな筋肉を発達させる。
水泳は私の趣味です。
水泳は足を強くする。
水泳は健康によい。
水泳はよい運動だ。
水泳は筋肉を発達させる。
水泳はいい全身運動だ。
水泳のあとオレンジジュース１杯とくればいうことはない。
水泳に行くよりは、むしろフットボールをしたい。
水泳に関する限りでは彼は誰にもひけをとらない。
水泳とバスケットボールが好きです。
水泳で世界記録に挑戦するつもりだ。
水泳では兄といい勝負だ。
水泳クラブに属しています。
水泳が次期オリンピックの主要競技となるだろう。
水泳が私の楽しみの１つです。
水泳か魚つりに行っていいわよ。
水泳ができるから、私は夏がいちばん好きだ。
水以外、何も見えなかった。
水以外何も見えない。
水を節約して下さい。
水を買う必要がないですよね。
水を少しもってきてくれ——急いで。
水を少しください。
水を出しっぱなしにしておくな。
水を使い果たしてしまった。
水を加えてペースト状になるまでかき回しなさい。
水を加え、練り粉がどろどろしない程度に混ぜなさい。
水を一杯持ってきてください。
水を一杯下さい。
水を一杯飲んで、首相は「どんどん質問したまえ！」と言った。
水を一杯いただけますか。
水を一口飲まないと、私にはこの錠剤は飲み込めません。
水をやればそのバラは生き返るでしょう。
水をマレーシアから買わなくてはならないのです。
水をください。
水をお持ちしましょうか。
水をいっぱいほしいんだけど。
水を一杯いただきたいのですが。
水を１杯持ってきましょうか。
水を１杯飲んだら気分が良くなるでしょう。
お水を一杯ください。
水も滴る美人。
水も高価な商品になることがある。
水も空気も両方とも流動体である。
水ぶくれがかさぶたになってきました。
水は冷たくて気持ちが良い。
水は油よりも重い。
水は沸騰すると水蒸気になる。
水は氷になります。
水は彼の腰の所まで達した。
水は熱で膨張する。
水は熱せられると蒸気になる。
水は凍結すると固くなる。
水は凍ると固体になる。
水は堤防を越えた。
水は低きに流れる。
水は地球の表面の大部分を占めている。
水は摂氏100度で沸騰する。
水は摂氏１００℃で沸騰する。
水は摂氏０度で凍る。
水は生命に必要不可欠です。
水は生命にとって不可欠である。
水は生物に絶対必要である。
水は生きるうえで欠くべからざるものだ。
水は生きていくのに不可欠である。
水は水平になろうとする。
水は水素と酸素を含む。
水は水素と酸素とから成り立っている。
水は水素と酸素で出来ている。
水は水素と酸素で構成されている。
水は人間にとって大切だ。
水は植物には欠かせない。
水は蒸気に変わる。
水は少し残っている。
水は十分ある。
水は充分に加熱すると沸騰する。
水は私達にとって不可欠である。
水は私のひざの高さだった。
水は酸素と水素に分解できる。
水は酸素と水素からできている。
水は光を反射する。
水は見る見るうちに橋げたのところまで達した。
水は空気と同じくらい貴重だ。
水は空気よりも音をよく伝達する。
水は極めて重要な天然資源の１つだ。
水は外側から供給された。
水は華氏３２度で凍る。
水は温められると、気体になる。
水は液体である。凍ると固体になる。
水は液体である。
水はほとんど残っていない。
水はとても大切な天然資源だ。
水はとても大切なもので、水なしでは１日でもやっていけない。
水はセ氏100度で沸騰する。
水はすぐにはけるだろう。
水はここでは無料ではない。
水はここがいちばん深い。
水は３２度Ｆで凍る。
水はかなり多く残っている。
水は一滴も残っていない。
水は１０メートルまで到達した。
水は100度で沸騰する。
水の流れは岩の周りを回っていた。
水は、酸素と水素から成っている。
水の淀む所には汚物が溜る。
水の中で小さな魚が泳ぎ回っているのが見えます。
水の化学式はH₂Oである。
水の化学式は、Ｈ—Ｏ—Ｈである。
水の価値は井戸がかれて初めて分かる。
お水をもう一杯ください。
水に流す。
水のお代わりを下さい。
水なしで生きることは不可能だ。
水なしで生きることはまったく不可能である。
水なしでは我々は生きていけない。
水なしでは、生きていけない。
水と油を混合させることはできない。
水と油はまざらない。
水と氷は形は異なるが、同じ物質だ。
水と石油は共に液体である。
水と森と鉱物は重要な自然の資源です。
水と空気なしでは、われわれは生きていけない。
水と魚の関係は、空気と人間の関係に等しい。
水と塩がなかったら、我々は生きてはいけない。
水というものは不思議なものだ。
水たまりに足を突っ込んだので、靴がグチョグチョになった。
水たまりに映った影が見えた。
水が欲しい。
水がなければ生物は生きていけないでしょう。
水が無ければ私たちは生きられないだろう。
水が無ければ何物もこの地球上には生きられないだろう。
水が不足すると不自由する。
水が不足したら植物は育たない。
水が凍ったとき、それを何と呼びますか。
水が足りないのは天候のためです。
水が少しもない。
水が腰まで来た。
水が壊れた蛇口から吹き出した。
水が壊れたパイプからどっと流れ出した。
水が飲みたい。
水が欲しいのですが。
水がなければ何も生きられないでしょう。
水がなければこの錠剤は飲み込めません。
水がなければ、生物は生きられないだろう。
水がなければ、人間は生きられない。
水がなければ、私たちはすぐに死んでしまうだろう。
水がなければ、何物も生きられないだろう。
水がなければ、何物もこの地球には生きられないでしょう。
水がなければ、何者もこの地球上には生きられないだろう。
水がなかったら、生物は生き残れないだろう。
水がなかったならば、何物も生きることはできないだろう。
水がない所ではキャンプはできません。
水が底まで澄んでいる。
水がとても冷たかったので、泳ぐのはやめることにした。
推理小説愛好家のための特別な休日です。
推理小説は多くの人々に愛されています。
推理小説は多くの人に愛されています。
推理小説には全く関心がありません。
推理小説にのめり込んでいる。
推定によれば、今年の鉄鋼生産は１億トンに達するだろう。
推測が間違っていなければ彼は４０歳だ。
吹奏楽隊が通りを行進している。
吹雪はまる一週間荒れ狂った。
吹雪のため電車が遅れた。
吹雪で視界がきかなかった。
吹雪のために交通は麻痺状態となった。
吹雪が続いた。
吹き付ける冷たい風が骨身にしみた。
吹き出物が彼女の首に出た。
図星です。
図表２を見ると、これらの貿易サイクルのいくつかは非常に短期のものであることが判明する。
図書室は４階にあります。
図書室ではしゃべるな。
図書館を見つけようとしたが道に迷ってしまった。
図書館まで歩いて５分です。
図書館は市の中央にある。
図書館は午前９時から午後８時まで開いています。
すみません、図書館はどこにありますか？
図書館はどこですか。
図書館は２階にあります。
図書館はその学者を記念して建てられた。
図書館の冷房は効きすぎている。
図書館の本は利用すべきである。
図書館の本のページを破り取ってはいけない。
図書館の中で話をしてはいけない。
図書館の前には大勢の学生が待っていました。
図書館に本を返した。
図書館に新しい本が備え付けられた。
図書館に行く道を教えてくれませんか。
図書館には彼らしかいなかった。
図書館にはたくさんの本があります。
図書館にはたくさんの児童書がある。
図書館にはたくさんの学生がいます。
図書館で勉強することはありますか。
図書館で読書している人は１人もいません。
図書館で借りていた本を返して、また新しい本を借りてきたよ。
図書館で偶然あなたのおかあさんにあいました。
図書館で一緒に勉強しようよ。
図書館で一緒になりましょう。
図書館で一時間ヘレンを待ったが彼女は現れなかった。
図書館では物音を立ててはいけない。
図書館では静かにするべきだ。
図書館ではおしゃべりをしてはいけません。
図書館であなたのお母さんに偶然お会いしました。
図書館であなたのおかあさんに出くわしました。
図で説明しましょう。
図１中のグラフは各学年の白人と黒人の総計点の平均値の相違を示している。
酢はすっぱい味がする。
陣痛が約４５秒続きます。
陣痛が始まりました。
陣痛が３０分おきに起こります。
迅速な行動をとれば、将来起こる問題の予防になる。
腎臓が悪いのです。
尋問の間彼はずっと黙っていた。
尋問した後警察は容疑者を自宅まで連れ戻した。
塵も積もれば山となる。
刃の鋭いナイフを手に入れた。
人類は貪欲に知りたがるものだ。
人類は滅亡するだろう。
人類は地球上で最も優勢である。
人類は太古の昔から指を用いて食べ物を食してきたのである。
人類は多くの困難を克服してきた。
人類は宗教を必要とするのと同じくらいにドラマを必要とするようだ。
人類は今世紀に入ってこれまで以上に戦争に苦しんできた。
人類は高等哺乳動物である。
人類は原子力を平和に利用するのに成功するだろう。
人類は科学技術を平和的に利用すべきである。
人類は科学と技術で自然を征服したいと願っている。
人類は宇宙に乗り出すことに成功した。
人類はついに月に到着した。
人類の半分は女性だ。
人類の究極的運命はどうなるであろうか。
人類のために働くつもりだ。
人類のためになんでもするつもりだ。
人類だけが火の使い方を知っている。
人類が月旅行できるのも、遠い先の事ではあるまい。
人類が飢餓から解放されるのは、まだ先のことだ。
人類が環境を保護しなければ環境から人類は締め出されるだろう。
人類が火星に行ける日がやがて来るだろう。
人類がこれほどの災害を経験したことはほとんどなかった。
人目をひく記事にするために、やっぱり冒頭にパンチのきいた一言をいれなきゃ。考えていることを、ダイレクトに伝えてください。
人民は自分達の国を敵から救った。
人民の支持がなかったならば、大統領は反乱を切り抜けることができなかっただろう。
人民の、人民による、人民のための政治をこの世から滅ぼしてはならない。
人民による人民の為の政治が良いと思う。
人柄のほうが財産よりも重要である。
人柄がにじみ出ている。
人体は無数の細胞からなっている。
人体は何十億という小さな細胞から構成されている。
人体にはそれ自体を健康で正常にする神秘的な力がある。
人造皮革は本物の皮にかなわない。
人前で話をするのにも慣れました。
人前で話すようなことは何によらず彼はいつも敬遠する。
人前で話すのを恐れてはいけない。
人前で話すことを恥ずかしがってはいけません。
人前で彼を冷やかすなんて君は意地悪だ。
人前で彼の悪口を言うな。
人前で大騒ぎするな。
人前で馬鹿にされるのは我慢ができない。
人前で笑い者にされた。
人前で私を侮辱しないでくれ。
人前で歌うのは苦手です。
人前では行儀よくしなさい。
人前で意見を述べるときはもっと慎重であるべきだ。
人前でははっきりと物をいわなければなりません。
人前であいつといちゃつくのはよせ。
人前でああいうみっともないことはするな。
人生夢の如し。
人生沈む瀬あれば浮かぶ瀬あるわけだから、あまりくよくよしないように。
人生を舞台にたとえる人もいる。
人生を退屈にするのは動機の欠如である。
人生を知れば知るほど、我々は読む本の内容をよく理解する事が出来る。
人生を振り返ってみると、私はいかに多くの時間を浪費したかがわかる。
人生を金銭の立場から見てはいけない。
人生を一つの物語に例える人もいます。
人生をよくも悪くもうけいれなくてはならない。
人生をやり直せたらどんなにいいだろう。
人生をそう悲観してはいけない。
人生をあるがままに見るようにならなければならない。
人生わずか７０年である。
人生は旅のようなものだ。
人生は面白おかしい事ばかりではない。
人生は夢にすぎないと思いますか。
人生は冒険に満ちている。
人生は彼にとってとても大切なものだ。
人生は長い曲がりくねった道だ。
人生は短く、時がたつのは速い。
人生は大変短いのだから、時間を浪費すべきではない。
人生は全て活動の連続である。
人生は自殺への逃避行。
人生は重い荷を背負って遠い道を行くようなものだ。
人生は思うようにはいかないものだ。
人生は決して失敗の連続ではない。
人生は空虚な夢ではない。
人生は楽しみや遊びばかりでない。
人生は楽しい。
人生は可能性でいっぱいです。
人生はフリータイム、孤独でも忍耐。
人生は儚いよ、とよく人は言う。
人生はビールと九柱戯ばかりではない。
人生は儚いよ、と人は言う。
人生はなんと不思議なものだろうか。
人生はせいぜい苦難の海だ。
人生はせいぜいよくみてもたいへん短い。
人生はしばしば旅に例えられる。
人生はしばしば航海に例えられる。
人生はしばしば登山に例えられてきた。
人生はきわめて短いから、時間を浪費すべきではない。
人生はいかなる本よりも興味深い。
人生はある意味で航海のようなものだと彼は考えている。
人生はあきらめが肝心。設けた財産も消えさることがありうるのだから。
人生は、よくても、困難の海だ。
人生は、はかない夢にすぎない。
人生の目標を見失ってはいけない。
人生の目的は金もうけをすることだけではない。
人生の無常をしみじみと感じる。
私は恋愛以外で、人生に生きがいを見出せません。
人生の成功の秘訣は成功しなかった人だけが知っている。
人生の最も重要な要素は驚きだ。
人生の終局的な大きな目的は知識を獲得することではなくて行動することである。
人生の幸福と成功は我々の環境いかんによるのではなくて、我々の努力いかんによるのである。
人生の暗い面ばかりを見るな。
人生の危機を無事、通り抜けてはじめて、平穏な時期を迎えることができる。
人生のそれぞれの時期は、それ自体独立したものであるとともに、次の時期のために準備期間でもある。
人生に成功したいなら、一生懸命に働きなさい。
人生に事故はつきもの。
人生に災難は付き物。
人生には予期しないことがよく起こる。
人生には目に見える以上のものがある。
人生には浮き沈みがつきものだ。
人生には数多くの不可解なことが起こる。
人生には何も楽しいことはない。
人生にはいろいろ耐えるべき苦労がある。
人生における難しさは選択である。
人生における大きな喜びは、あなたはできないと人が言うことをすることである。
人生における成功には絶え間ない努力が必要だ。
人生における成功とはかならずしも富の獲得と同じものではない。
人生において成功すると言うのはすべての者の願いだ。
人生において健康ほど大切なものはない。
人生において何が最も大切であるかということは人それぞれによって違う。
人生において運は重要な役割を果たす。
人生においてお金を重視する人もいる。
人生なんて短い。
人生とは不十分な前提から十分な結論を引き出す技術である。
人生とは実にいいものだ。
人生とは何であるかを知ったとき、すでに生涯の半ばは過ぎている。
人生とはそんなものさ。
人生とは、一抹の泡みたいなものだ。
人生という道を引き返すことはできない。
人生という道で後戻りはできない。
人生での成功の道は勤勉さと用心深さにある。
人生で一番よいときは、我々が若いときです。
人生で一番いい日でありますように。
人生で一番いい時は、若い時です。
人生では何もかもが楽しいというわけではない。
人生が不可解なものであることは私も認める。
人生が楽しい人もいれば、苦しい人もいる。
人生から非常な喜びを感ずる。
人生いいことばかりではない。
人生、一期一会というじゃないの。出会いを大切にしようよ。
人生、こうでなくちゃ！
人数を数えてます。
人数は何人ですか。
祭司は人々を道徳的に高めようとした。
人々を信じなさい。だけど、知らない人からお菓子を貰ってはいけませんよ。
彼は人々を宗教により迫害しました。
人々を幸福にするのは何なのかを考えることは価値がある。
人々は話すことなくしゃべる。
人々は平和を熱望していた。
人々は噴火で大損害を受けた。
人々は貧困に向かって奮闘した。
人々は貧困に苦しんだ。
人々は必ずしも表面に表われた通りではない。
人々は非常に人生観が異なる。
人々は彼女の絵が好きになった。
人々は彼女が死んだものだと思った。
人々は彼を嘲笑った。
人々は彼を王としてむかえた。
人々は彼をデイブと呼ぶ。
人々は彼をいつもデーブと呼んでいる。
人々は彼をアメリカ合衆国の大統領に選んだ。
人々は彼らの幸運を喜んだ。
人々は彼の話に熱心に耳を傾けた。
人々は彼の勇気をほめたたえた。
人々は彼の突然の死を深く悼んだ。
人々は彼の死を聞いてないていました。
人々は都会の炎熱を避けようとする。
人々は天才に同情心を持たないことが多い。
人々は通りの除雪をしていた。
人々は男の人が髪の毛を伸ばすことをおかしいとはもう思わなくなっている。
人々は大統領の演説を聞くためにいたるところからやってきた。
人々は大統領のサインを得るために列に並んだ。
人々は他人を偏見で見がちだ。
人々は村に住んでいた。
人々は戦争を恐れている。
人々は川を船で運ばれた。
人々は政治的権利をうばわれた。
人々は水道水の汚染に苦しんでいる。
人々は人生の考え方の点では大いに異なっている。
人々は人種問題を心配している。
人々は人間しか言語を使えないと以前は考えていた。
人々は新聞に書いてあることは何でも信用する。
人々は新しい税金に対して反対を叫んでいる。
人々は侵略を撃退することができた。
人々は常に専制政治に抵抗するものだ。
人々は城外に走り出した。
人々は笑い飛ばした。「燃えろ！」という彼女の声が聞こえるまでは。
人々は将来のことを心配しているようだった。
人々は自由を愛する。
人々は自分自身の責任でその海岸で泳ぐ。
人々は自分の考えを表現しなければならない。人々は、社会が彼らにそうする自由を認めなければ、自分の考えを表現することはできない。
人々は自然の景色や地方の生活ぶりなど忘れがたい印象を受ける。
人々は次第に本来の目的を見失うだろう。
人々は行方不明の肉親の知らせを気にかけていた。
人々は広々とした庭園を歩きまわった。
人々は光よりも闇を愛した、その行いが悪かったからである。
人々は互いに愛し合わなければならない。
人々は君に批評を求めるが、本当は誉めてもらいたいだけなのだ。
人々は金持ちであるか貧乏であるかによって物事の見方がちがう。
人々は近くの出口へと向かった。
人々は教会や学校をそこに設立した。
人々は強い刺激を求める傾向がある。
人々は供給が断たれるまでは電気をあって当然のものと思っている。
人々は泣いてた助けを求めた。
人々は丸いテーブルの周りに集まった。
人々は核兵器に抗議している。
人々は皆、あなたの考えに賛成だ。
人々は皆その話を聞いて笑った。
人々は音楽を聞きに家から出て来ました。
人々は王女を歓迎するために旗をふった。
人々は王に反抗しました。
人々は陰で彼を嘲笑したものだった。
人々は一人以外は皆救助された。
人々はよく天気について不満を言う。
人々はもっと実用的な交換制度を求め、その結果、様々な貨幣制度が発展した。
人々はもっともっと速く動くようになりました。
人々はみんなとても忙しそうで、みんな忙しそうに見えました。
人々はみんな、彼の演説に感動した。
人々はみな彼の英雄的行為をたたえた。
人々はますますオレンジジュースを飲むようになった。
人々はフットボールをするように奨励さえされたのです。
人々はハンググライディングは危険だと考えがちである。
人々はパレードを見ようと沿道に集まった。
人々はパレードをもっとよく見ようとして立ち上がった。
人々はバスを待っていた。
人々はタイプライターをやめてワープロを使いはじめている。
人々はその話を聞いて沸き立ちました。
人々はその有名なオーケストラを聞きに、コンサート会場に来た。
人々はその少年を笑った。
人々はその事故は運転手の責任だと非難した。
人々はその孤児を哀れんだ。
人々はその奇妙な動物を見に、次々と動物園にやって来た。
人々はその英雄に称賛の言葉を浴びさせた。
人々はそのスターを見ようと劇場に群がった。
人々はせわしく動き回っている。
人々はこの報道を真実だと思っている。
人々はこの習慣を多年の間続けてきた。
その人たちはココに新しいペットをあげようとしました。
人々はケガ人の回りに群がっていたが、医者が事故現場に着くと道をあけた。
人々はかつて世界は平らだと信じていた。
人々はかつてないほどの余暇を持っている。
人々はガスでいきが苦しくなった。
人々は、助けを求めて叫んだ。
人々は、重税に文句を言うものだ。
人々は、次々にやってきてバプテスマを受けていた。
人々は、一番遠い国からもやってきた。
人々は、トーナメントが始まる何ヶ月も前にこれらの入場券を買う。
人々は、その犯人は罰せられるべきだと主張した。
人々の中には自分達の生活のしかたを正常なものと考え、異なる生き方を見下しがちな人がいる。
人々の性格は彼らに与え得る、いかなる教えよりも、その職業に基づく。
人々の心は恐怖でいっぱいだった。
人々の言葉の使い方を説明しましょう。
人々の近くで鳥が飛んでいる。
人々の一団はスノーブーツを履いて出発した。
人々に奉仕することが、彼の人生の唯一の目的だ。
人々に善行を施すのに積極的であれ。
人々が夕方工場から出てきたとき、その顔は青白く、病気みたいでした。
人々が浜辺付近で遊んでいる。
人々が戦争より平和を好むのは明らかだ。
人々が出口へ殺到した。
人々が従うべき法律は全くなかった。
人々が芝生の上のあちこちに腰を下ろしていた。
人々が光陰矢の如しと言うのをよく耳にする。
人々が危機は去ったと言っています。
人々が我々の回りに集まった。
人々から叫び声があがった。
人々が一斉に走り出した。
人々が我々について言っていることが真実であることを反省してみると粛然とせざるをえない。
人種問題はしばしば社会不安のもとになる。
人種的偏見のない人はいないという事実は否定できない。
ガーヴェイさんは人種的な誇りを強調します。
人種対立の解消と国家建設が彼の政府の目的だと語っている。
人種差別問題に関する重要な点は、それぞれのグループの価値体系を明らかにすることである。
人手が多ければ仕事は楽しい。
人手が多ければ仕事は楽になるんだ。
人質は無事全員解放された。
人質は解放されるだろう。
人質はクリスマス前に解放されるだろう。
人質の運命はその交渉の結果にかかっている。
人事を尽くして天命を待つ。
人参は目によい。
人参はビタミンＡをたくさん含んでいる。
人参はその食料品店で売っています。
人殺しで逮捕された男は不利な証言は拒否したいといった。
人混みを抜けるまで私にくっついていなさい。
人混みを出るまで私にくっついていなさい。
人混みの中で私は女スリにあった。
人混みのために私は一歩も進めなかった。
人込みの中で彼とあった。
人工乳を受け付けません。
人工地球衛星の打ち上げは、普通宇宙探求のために行われるものと見なされている。
欧州宇宙機関が人工衛星を軌道に乗せました。
人工衛星が軌道に向けて打ち上げられた。
人工栄養で育てています。
人口爆発は重大な問題である。
人口は変動しないでいる。
人口は増加しつつある。
人口は過去五年で二倍になった。
人口はどんどん増加していた。
人口の増加は深刻な社会問題を生んでいる。
人口の増加こそが貧困を招いた。
人口の増加が深刻な問題になっている。
人権擁護団体は独裁的な政府に圧力をかけています。
人形のいくつかは高すぎて買えない。
人気がでて彼女はうぬぼれた。
人気があろうとなかろうとそれは正しい。
人気があるのも当然だ。
人気があるんですか？
人間同士が戦うところを天使が空から眺めている。
人間社会のことがらにおいて、恐怖ではなく希望が創造の原理となる。
人間嫌いは一人の生活を楽しむ。
人間関係で大いに役立つのは、いつも金とは限らない。
人間楽ばかりしてるとダメになる。たまには、自分で自分の首をしめるくらい窮地に追い込むのもありだと思う。
人間を行動に駆りたてるもののうち、飢えが恐らく最も強力であろう。
人間よ、自らを知れ、あらゆる知恵は汝自身に集中している。
人間や動物の生活も、この大気という環境への対応の仕方によって左右される。
人間も色々な方法で伝達し会う。
人間も極度に寒い温度に対しては、防御装置を備えている。
人間は話す能力を持っている。
人間は話す能力がある点で動物と異なる。
人間は話す事の出来る唯一の動物だ。
人間は話ができる唯一の動物である。
人間は話ができたり笑ったりすることができるという点で他の動物とは異なる。
人間は理性の動物である。
人間は理性的な存在である。
人間は誘惑にかかりやすい。
人間は無限の潜在能力を持っている。
人間は万物の霊長である。
人間は物を創り出すために造られました。
人間は複雑な有機体だ。
人間は必ず死ぬ。
人間は動物よりはるかに多くの偉業をなしてきたのである。
人間は伝えたい内容がたくさんあり、その方法もたくさん持っている。
人間は鳥や動物を支配しているだろうか。
人間は鋳型に入れて作るわけにはいかない。
人間は知能を発達させた。
人間は地上への最初の出現以来、つねに情報を集め、有用な考えを他の人間に伝達しようとしてきた。
人間は誰も自分一人の力で単独に生きてはいけない。
人間は誰しも死を避けられない。
人間は大昔に道具の使用を覚えた。
人間は全て平等である。
人間は赤ん坊のときは四つんばいで、それから２本の足で歩くようになり、最後は年をとって杖が必要になる。
人間は生来罪人である。
人間は生まれつき社会的な動物だ。
人間は世界のあらゆる所に住んでいる。
人間は神ほど万能ではない。
人間は心と体から成っている。
人間は食物なしでは生きられない。
人間は食べ物がなくても４０日まで生きられるが、水がないと７日間しか生きられない。
人間は笑うことのできる唯一の動物だ。
人間は習慣の奴隷である。
人間は社会的な動物です。
男は社会を形成する。
人間は実際自然のなすがままである。
人間は自分の古い習慣をやめるのを困難と思うらしい。
人間は自然の前には無力だ。
人間は自然の一部である。
人間は自らを守るために住居を考案した。
人間は死をのがれられない。
人間は死ぬべき運命にある。
人間は考え、話すことが出来る点で動物と違う。
人間は考える葦である。
人間は考えたり話したりできるという点で、動物と違う。
人間は考えたり話したりすることが出来ると言う点でほかの動物と違う。
人間は考えたりしゃべったりできるという点で動物と異なる。
人間は考えたり、言葉を使ったりできるという点で、動物とは異なっている。
人間は考え、話すことができるという点で動物と異なる。
人間は互いに言葉で意思を通じ合う。
人間は己の肉体なり心の病気の餌食であり、死んだ後では地虫の餌食となる。
人間は言葉を話す唯一の動物である。
人間は言葉を持つ唯一の動物である。
人間は言葉をしゃべる能力を持っている。
人間は狂っていれば行動の責任は問われない。
人間は共同体の中で生活しており、一定の社会生活の型に順応しなければならない。
人間は基本的には善良だと私は信じている。
人間は環境の変化に適応する能力が高い。
人間は環境の動物である。
人間は環境に適応し、ある点では環境を形成することが出来るようになった。
人間は環境によってつくられるものというよりはむしろ環境をつくり出すものなのである。
人間は感情の動物である。
人間は感情の生き物である。
人間は学ぶことができないほど年をとることはない。
人間は皆同じ体をしている。
人間は火を使う唯一の動物である。
人間は火星では生存できない。
人間は火を使うことのできる唯一の動物である。
人間は火を使うことのできるという点で動物と異なる。
人間は火の使える唯一の動物である。
人間は家、ダム、橋、船、などを作る。
人間は一本のアシに過ぎず、その本性はきわめて弱いが、人間は考える葦である。
人間はみな平等である。
人間はみな動物よりも知能が高い。
人間はどのくらい長く生きるかではなくて、いかに生きるか、その生き方が問題である。
人間はしゃべることが大好きだ。
人間はしゃべることができるが、動物はしゃべることができない。
人間はこれまでに最も高い山々に登ったこともあるし、海底を歩いたこともある。
人間はこの世に一度しか生きない。
人間はいわば感情に左右される生き物である。
人間はいつ道具を使い始めたのか。
人間はいつも動物より賢いとは限らない。
人間はいつでも二つの基本的な願望を持っている。即ち苦痛から逃れること、快楽に到達することである。
人間はいずれ死ぬのだ。
人間はいくら歳をとっても物を学ぶことができる。
人間はあまりにも野心的になりすぎると、自分を滅ぼしてしまうことになる。
人間は７０％水なんだよ。
人間は6,000年もの間、書く能力を持ち続けている。
人間は２本足である。
人間は１９６９年に初めて月を訪れた。
人間は、裕福だからといって、それだけ幸せというわけではない。
人間は、動物の持っていない言葉という才能をもっている。
人間は、知識が増えることを誇りとする。
人間は、考え、話すことができるという点で、獣と違う。
人間は、言葉をしゃべり、ものを考えることができるという点で動物とは異なっている。
人間の歴史は本質的には思想の歴史である。
人間の霊魂は不滅である。
人間の力は自然に及ばない。
人間の欲望は、持てば持つほどますます増大する。
人間の野蛮性は決して根絶できない。
人間の目は脳と共に働く。
人間の物欲はその収入が増すにつれて大きくなる。
人間の脳は新しい状況に適応することが出来る。
人間の存在自体が奇跡である。
人間の進歩には限度がない。
人間の身体は機械みたいなものだ。
人間の親は自分たちの赤ちゃんに、彼らが要求するものを与えることによって言葉を教える。
人間の真の価値はその人の財産よりむしろその人格にある。
人間の真の価値はその財産にあるのではない。
人間の真理の探究に対して不朽の貢献をした書物を、我々は偉大な書物と呼ぶのである。
人間の心は昔から数々の宝を隠し持っており、それは秘かに保持され、沈黙のうちに封じ込まれている。
人間の魂は空よりも大きく、大洋よりも深い。
人間の魂は何か気高いものにあこがれる。
人間の胸に希望は永遠にわき出る。
人間の価値は財産よりむしろ人柄にある。
人間の価値は財産よりむしろ人物にある。
人間の価値はその人の人格にある。
人間の価値はその人の財産にあるのではなく、その人の人柄にある。
人間の価値は、その人の人柄に在るのであって、その人の財産にあるのではない。
人間には話す能力がある。
人間には理性があるが動物には無い。
人間にとって水は空気と同じくらい貴重だ。
人間にとっては自然に属するものや野性の動物よりも人間のほうが危険な相手なのである。
人間ならだれでもそんな罪悪に対して不快感を持つ。
人間と動物を区別するのは言語である。
人間と動物の大きな違いはここにある。
人間だれでも自分のしていることは何らかの重要性があると感じたい心理的要求を持っている。
人間だけに論理的思考力がある。
人間だけが子供を育てるのに長期間かける。
人間だけが言語能力を持っている。
人間が最初に火星に到達するのはいったいいつになるか、まだ分かっていない。
人間が月に住むのももはや夢ではない。
人間が火星に行ける日がやがて来るだろう。
人間がどのように死ぬか、死に方が問題ではなくて、どのように生きるか、生き方にある。
人間がすべての石油を使い切ってしまうときがおとずれるかもしれない。
人間が、動物から病気をもらうことは、まれではあるがありうる。
人間、犬、魚、鳥はみな動物である。
人格は財産よりも重要である。
人垣をかき分けて出なくちゃね。
人を訪問することのほうが、訪問されることよりすてきだ。
人を服装で判断するな。
人を馬鹿にするな。
人を馬鹿にしないでよ。
人を動かす秘訣は話し上手であることより、聞き上手であることにある。
人を知るには、その人と一週間一緒に旅をするだけでいい。
人を待たせたままにしておくべきではない。
人を人種で差別するのは間違っている。
人を笑い物にするのは失礼だ。
人を笑い者にするのは失礼だ。
人を助ける者は、今度は人から助けられるであろう。
人を死刑にするのは正しいことではない。
人を指差してはいけません。
人を指差すのは無作法だ。
人を指すのは失礼です。
人を指さすのは失礼だ。
人を指さしてはいけない。
人を行動で判断してしまうことがある。
人を呼び出していただけませんか。
人を見掛けで評価してはならない。
人を見掛けで判断するものではない。
人を見たら泥棒と思え。
人を見かけで判断するな。
人を嫌うのは言うまでもなく、人を信頼できないことが、人間の苦しみの根源だ。
人を外見で判断すべきではない。
人を外見で判断してはいけない。
人を外見だけで判断するものではない。
人を扱うさいには、どちらにも、それとかわらないようにして、善人と悪人を区別するようにするほうが賢明であろう。
人をやって助けを求めたほうがいい。
人をもっているもので判断してはいけない。
人を見かけで判断してはいけない。
メアリーはトムをびっくり仰天させた。
人をナイフで刺すのはやめましょう。
人をじっと見つめるのは無礼である。
人をからかわないで。
人をからかってはいけない。
人をあざわらうのはよくない。
人びとは旅行の支度が出来ていました。
人びとは彼を偉大な科学者だと思った。
人びとが宇宙旅行を楽しめるときがまもなくやって来るだろう。
人は溜まれば溜まるほど欲しくなるものだ。
人は欲求不満に対してほとんど同じように反応する。
人は誘惑にかかりやすい。
人は友達を見れば分かる。
人は友達でわかる。
人は友を裏切ってはいけない。
人は明るい日の光を好む。
人は万物の尺度である。
人は平等に造られている。
人は平等にできている。
人は普通名声を求める。
人は付き合っている人間でわかる。
人は付き合っている人によって変わる。
人は不正を正したいときは法律に頼ることが出来る。
人は必要に応じて自然が生み出すものを変えてゆく。
人は必ず死ぬ。
人は必ずしも見かけ通りではない。
人は疲れている時の方が間違いを犯しやすい。
人は年を取るにつれて忘れっぽくなる。
人は年を取るにつれて、口数がすくなくなる。
人は年をとればとるほど記憶力が弱くなる。
人は忍耐に比例して成功するものだ。
人は二人の主人に従うことはできない。
人は同時に多くのことをできない。
人は同時にたくさんのことはできない。
人は働かねばならぬ。
人は当然いろんな事を考え、他人にも思いやりがなければならない。
人は天から与えられるのでなければ、なにもうけることはできません。
人は知識が深まるほど、自分の無知に気がつくものである。
人は男か女のどちらかである。
人は誰でも平等である。
人は誰でも定期的に健康診断をしてもらうべきだ。
人は誰でも正気ならば自己の行為について良心に責任を負う義務がある。
人は誰でも芸術家になれるわけではない。
人は誰でも芸術家になりたいわけではありません。
人は誰でも何らかの生まれながらの才能があるものですが、それを生かせるかどうかが問題です。
人は誰でも一人でまた独力で生きることはできない。
人は誰でも、それぞれの長所を持っている。
人は体を洗うべきである。
人は多くの苦しい仕事をしなければ、人生で成功しないと言うことは一般的に受け入れられていることである。
人は多かれ少なかれ見掛け通りのものだ。
人は善悪の友による。
人は昔地球は平だと思っていた。
人は生まれるやいなや、死に向かう。
人は生まれるとすぐ死に始める。
人は生まれながら賢かったり愚かだったりするのか、それとも知性は生き方の結果なのか。
人は生まれながらに平等といえるだろうか。
人は生まれたときから他の人々を頼ることなしに生きていくこと。
人は生きるために食べるのであって、食べるために生きているのではない。
人は正直でなければならぬ。
人は常に約束を守らなければならない。
人は十分な睡眠が必要だ。
人は社会的動物である。
人は自分の隣人を愛さなければならない。
人は自分の約束を守らなければならない。
人は自分の体に気をつけなければならない。
人は自分の行為に対して責任がある。
人は自分の誤りによって学ぶものだ。
人は自分の義務を果たすべきだ。
人は自分の義務を果たさねばならない。
人は自分に忠実であるべきだ。
人はとかく自分は欠点がないと考えがちである。事実をありのままに述べなさい。
人は自分で思っているほど不運ではない。
人は時々、必要以上に物を食べてしまいたくなる。
人は持てば持つほどますます欲しくなる。
人は持てばもつほどなおさら欲しくなる。
人は死ぬ運命にある。
人は市や国というような生活共同体を作って生活する。
人は最善を尽くすべきだ。
人は洪水や火災などの災害を恐れる。
人は交わる友によってその人物がわかる。
人は交わる仲間によって知られるということができよう。
人は互いの家を詳しく調べるのが大好きだ。
人は言葉によって考えを表現する。
人は見掛けによらぬもの。
人は見かけによらない。
人は健康には気をつけねばならない。
人は経験から学ぶ。
人は空気なしでは生きられない。
人は金持ちになるに従ってけちになりがちである。
人は金持ちか貧乏人かによって物の見方が違う。
人は興奮すると大声を出す傾向がある。
人は教える事によって学ぶ。
人は義務を果たすべきだ。
人は泣きつつ生まれ、泣き言を言いつつ暮らし、失望落胆して死ぬ。
人は義務を果たさなければならない。
人は規則を守らなければならない。
人は関わる友によってその人柄が分かる。
人は外見で判断すべきではない。
人は皆平等に創られている。
人は皆必ず死ぬ。
人は皆自己の運命の支配者になるべきだ。
人は皆幸せになれるわけではない。
人は皆幸せになりたいと思う。
人は我が子の死の悲しみから完全に立ち直ることは出来ないと思う。
人は過去の失敗のことをあまり長い間くよくよすべきではない。
人は何事にも最善をつくすべきだ。
人は何よりもまず話す動物である。
人は音楽によってたくさんの喜びを与えられます。
人は永久に生きつづけることはできない。
人は運命を甘受せざるを得ない。
人は一般的にそんなことはしない。
人は意識のある生き物だ。
人はよく私を私の兄と間違える。
人はものを考え、また話すことが出来るという点で動物と違う。
人は物事を、あるがままにではなく、こうあってほしいと思うように見ようとする。
人はもてばもつほど欲しくなる。
人はみな死を免れない。
人はみんな生きる権利がある。
人はみな誤りに陥りがちだ。
人はみな月である。誰にも決して見せない暗い面がある。
人はみな間違った考えを持っている。
人はミスを犯して、何事でもできるようになるものだ。
人はまず第一にそのひとの言葉使いによって判断される。
人はほめられると、自信を持つものだ。
人はベストを尽くさなくてはならない。
人はひとりでは生きていけぬ。
人はひとりで、だれにも頼らずには生きられない。
人はパンのみにて生きるにあらず、と聖書に書いてある。
人はなによりもまずその外見によって判断される。
人はどんなに年をとっても学ぶことができる。
人はどんなに金持ちでも怠けているべきではない。
人はどんなに金持ちでも、必ずもっと多くを望む。
人はとかく自分の欠点に気が付かないものだ。
人はデモと聞くと学生を連想したものです。
人はちゃんと自分の役割を果たしていたもの。
人はだれでも誤りを犯しやすい。
人はだれでもお山の大将になれる。
人はだれでも、自分の家の中では主人である。
人はだれでも、ある後悔の気持ちを抱きながら子供時代を振り返るものだと思う。
人はたとえどんなに金持ちであろうと、怠惰であってはならない。
人はそれぞれ果たすべき自分の義務がある。
人はそれぞれ異なる道を進んでも、行き着く先は一つだ。
人はそれぞれ、意見が違う。
人はその母親を愛すべきである。
人はすべて必ず死ぬ。
人はその人の真の姿を見せてやる以外に欠点を直させる方法はない。
人はすべて死すべきものと承知している。
人はしばしば付き合う友達によって評価される。
人は、通常、自分のプライバシーを犠牲にして有名になる。
人は、言い訳をしがちだ。
人の話に水を差さないでくれ。
人は、その身分によって、判断されるべきではない。
人の話に割り込むのは失礼だぞ。
人の力を借りることを考えてはいけない。
人の立場になって考えることも時には必要だよ。
人の揚げ足を取るばかりじゃなく、もっと建設的な意見を言ってくれないかな。
人の問題に鼻を突っ込むのはよしてくれよ。
人の面前にいるときと陰にまわったときとで、まったく別の態度をとろうとすることなど、危険な企てはない。
人の迷惑をしっていながら大声で話している。
人の名前をよく覚えているというのが彼のいつもの自慢だ。
人の物を預かっておいて、「無くしました、すみません」で済まそうという郵便局側の神経が理解できない。
人の物はよく見える。
人の皮膚は温度の変化に対して非常に敏感である。
人の痛いのは三年でも辛抱する。
人の値打ちは、其の財産でなく人柄にある。
人の体は三十前に成熟する。
人の生活様式の大半はお金によって決まる。
人の性格を知るには、１週間も一緒に旅行すればいい。
人の人生は、はかないものだ。
人の人格を認め尊重する。
人の振り見て我が振り直せ。
人の心臓はその人の握り拳とほぼ同じだ。
人の心は皆違う。
人の尻馬などに乗るな。
人の情けは世にあるとき。
人の出世は生まれながらの才能とはほとんど関係ない。
人の出会いなんて、なんだかんだで、最初のインパクトで５０％以上は決まってしまっている。
人の趣味は説明できない。
人の事に手を出すな。
人の死に方は、その人の生き方を見ればわかる。
人の子もまたあげられねばなりません。
人の魂は不滅だ。
人の仕事の失敗をみつけることは簡単です。
人の考え方は、その人の教育や、性別、階級、年齢などによって決定されるものだ。
人の幸福は財産よりも人間性で決まる。
人の幸福はその財産次第ではなく、その人格次第である。
人の好意に付け込むのはいやだね。
人の好意に甘えてはいけない。
人の好みは説明できないものだ。
人の好みにはいちいち理由がつけられない。
人の好みにはいちいち説明がつけられぬもの。
人の口には戸は立てられず。
人の気性はさまざま。
人の顔はその人の性格をよく表わす。
人の感情を害するようなことを言うな。
人の感情を害さないようにしなければならない。
人の価値は社会的地位よりも、むしろ人格によって判断すべきだ。
人の価値は持ち物というより人となりにある。
人の価値は財産よりもむしろ人柄にある。
人の価値は財産にあるのではなく人物にある。
人の価値はその人の外観とは無関係だ。
人の噂も七十五日。
人の噂も７５日。
人の噂って当てにならないからな。
人の陰口を叩くのは正しくない。
人の陰口を言ってはいけない。
人の陰で悪口を言うな。
人の悪口を言っても何の得にもならない。
人の悪口を言うな。
人のふり見て我がふり直せ。
人のパスワードを乱用する「なりすまし」行為が問題になっている。
人のためにドアを開けてあげるのは礼儀正しい。
人の好みは異なる。
人のことをじろじろ眺めるのは失礼だ。
人のことに口出しするな。
人のことに口を出すな。
人のことに干渉するな。
人のお節介などしないで、自分の頭の上の蝿を追ったらどうなんだね。
人のいないところで悪口を言わないで下さい。
人のあらさがしをするな。
学校内で人に魔法をかけるはダメです。
人に褒められて悪い気はしない。
夫がカナダ人に熱を上げて、離婚を迫られています。
人に足下を見られるなよ。
人に説教することを自らも実行せよ。
人に初めて会うときには、必ず自分と相手との距離に注意を払いなさい。
人に自分の勧告が理由のあるものであり、賢明であることを説得するためには、理由を挙げ、知られた例や大家を引用しなければならない。
人に会うのは苦手だ。
人に一癖。
人によって禁煙すると体重が増える場合がある。
人によって意見が異なる。
人にものを与えてそれを覚えていず、人から貰ってそれを忘れない人は幸いなるかな。
人にものを聞くことができないものは生きることもできない。
人には誰でも弱点はある。
人には耳が2つある。
人にはやさしく話しなさい。
人にはみな値段がある。
人にはそれぞれ向き不向きがある。
人にはそれぞれ外国旅行に行く理由がいろいろある。
人にはそれぞれ違った習慣がある。
人には、迷いと苦しみのもとである煩悩がある。
人にドアを開けてあげるのは丁寧なことです。
人について誰の証言も必要とされなかったからである。
人にそんな扱いを受けて我慢できるか。
人にしてもらいたいと思うように人にしてあげなさい。
人にいらいらさせられても、すぐに反応しないのが一番です。
人と話ができません。
人と初めて会う場合、会話を軽いものにしておきなさい。
人と会う約束をしたときは時間を守りなさい。そうしないと評判を落としますよ。
人とロボットが世の中を住みやすくする為に協力できるでしょう。
人っ子一人見えなかった。
人ごみの中を押し分けて通るのは失礼である。
人ごとだと思って。
人ごとじゃないだろ。
人が話をしているときに邪魔をしないように。
人が話しているときは、黙っているべきだ。
人が話しているときは、口をはさむな。
人が話しているときに横やりを入れるものじゃない。
人が貧しいからといって軽蔑すべきではない。
人が多ければ多いほど愉快だ。
人が人生を航海にたとえるのをよく聞くでしょう。
人が私のことをどう思おうとも私は気にしない。
人が空を飛ぶのは不可能だと、かつては考えられていた。
人が金持ちだからといって尊敬すべきではない。
人が獲得できる技能の中で最も価値ある技能は、自分で考える能力である。
人が何を言おうと平気だよ。
人が何を言おうと気にしない。
人が何かを率直に言うと、アメリカ人たちは、聞き耳を立てる。
人からして貰いたいように人にもなせ。
人からしてもらいたいように人にしてやれ。
人からお金借りてまで、買い物する事ないと思うけど。
人がなんと言おうと僕は君の味方だ。
震えが背筋を走った。
針金は電気を伝えるのにもちいられる。
針金は電気を伝える。
針は中心を一時間に１０回転の割合で回る。
針の落ちる音も聞こえるほどの静けさだ。
針に糸を通すことができないので縫い物は好きではありません。
針と糸を持っていませんか。
針で親指を突いてしまった。
進路のことで先生に助言を求めた。
進退きわまった。
進子は闘志満々です。
進子はとても親切です。
進子はそのことで彼とやりあった。
進子の弟は８歳です。
進行中の列車から降りるな。
進行状況は毎日確認され、データベースに記録されます。
進化論は私の想像できる範囲を超えている。
進化とは快適な悪疫である。
進んで勉強し続けてはじめて、ものを学ぶことができるのだ。
進んで責任を取るということは成熟の印である。
進んで学ぼうとする気の無い者には教える甲斐がない。
進むべきか退くべきか、はっきりとはわからなかった。
辛抱こそ大事なんだ。
辛抱しなければ成功することはできない。
辛口がほしいのですが。
辛くて刺激の多いものは食べないように。
辛いカレーを好む人もいるが、ジェフの口にはあわない。
身分相応に暮らせ。
身分証明書を二枚拝見できますか。
身分証明書を持っている学生なら、誰でも図書館に入ることができる。
身分証明をお持ちですか。
身分をわきまえなさい。
身長順に男の子を並べる。
身体障害者を助けるのが本当に楽しいのです。
身体を大事にしなければならない。
身体は精神と共に発達しなければならない。
身体の大きな男が必ずしも強い男とは限らない。
身体が運動を必要とするように、精神も健康であるために刺激を必要とする。
身振り言語はしかしながら、暗い所や、やや離れた所では使えないので重大な限界があった。
身振りもコミュニケーションのもう一つの方法である。
身近にいないと忘れ去られる。
身を切るように寒い。
身を切るような寒い中でわざわざ遊ばなくてもいいじゃない。
身を捨ててこそ浮かぶ瀬もあれ。
身を固めるまでにはかなりの収入を得たい。
身をさすような寒さだ。
身の毛がよだつ。
身の程を知れ。
身に余る栄光。
身なりを整えなさい。
身なりは人を作る。
身なりなんか気にしていません。
身なりが貧しいからというだけで人を軽蔑するな。
身なりから判断すると彼女が金持ちだと思います。
診療予約を取ってもらえますか。
診断は医者に任せなければなりません。
診察費の支払いにトラベラーズチェックは使えますか。
診察費の支払いにクレジットカードは使えますか。
診察台に仰向けになってください。
診察台にうつ伏せになってください。
診察台からおりてください。
診察時間は何時から何時までですか。
診察券を持って来るのを忘れてしまいました。
診察を受けたいのです。
診察は午前の方が都合がいいのですが。
診察は午後の方がありがたいのですが。
診察は以上です。
診察の予約をしたいのですが。
診察する間、犬をおとなしくさせておいて下さい。
診察しましょう。
診察していただきたいです。
親類も足が遠のきはじめた。
親友を少し作ってずっと付き合いなさい。
親友になるのに、期間は関係ないと思う。
親友とはなんでも話すことができる。
親友といえども、その友情を維持する努力が必要である。
親父はじっと私の顔を見た。
親知らずがはえてきました。
親知らずがはえかけてきた。
親族達は彼の無罪を確信していた。
親切心は礼儀の本質である。
ご親切は生きている限り決して忘れません。
親切はいつまでも忘れません。
親切は１つの美学である。
親切にも彼は仕事を探してくれました。
親切にも手伝ってくれた。
親切にしてくれてどうもありがとう。
親切にしてくれてありがとう。
親切な人もいたし不親切な人もいた。
親切な助言に感謝いたします。
親切なので、彼はみんなに愛されている。
親切なお手紙を有り難うございます。
親切なお手紙をくださってありがとう。
親切なお手紙をいただきありがとうございます。
親切なおもてなしありがとうございます。
親指の爪をはがしてしまいました。
親子は久しぶりにあった。
親子の中でも金銭は他人。
親孝行な息子さんがいるから、老後の心配しなくていいわね。
親孝行したいときには親はなし。
親をあてにしてはいけない。
親や先生に教えてもらわないで、自分でものごとを発見するようにしなさい。
親は病気の子供の顔をスポンジで拭ってやった。
親は自分の子供の健康に気を付ける義務がある。
親は子供達を公平に扱うべきだ。
親は子供の行動に責任を持たねばならない。
親は子供の幸せを見守らなければならない。
親は子供の教育に対して責任がある。
親は子供のことを考えないでいれば恐ろしい内容の電話や電報は絶対に来ないと望みつつ、子供のことを考えないように努めるのである。
親は子供に適切な食事と衣服を与えなければならない。
親は子供に対して理想的であろうか。
親は子供にさまざまな影響を与える。
親は子供たちを保護する。
親は子供が悪さをするのをしかる。
親は子供ができるだけ早く独立してほしいと思っている。
親は子を愛する。
親は子に立派な教育を行けさせるためにしばしば犠牲を払う。
親は学校の成績が良ければ子供を誇りに思う。
親は無くとも子は育つ。
親はこれに対して満足な答えを与えられない。
親はいつも子供の将来のことを心配している。
親は、私が一人で行くことを許さなかった。
親の欲目かもしれないが、うちの子はよくできる。
親の欲目。
親の亡くなった子供は「孤児」と呼ばれる。
親の中には、子供たちが数について基本的なことを十分教わっていないのではないか、と心配しているものも多い。
親の心子知らず。
親の親切に対して、どんなに感謝してもしすぎることはない。
親の心のなかでは、子供は成長しても年をとらないのである。
親の言うことには従うべきです。
親の喜んでいる顔が目に浮かんでくる。
親の顔が見たい。
親の因果が子に報いる。
親に対して敬意を表さなければいけない。
親にしなれた息子と結婚する女性は幸せである。
親と言い合いをした事がありますか？
親というものは子どもを愛するものだ。
親というものは、どんなに腕白でも、子供を可愛がるものです。
親しさは侮りを生む。
親が彼に厳しくしなくては。
親が多くの病気を子どもに遺伝させる事がわかった。
親か先生が子供に読書の楽しみを十分にわからせなければならない。
親が親なら子も子。
親が子供を教育することは非常に困難な場合がある。
親が仕事で忙しいのをいいことに子供が友達の家に入り浸ってしまっている。
親が金持ちの子供はお金の使い方を知らない。
親がお金持ちだからといって、こんなに高価な物を買ってはいけません。
親がいないとどうしようもないほど悪さをする子供たちもいるものだ。
親があなたを思うのと同じように親を思いなさい。
薪割りを好む人が多いのは理解できる。
紳士らしく彼は立って自分の席を彼女に勧めた。
紳士はいつも他人に親切である。
紳士の人からお先にどうぞ。
紳士なら誰もそんな言葉は使わないでしょう。
紳士ならそんなことは言わないだろう。
紳士ならそんなことはしません。
紳士なら、道につばなど吐かないだろう。
紳士であれば、そんなことはしないでしょう。
神話や伝説は代々語り継がれていくべきだ。
神様は彼の願いを聞いているかもしれない。
神様のおぼしめしで息子は死んだ。
神田さんは大変速く走る。
神田さんは大変速いランナーです。
神田さんは上手なスイマーです。
神田さんは何と速く走るのだろう。
神田さんは何と速いランナーでしょう。
神田さんは泳ぐのが上手です。
神託は実現した。
神聖ローマ帝国は１８０６年に終わりを告げた。
神聖な儀式がその荘厳な寺院で執り行われた。
神戸は良質の牛肉で有名だ。
神戸は比較的物価が安い。
神戸は私が一番好きな街です。
神戸は私がいちばん好きな町である。
神戸は港市として有名だ。
神戸は港で有名である。
神戸はシアトルの姉妹都市です。
神戸の夜景はよく覚えている。
神戸の荒廃は、私が想像していたとおり酷いものであった。
神戸にはもうどれくらいいらっしゃいますか。
神経痛ではないかと思うのです。
神経質な人は頭をかいたりするものだ。
神経質な人はこの仕事には向かない。
神経細胞は弱い刺激に反応する。
神経を抜く必要があります。
神経を抜いてもらいました。
神経を使ったせいか胃が痛いです。
神経は抜くのですか。
神を信じる人もいれば、信じない人もいる。
神を信じる人でだれがそのようなことをするだろうか。
神を信じ、敢然と敵に向かった、そのクリスチャンの剣闘士は、たくさんの敵を倒した。
神を敬い父や母を敬う事はいつの時代でも大切な事だ。
神よ助けたまえと彼は祈った。
神よわれわれを守りたまえ！
神よ、最初にキスを発明したのは、どんな馬鹿者であったか私はいぶかる。
神よ、我が声を聞き給え。
神よ、我が願いを聞き給え。
神は万物の根源である。
神は彼女に美しい顔と、声を与えた。
神は田園を作り、人は都会を作った。
神は天と地を創造した。
神は存在すると思いますか。
神は存在する。
神は絶対の存在である。
神は人間はみな死ぬものと定めた。
神は小さな親切でも決してお忘れになりません。
神は自分の形に人を創造された。
神は自ら助くる者を助く。
神は私の身内に存するが、そうでなければ全然存在しない。
神は私に富をお恵みくださった。
神は罪からあの人達を救い出された。
神は言った。「私に勝てるわけがないだろう。有名選手は皆天国にいるのだ」
神は許し給うとも、そのゆえに人間は忘れるべきではない。
神は我々の力の支えです。
神は宇宙を創造した。
神はそうする。
神は、実に、その一人子をお与えになったほどに、世を愛された。
神は、この世を６日間で創造した。
神の存在を信じる人もいれば、信じない人もいる。
神の存在を信じる事それ自体は悪ではない。
神の存在を信じますか。
神の祝福あれ、と彼は私に言った。
神の実在を信じますか。
神の子供とされる特権を御与えになった。
神の御加護がありますように。
神の恵みのあらんことを！
神の恵みがありますように。
神のみぞが知る。
神に対する彼女の信仰はゆるぎない。
神に誓って私はそれを知らなかった。
神に向かって話しかけてみてもそこにあるのは空虚のみ。
神に祈りましょう、そうすれば私達の祈りをかなえてくださるでしょう。
神にかけて真実を語る事を誓う。
神だけがあなたを救える。
神が地球をつくった。
神が存在するとは思いません。
神が世界を創造した。
神様が女王をお守り下さいますように。
神が御子を世に遣わされたのは、世を裁くためでなく、御子によって、世が救われるためである。
神が愛する人には飼い犬から子豚が生まれる。
神から遣わされたヨハネという人が現れた。
神がともにおられるのでなければ、あなたがなさるこのようなしるしは、誰も行う事が出来ません。
神があなたを祝福してくれますように。
神、初めに天と地を創り給えり。
真理子は英語だけでなくドイツ語も勉強した。
真理恵ったら、元気だしなさいよ。
真理恵ちゃん、すごいなあ。
真理は通例現在時制で表現される。
真理は多言を要せず。
真理は時の娘。
真理の発見はいつまでたっても科学の唯一の目的であらねばならない。
真理と真喜は姉妹だ。
真由美と話している女の子は私の妹です。
真由美さんは健康な人だ、ほとんど病気をしない。
真夜中までにもどりなさい。そうしないと、閉めだしますよ。
真夜中は幽霊がうろつく時刻だと考えられている。
真夜中の電話には、びっくりさせられたり不愉快な思いをさせられる。
真夜中の太陽は幻想的な自然現象の一つだ。
真夜中に彼は刑務所から脱走した。
真夜中に電話なんかしては駄目じゃないか。
真夜中にわれわれはその村に車で到着した。
真綿で首を絞めるような言い方をしないで、お願いだから、もっとはっきり言ってくれない。
真相を知っておいたほうがいい。
真相を知っていても今は知らないふりをしていた方がいいよ。
真相は絶対秘密に付されている。
真相は間もなく明らかになるだろう。
真相は井戸の底にあり探りにくい。
真珠を探したいと思う者は深くもぐらなければならぬ。
真珠の収穫高は少なかった。
真実を話すことが重要だと思います。
真実を知るときが来るでしょう。
真実を知ることは本当に難しいが真実を語ることはなおさら難しい。
真実を知っていれば、君に話すだろう。
真実を知ったら君は驚くだろう。
真実を述べるのは私の名誉に関わる問題だ。
真実を語ることに私は何のためらいもない。
真実を君に話すことが私の義務だと思った。
真実を言うべきだ。
真実はいつか現われる。
真実はいつか現れるもの。
真実に直面しなければ、君の涙は無駄になる。
真実と空言を区別するのは難しい。
真実と科学者の関係は言葉と詩人の関係に等しいとしばしば言われてきた。
真子がこの手紙をかいたはずはない。
真空管を使ったテレビは古臭いと考えられています。
真夏日には屋内にひっこんで太陽を避けるしか手がないよ。
真夏に働くというのはあまり気分がよくないね。
真は美よりも高し。
真は美にまさる。
真の歴史を形成するのは大衆である。
真の友人なら君に忠告するだろう。
真の友情は千金にも代え難い。
真の友であったら、私を助けてくれただろう。
真の富は財産ではなく人格にあるのだ。
真の富は財産ではなくて、人柄である。
真の幸福は、ほとんど何も望まないことにある。
真の科学者なら、事実をゆがめるようなことはしないだろう。
真の科学は我々に疑うことを、そして無知を断つことを教える。
真っ白です。
真っ直ぐ前方を見てごらん。
真っ直ぐ行きなさい。
真っ直ぐ行きなさい、そうすれば駅が見えます。
真っ赤な夕焼けは明日の晴天を告げた。
真っ暗闇だ。
真鍮は銅と亜鉛の合金である。
申込書をファックスで送ってくれませんか。
申込書は全ページにもれなく記入する必要がある。
申込書に記入した後で、登録係から手数料が８ドルだといわれた。
申告するものはありません。
申告にはどの書類が必要ですか。
申告する物は何もありません。
申告するものは何も持っていません。
申告する物はありますか。
申告が必要な物をお持ちですか。
申し訳無いけど今あの子は出かけているの。
申し訳ないんだけど、あなたが貸して下さった本が見つからないのよ。
申し訳ないが、ついさっきまで君をうそつきだと思っていた。
申し訳ございませんが、私自身が会合に出席することはできません。
申し訳ございません。ファーストクラスには空席がありません。
申し訳ありませんが明日は先約があります。
申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。
申し訳ありませんが、私には分かりません。
申し訳ありませんが、小切手はお受けしておりません。
申し訳ありませんが、重量超過料をお支払いください。
申し訳ありませんが、時計をなくしちゃったんですよ。
申し訳ありませんが、今夜はおとめできません。
申し訳ありませんが、今時計を持ってないのです。
申し訳ありませんが、今はあなたを助けることはできません。
申し訳ありませんが、今はあなたをたすけられない。
申し訳ありませんが、確かには知りません。
申し訳ありませんが、ただ今満室になっています。
申し訳ありませんが、ただいまルーニー氏は手が離せません。
申し訳ありませんが、その飛行機便は満席です。
申し訳ありませんが、この辺はよく知りません。
申し訳ありませんが、あなたのお話にはついていけません。
申し訳ありませんが、満席です。
申し訳ありません、満室です。
申し訳ありません、全席予約済みです。
申し分のない味です。
申し込むには君本人が行く必要がある。
申し込み用紙に糊で写真を貼りなさい。
申し込みは明日まで受け付けます。
申しわけありませんが、その情報はお教えできません。
深夜テレビでカウボーイの映画を見ましたか。
深酒は体によくない。
深刻な伝染病が北京で発生した。
深刻な水不足である。
深刻な危機が生じれば、政府は迅速な行動をとらなければならない。
深呼吸をして楽にしなさい。
深呼吸するのは健康に良い。
深海で君の影がゆれる。
深く腰をかけて休みなさい、そうすればずっと気分が良くなるでしょう。
深く考えないでその仕事を引き受けてしまったんだ。
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなる。
深くご同情申し上げます。
深い雪のために一行は小屋にたどり着けなかった。
森林地はいくつかの農場に分けられた。
森林火災の防止はすべての人が負う義務です。
森林の保護は世界中の重要な問題だ。
森川さんはしょっちゅう何か不平を言っている。
森を抜ける小道があります。
森を抜けて湖に出た。
森は僕の住む家だ。
森は鳥でにぎやかだ。
森は紅葉に包まれていた。
森はとても静かだった。
森は３日間炎を出して燃えていた。
森の中を散歩に出かけるは楽しい。
森の中は再び静かになった。
森の中の小道を辿っていくのは楽しいことだ。
森の中に道を切り開いた。
森の中で彼女は２人の見知らぬ人に会った。
森の中で彼は道に迷った。
森の中で犬がほえているのが聞こえる。
森の中ではあまり鹿を見かけなかった。
森の中で、彼らは気がつくと危険が迫っていた。
森の静けさは安らぎを与える。
森の火事は四方に広がり始めた。
森の近くに一軒家がある。
森のほかの動物たちもみにきて月明かりの下、夜どおしかれらは、おどりました。
森のはずれに古小屋が立っているのが見えた。
森のなかは静まりかえっていた。
森のすぐ向こうに美しい湖があった。
森にハイキングに行く前に、熊に遭った時どうしたらいいか調べておきなさい。
森で羊の群れを見ました。
森では鳥が歌っていた。
森さんが会いに来られないとは残念だ。
森からすぐ近いところに私は家を建てた。
新来者が１等賞をさらった。
新薬のおかげで私は病気から回復した。
新薬が彼の命を救った。
新貿易協定は国際経済に新風を吹き込むことになるでしょう。
新米のくせに大きな顔をするな。
新聞報道によれば昨日飛行機事故があった模様である。
新聞配達の少年はどんな天気でも新聞を配達する。
新聞社の人たちがどやどやとやってきました。
新聞社に知られないようにあなたとお話がしたいのです。
新聞広告を見て来ました。
新聞記者によると人生が生きがいがあるものになるのではないですか。
新聞記者は事実を正確につかまないといけない。
新聞記者の方ですね。
新聞を毎日読みなさい、さもないと時代遅れになりますよ。
新聞を売ることでどうして生計を立てていけるんだ？
新聞を読んでいる男の人は彼のお父さんです。
新聞を読んだので、その事故のことは知っている。
新聞を読むとき、彼はめがねをかけることにしています。
新聞を読み終わったら渡してくれる？
新聞を先にどうぞ。
新聞を取って。
新聞を持って来てください。
新聞を持ってきてくれ。
新聞をやめて私の言うことを聞いてちょうだい。
新聞をまとめておくファイルを持っている。
新聞をポーチに投げて置いてくれたまえ。
新聞をたばにするのを手伝ってくれ。
新聞をお先にどうぞ。
新聞は大衆に情報を流す。
新聞は息子の死を知った母親の苦悩を伝えた。
新聞は世論を反映する。
新聞は世界の出来事をたえず知らせてくれる。
新聞は世の動向を左右する。
新聞は世の中の動きを教えてくれる。
新聞は今日の世界で非常に価値があります。
新聞はもうお済みですか。
新聞は一斉にその政治家をたたきはじめた。
新聞はもうおすみになりましたか。
新聞はまたアフリカでまた戦争が起こったと報じた。
新聞はニュースを供給する。
新聞はその政治家の死を報道した。
新聞はその事件を盛んに書き立てた。
新聞はその共和党候補を支持する立場を表明した。
新聞はその演説から数箇所引用していた。
新聞はそのニュースを報道しなかった。
新聞はそのニュースを報じなかった。
新聞はおすみになりましたか。
新聞はいくつとっていますか。
新聞はあなたの脇にありますよ。
新聞は２党間の抗争を報じた。
新聞の働きは一般大衆に事実を提供することだ。
新聞の収益の大部分は広告からです。
新聞のさまざまな虚偽や卑俗さにも関わらず。
新聞のいうことを信用するな。
新聞に書かれていることはれっきとした事実である。
新聞に今年の文学作品に対する論評が載っている。
新聞によればメキシコで地震があったそうだ。
新聞によれば明日は雪だそうです。
新聞に広告を出してみよう。
新聞によればペルーで地震があったそうだ。
新聞によれば、彼は今日当地に来ます。
新聞によれば、彼はその陰謀に関わっていた。
新聞によれば、東京が世界でもっとも生活費が高いそうだ。
新聞によれば、台風は九州に上陸しそうだ。
新聞によれば、少年はなぐられて意識を失い、目を閉じてあお向けに倒れていた。
新聞によれば、首相がガンで亡くなったそうです。
新聞によれば、昨夜地震があったそうだ。
新聞によれば、その町に大火があったそうだ。
新聞によると名古屋に大火災があったそうです。
新聞によると彼は今日はここに来るらしい。
新聞によると彼が自殺したようだ。
新聞によると男はついに自白したそうだ。
新聞によると台風が接近中であった。
新聞によると台風がやってくる。
新聞によると昨夜大火事があった。
新聞によるとＸＹＺオイルは今日倒産したらしい。
新聞によると、ボストンで大火事があったらしい。
新聞には天気予報が載っている。
新聞には大したことは何も出ていない。
新聞には何も面白いことは載っていない。
新聞には何も面白いことはなかった。
新聞にその戦争の報道の出ない日は一日もないようだ。
新聞どこ？
新聞で彼が南極から帰って来たのを知った。
新聞が天候について伝えていることは確かに適中している。
新聞が天候について伝えたことはきっと適中するだろう。
新聞が書いていることは本当だ。
新聞から記事を切り抜いた。
新聞が、その利益の大部分を得るのは広告からである。
新聞お済みでしたら私に読ませてください。
新聞２ページ分が王室の離婚問題にもっぱら用いられた。
新聞・テレビ・ラジオは、マス・メディアと呼ばれる。
新発見は科学に有益なものであるのが判明した。
新年会はとても楽しかった。
新年をどのように過ごすのですか。
新年もよい年でありますように。
新年は盛大に食べたり飲んだりするのです。
新年は小雪で始まった。
新年が近づいていた。
新年おめでとうございます。
新年おめでとう、ルイーズさん！
新任者は改革に熱心なものだ。
新任の鈴木先生が私たちに英語を教える。
新任の大使は休戦を推し進めて、これ以上の殺りくを終わらせるでしょう。
新任の先生は大学を出たてである。
新任の先生はどんな人ですか。
新任の先生はそのクラスの生徒にとっては期待外れでした。
新任の先生がこのクラスを担任される予定です。
新任の上司は部下とあまり打ち解けてない。
新任の取締役として江崎優を紹介いたします。
新入部員にクラブの規則をよくわからせる。
新入生向けのオリエンテーションを行う。
新入生歓迎会は楽しかったですか。
新入生をからかってはいけません。
新入生は希望に胸を膨らませて会場に入った。
新入生の男の子達はすぐに学校に慣れた。
新入生が教室へ入ってきた。
新入社員は初めての失敗をうまくいいぬけた。
新入社員に事務所の規則をよく理解させるのは君の仕事になるよ。
新入りだな。
新内閣についてどう思いますか。
新東京国際空港が成田に開港した。
新東京国際空港から東京に行く方法としては列車やリムジンバスがあります。
新提案が承認されることはなさそうだ。
新茶を摘む季節になった。
新大統領は軍を増強したいと思っている。
新大臣は月曜日に職務の引継をした。
新代議士はいすにふんぞり返ってたばこをすっていた。
新鮮な野菜は健康を増進する。
新鮮な空気を入れるために窓を開けた。
新鮮な空気を入れなさい。
新鮮な空気を入れてください。
新鮮な空気を吸おう。
新鮮な空気やら適度の運動やらで、彼はすぐに病気から回復した。
新鮮な空気ほどよいものはない。
新鮮な空気と運動は健康によい。
新鮮な空気が吹き込んでくる。
新鮮な空気がすいたい。
新鮮な魚が食べたいな。
新鮮な果物や野菜は健康によい。
新鮮な果物は健康に良い。
新鮮な果物は君の体によい。
新鮮な果物が食べたいんだ。
新鮮な伊勢エビを見たら、食欲がわいた。
新雪でスキーをするのはとても楽しいことです。
新雪が丘に積もって美しく見える。
新設校の用地が出来ました。
新税の賛成を有権者に求めるに当たり大統領は理性に訴えた。
先月、僕の叔父の会社が新製品を発売しました。
新製品を１０００ドルで販売する計画です。
新製品の品質に多くの疑問が出てきた。
新製品に対する喜びの声がその部全体に広がった。
新製品には失望した。
新生活にすぐに慣れますよ。
新政府は数多くの行政改革をもたらすものと期待されている。
新制度は成功だと分かった。
新世界だからな。
新人俳優がハムレット役をすると広告してあった。
新人は我々の期待に及ばなかった。
新進作家の登場でその老作家は影の薄い存在となった。
新進ボクサーがチャンピオンに打ち勝った。
新宿へ行くにはどこで乗り換えですか。
新宿にはデパートやスーパーがたくさんあります。
新宿に行く道を教えてください。
新宿で電車を乗り換えるんだよ。
新宿で乗り換えなさい。
新種の稲によっては年に２、３回収穫できる物もある。
新車を買う余裕がありますか。
新車を買うつもりだ。
新車はテストを受けて首尾よく合格した。
新車が買えないからこれで間に合わせなければならない。
新社長は頼りになるでしょう？
新社長は、会社の体質を堅固なものに作り上げた。
新社員たちは昇進を求めてお互いに競争しなければならない。
新事実が明らかになった。
新事業が彼の財産を食いつぶしていった。
新作の映画で彼はアカデミー賞を得た。
新婚旅行は海外の予定です。
新婚旅行には世界一周の船旅をした。
新国際空港は実際成田を有名にした。
新校舎は来春までには完成の予定である。
新工場の建設用地はまだ未定である。
新計画は実行可能とみなされた。
新型車は１１月に市販になるだろう。
新型車に関するジョーの着想は彼を大金持ちにするだろう。
新型は来年はじめ市販される見込みです。
新型は小売価格３万円で販売される。
新型は１２０００ドルの価格が付けられるだろう。
新型だからといって旧型より良いとは限らない。
新教徒の労働観であるこの考え方は依然、今日のアメリカ人にも影響を与えている。
新居へ引っ越した。
新居に満足していますか。
新居にも是非遊びに来て下さい。
新記録を立てたことが彼の名声をさらに高めた。
新規事業は大成功でした。
新規開店した宝石店は私の御得意様を奪った。
新期にスタートしたテレビ番組だが、あいも変わらず新味がないな。
新企画は図にあたった。
新幹線なら、名古屋から東京もそんなに遠く感じないよ。
新刊書の目録を作って欲しいと思います。
新潟は雪が多い。
新学年は日本では４月に始まる。
新学期が始まってからというもの、とっても忙しいの。
新トンネルは旧トンネルの２倍の長さだ。
新たな問題を持ち出してその問題を複雑にするな。
新たな入植者達がその広大な荒野を開拓した。
新たな入植者達がその広大な広野を開墾した。
新たな政策への圧力が政府にかかっています。
新たな事実が明らかになった。
新たな議論が提起された。
新たな間接税が強い酒類に対して課せられた。
新たなる狙撃が別の友を殺す。
新しく来た人は末席についた。
新しく来た課長は部下の仕事のあら捜しばかりしているようだ。
新しく入荷したドレスはパリからのものです。
新しく道路を作るという決議が可決されました。
新しく選ばれた大統領はちょっとした詩人である。
新しく小犬を飼いました。生後３ヶ月です。
新しく印刷された本はよいにおいがする。
新しい話題が出た。
新しい連立政府はこの難局を乗り切ろうとしています。
新しい卵がテーブルの上にたくさんある。
新しい毛布が貧民に配られた。
新しい毛皮のコートがウインドーに陳列されていた。
新しい免許証をもらうには古いのを返さねばならない。
新しい本に取り組んでいる。
新しい貿易区域の計画はまだ実施の段階にありません。
新しい帽子をかぶってみろ。
新しい法律は組織犯罪を減少させるでしょう。
新しい法律は宗教的少数派の住民から選挙権を奪う。
新しい法律は、その長年の慣習を廃止した。
新しい法律が革命の起こるもとになった。
新しい法案では大気汚染を６０％減少させることになっている。
新しい法が成立した。
新しい物事に手を出すのを恐れるな。
新しい物を発明する事はエジソンにとっても必ずしも楽なことではなかった。
新しい服を着ると彼女は何てきれいに見えるのでしょう。
新しい服をどこで仕立てましたか。
新しい服が彼女のために買われた。
新しい葡萄酒は古い皮袋に入れてはならない。
新しい父親として、私は最初の子供に多くの本を与えた。
新しい病院に寄付をお願いいたします。
新しい髭剃りを買いました。
新しい飛行機は音速の二倍の速さで飛ぶ。
新しい彼はどんな人なの？
新しい髪型のせいで彼女は若く見えた。
新しい博物館は行ってみる価値がある。
新しい年金制度が実施されることになっている日より前に、彼は退職する。
新しい道路は山間の住民の利益になる。
新しい道路が次から次へと建設された。
新しい道路が建設中である。
新しい土地に慣れるには、時間がかかるものですよね。
新しい鉄道はまだ完成していない。
新しい調査では、６５歳以上の病院患者の診察記録には誤りが多く、重大な診察ミスにつながりかねない、ということです。
新しい地下鉄のおかげで２０分で学校へ行くことができる。
新しい地位を捨てることで妻をがっかりさせたくもなかった。
新しい地位でご活躍することを確信しています。
新しい大統領は評判がよい。
新しい先生についてどう思いますか。
新しい先生がみんなの目の前に立った。
新しい切手が来週発行される。
新しい税法は抜け穴だらけです。
新しい税制は、来年から実施される。
新しい税金がワインにかせられた。
新しい税の導入は経済全体に影響を与えるものと見られる。
新しい製造過程は高い歩留まりを可能にする。
新しい政府は国から腐敗を無くすと約束した。
新しい世代はそれぞれ知識を利用する。
新しい世紀に変わる前後の状況はこんなものであった。
新しい水路を作るために岩が爆破された。
新しい親戚ができたよ。姉が結婚して、義兄ができたんだ。
新しい新幹線の速いこと！
新しい心理と知識は、常に人間生活を向上させ、たいてい実際に利用されるようになる。
新しい職場はいかがですか。
新しい職につき、そこでの仕事をなんとかこなそうと必死で頑張っています。
新しい場所でも友達を作るのは簡単だ。
新しい上着を着ている。
新しい上着をもらった。
新しい書店の住所はどこですか。
新しい出生政策は人口増加ゼロをめざしています。
新しい住所を連絡して下さいね。
新しい車の調子がいま一つです。操縦がきかない。
新しい車が来週ここにくるのだよ。
新しい社則は年配の労働者達には不公平だった。
新しい自動車が銀行の前で止まった。
新しい自転車を買いたい。
新しい自転車は５００００円もした。
新しい自転車を手に入れた。
新しい自転車が欲しいのなら貯金しなさい。
新しい自転車が必要です。
新しい事務用品を購入しなければならない、我々の持っているものは古くさい。
新しい事務所にお立ち寄りください。
新しい事業は何人かの事業家によって資金を賄われた。
新しい事務所にお出でいただけますよう、お待ちしております。
新しい事業に手をつけるときはよく気をつけなさい。
新しい資料をお送りください。
新しい支店が来月シカゴに開店する。
新しい指導者はどんな人ですか。
新しい市の病院を建てる計画が進行中である。
新しい仕事を探す際に、必ず新聞の求人情報を見なくてはならない。
新しい仕事は彼にかなりの収入をもたらした。
新しい仕事はうまくいってますか。
新しい仕事はいかがですか。
新しい仕事の具合はどうかね？
新しい仕事に適応できますか。
新しい仕事で彼は気が張っていた。
新しい仕事がんばってください。
新しい仕事がきっと気に入っているでしょうね。
新しい産業をこの地域に呼ぶと彼は約束したが、政治家はめったに約束を守らない。
新しい産業は私たちの生活に種種の変化をもたらした。
新しい産業で町が大都会に変わった。
新しい傘をバスの中に置き忘れた。
新しい雑誌はいつ出版されますか。
新しい困難が生じた。
新しい高速道路でドライブを楽しんだ。
新しい考えが一つ浮かんだ。
新しい校長が学校を管理運営している。
新しい校舎は村の誇りだ。
新しい校舎が建設中です。
新しい候補者が、民主党の党大会で公認候補となりました。
新しい語を辞書で調べなさい。
新しい建物の骨組みが徐々に姿を見せてきている。
新しい月もでてきました。
新しい計画の詳しいことについてよく研究しなければならない。
新しい計画の準備が両者で同時に進行中である。
新しい契約で欲しいものが何でも請求できる。
新しい訓練生はだらだらしていたので、仕事に本気でとりくまないとくびにするといわれた。
新しい靴を履き慣らしている。
新しい橋はレインボウブリッジと名づけられた。
新しい橋は３月までには完成しているだろう。
新しい橋は１．５Ｋｍもの長さになる予定だ。
新しい橋の建設が進行中だ。
新しい橋ができて村人が町にいくのがよういになった。
新しい橋がその川に造られているところです。
新しい共和国の指導者は政治的圧力につぶされそうです。
新しい客はホテルの宿帳に登録せねばならない。
新しい規約は全会一致で承認された。
新しい機器のおかげで、その仕事を１時間で負えられるようになった。
新しい機械を購入するためのお金を貸してくれるようにその会社は銀行に依頼した。
新しい機械は多くの収入をもたらした。
新しい机を要求しましたか。
新しい環境の中で彼は落ち着かなかった。
新しい環境に生活を合わせてゆかなければならなかった。
新しい環境に順応するのはかなり大変な事だとわかった。
新しい学校は単純で近代的な様式で建てられている。
新しい学校はどうですか。
新しい学校の建設地については論争があった。
新しい学校にすぐ慣れるようにすべきです。
新しい会社を作るそうですね。
新しい花瓶の花が彼女の気分を爽快にした。
新しい家を買う時の主な要素はお金です。
新しい家は期待に添うものではなかった。
新しい家に引っ越ししたので、郵便局に住所の変更を知らせなければならない。
新しい駅ビルが建築中で、まもなく完成する。
新しい駅ビルが建設中で、まもなく完成する。
新しい遺跡で未発掘はいくつだったのですか。
新しいワープロを今日、見せてくれない。
新しいワープロが欲しかった。
新しいレストランの食事は特にどうということはない。よくて平均的といったところだ。
新しいレストランが出来たそうだ。
新しいルールにしたがって試合をした。
新しいものを買おう。
新しいものはやがてすたれる。
新しいモデルはパワーとスピードの点でより優れてます。
新しいホールは古いホールの２倍の大きさがある。
新しいペンが要るんだ。ペンを買うつもりなんだ。
新しいペンがある。それを貸してあげるよ。
新しいビルを建てるために５年が費やされた。
新しいビルへの移転にわくわくしてます。
新しいビルが私の窓からの眺めをさえぎった。
新しいビデオカメラを買えるように、アルバイトの口を探しています。
新しいパソコンを買うつもりで金を溜めているんだ。
新しいバイクは買えないのでこの古いやつでなんとか間に合わせなくてはならないだろう。
新しいドレスを着て彼女はとても美しく見えました。
新しいドレスの彼女は満足だった。
新しいドレスに合うセーターを選ぶのを手伝って下さい。
新しいドレスが彼女に買い与えられた。
新しいドレスが気に入っている。
新しいデパートが来月開店する。
新しいデスクをお願いします。
新しいデザインは古いデザインよりずっとよい。
新しいデザインの方が古いデザインよりもはるかによい。
新しいチームには優勝する力がある。
新しいソファー、カーテンとよく合うね。
新しいスポーツ施設の建設計画は、十分な資金が無いため、だめになった。
新しいスキーを一組買わなくてはなりません。
新しいスーツを仕立ててもらわなければならない。
新しいスーツを仕立ててもらった。
新しいショッピングモールが街のはずれにオープンした。
新しいじゅうたんが欲しい。
新しいシャツにフルーツジュースを少しこぼしてしまった。
新しいジェット機は２４時間で地球を１周する。
新しいコンピューターは私にとってあまりにも複雑ではじめは使えなかった。
新しいコンピューターは旧型よりも１０倍速い。
新しいコートを買うなんて、メアリーはどうかしてたのね。
新しいクラスメートと仲よくやっていますか。
新しいクラスメイトととは、うまくいっていますか。
新しいクラスはいかがですか。
新しいクラウンをかぶせる必要があります。
新しいカタログを送って下さい。
新しいお客様に限った期間限定奉仕です。
新しいオフィス・ビルが町中に急に増えてきたようだ。
新しいオイル・タンカーが進水した。
新しいエンジンは必要なテストをすべて受けなければならない。
新しいエネルギーを開発しなくてはならない。
新しいアパートに家具を備え付けるのは費用がたくさんかかるだろう。
新しいＣＤに３０００円使った。
新サービスの料金設定はマーケティング部が行う。
振り返ってみて、私は両親に感謝の念を覚えます。
振り袖で仕事はできぬ。
振り出しに戻ってその授業をまた取らなければならない。
振り出しに戻ってしまった。
振り向くなよ、なにが見えるかは見当つくんだから。
慎也はかわいい女の子と結婚した。
慎重は勇気の大半を占める。
慎重に運転することが大切である。
慎重さが足りなくて彼が失敗したのは明らかだ。
心理学者の中にはペパーバーグの研究に疑念を抱く人がいる。
心理学者のパターソン博士はココの知能指数をテストした。
心理学は人間の感情を扱う。
心理学は心を科学研究する学問である。
心理学は心の科学です。
心理学に関しては、彼は専門家だ。
心配事のない人はいない。
心配や寝不足で彼女は最近１０ポンド近くも痩せてしまった。
心配は身の毒。
心配のため彼は眠れなかった。
心配のあまり彼は急に老け込んだ。
心配で彼の顔はしわが現れてきた。
心配で彼の髪は白くなった。
心配で昨夜は眠れなかった。
心配で気がめいっている。
心配する事は何もありません。
過度に心配することはない。
心配するようなことは何もない。
心配するなよ。ぼくが手伝ってあげよう。気楽にやれよ。
心配するな。事態は好転している。
心配するな。君たちはうまくいくよ。
心配するな。よくある間違いだから。
心配するな。
心配するな。もういいよ。
心配しなくていいよ。
心配しないでくれ、僕はすっかり回復したから。
心配しないで。私に任せておきなさい。
心配しないで。君に対して怒っているのではないよ。
心配しないで、お前の面倒は見るから。
心配して何の役に立つのか。
心配してくれる人がいて幸せだ。
心配ごとのない人はほとんどいない。
心配いりません。
心熱けれど肉体は弱し。
心電図をとりましょう。
心中お察し致します。
心臓発作を起こしました。
心臓病で苦しんでいる人の数が増えてきた。
心臓発作の後、ジムは砂糖の摂取量をへらさなければならなかった。
心臓は筋肉でできている。
心臓はゆっくり動いている。
心臓の働きは血液を送り出す事である。
心臓の構造については中学で習う。
心臓の鼓動が速まった。
心臓の鼓動が速く打っている。
心臓に悪いな。
心臓とポンプは似かよっている。
心臓が速く鼓動しているのを感じた。
心臓が興奮でどきどきしていた。
心臓が右側にあれば異常だ。
心臓がドキドキしてる！
心臓が、ドキドキして破裂しそう！
心静かに花鳥風月を愛でる気持ちの余裕も最近になってでてきたよ。
心機一転して出直すのが一番だね。
心機一転して英語の勉強を一生懸命するぞ。
心安ければ眠りも安らか。
心を癒すピアノ音楽。
心を入れ換えて、できるだけ熱心に勉強しなければならない。
心を痛めないでこの写真を見ることはできない。
心を静めるために私は目を閉じた。
心を込めて祈りなさい。
心より感謝します。
心はあなたと共に居ます。
心の底から彼に感謝した。
心の底から感謝します。
心の痛みを感じたおまえを追うのが怖かった。
心の清い人たちは幸いである。
心の傷を癒してくれる愛を。
心の傷は深まるばかり。
心の奥からわきあがる。
心に留めてください、私たちが皆さんの決定の結果を見に受けるのです。
心に抱いた意志とともに。
心ならずも、それをするよう彼は説得された。
心づくしのおもてなしを感謝します。
心づくしの品を頂きありがとうございます。
心ここに在らざれば聞けども聴こえず。
心が痛みます。
心が動くね。
心からのお詫び。
心から感謝します。
心からきみに同情する。
心からお礼申し上げます。
心からお祝いを申し上げます。
心からお悔やみ申し上げます。
審判は両チームに対して公平でなければならない。
審判は彼を勝者と認めた。
審判は彼にアウトを宣した。
審判は打者にアウトを宣した。
審判は試合を終わらせるために笛を吹いた。
審判はどちらの側も支持するべきではない。
審判はそのボールをファウルと判定した。
審判はコートのかたわらにある高い椅子に座る。
審判の判定は絶対だ。
審査員の選択は賢明でなかったと思う人もいました。
寝坊は遅刻のいいわけにはならないと言うことを覚えておきなさい。
寝坊なんて遅刻の理由にならない。
寝坊しないように注意しなさい。
寝癖がついちゃった。
寝不足は体に悪い。
寝不足の影響がではじめた。
寝不足で疲れてるんだ。
寝不足で彼女は元気がなかった。
寝不足だと注意が散漫になりがちです。
寝不足がこたえてきた。
寝台車を予約したいのですが。
寝床にずっといたいような日だ。
寝室のカーテンは端が色あせてきた。
寝室に入るや否や、彼女は泣きじゃくり出した。
寝室で物音が聞こえた。
寝汗がひどいんです。
寝過ごしちゃった。
寝る前に目覚ましをセットしなさい。
寝る前に明かりを全部消すのを忘れないように。
寝る前に明かりを消すのを忘れないように。
寝る前に明かりを消しなさい。
寝る前に忘れずに明かりを消して下さい。
寝る前に必ずこの薬を飲みなさい。
寝る前に猫を外に出すのを忘れないでね。
寝る前に電灯を消してください。
寝る前に電気を消してください。
寝る前に窓に鍵をかけなさい。
寝る前に宿題を片づけなさい。
寝る前に歯を磨きなさい。
寝る前に歯をみがかなくてはいけないですよ。
寝る前に火を消しなさい。
寝る前に一風呂浴びませんか。
寝る前にビールを飲むな。
寝る前には明かりを消して下さい。
寝る前には必ず戸締まりをしてくださいよ。
寝る前には食べない方がいいですよ。
寝る前にテレビを消すのを忘れた。
寝る前にテレビを消してよ、いいね。
寝る前にそれを終えなさい。
寝る時間よ。
寝る前にかならず明かりを消しなさい。
寝る時間ですよ。
寝るまでずっと時間がかかりました。
寝るのが好きなんだ。
寝るには早すぎる。
寝るときは必ず鍵をかけてください。
寝る前に焚き火の火を消した方がいいだろう。
寝ても覚めても彼女はそのことを考えていた。
寝ても覚めても、私はいつもこの問題を考えている。
寝ても覚めても、私はいつもあなたのことばかり考えています。
寝てもいいですか。
寝ている赤ん坊の無邪気な顔ほどかわいいものはない。
寝ている子供を起こすな。
寝ている子は起こすな。
寝ている間は、体の機能は不活発になり、体温は下がる。
寝た子を起こすなよ。
唇をかんで、笑いをこらえなければならなかった。
唇に手をあてて黙っていろと合図する。
唇にヘルペスができています。
唇が荒れています。
それは侵略から街を守るために造られた要塞だ。
信頼に足りると思う人と付き合うべきです。
信頼しています。
信用のある建設業者に家を建ててもらったほうがよいですよ。
信用してもらってもいいと思いますがね。
信販会社は毎月顧客に請求書を送ります。
信濃川より長い川はありません。
信濃川は日本の他のどの川よりも長い。
信濃川は日本で一番長い川です。
信濃川は日本でいちばん長い川だ。
信濃川と阿賀野川ではどちらが長いですか。
信念を行動に移した。
信念にしたがって行動するのは難しい。
信号無視を犯すのは避けたほうがよいです。
信号無視の危険をおかすのは避けたほうがよいです。
信号無視して道を渡ると、ここでは捕まる？
信号機はいつも作動している。
信号機が赤の間は道路を渡るな。
信号は全部赤だった。
信号は赤に変わった。
信号は赤だった。
信号は赤から青に変わった。
信号は青だ。
信号に関係なく左へ曲がれ。
信号が赤の間は道路を渡るな。
信号が赤の間に横断するのは規則違反です。
信号が赤に変わったので、彼は車を止めた。
信号が赤になるのに気づかなかった。
信号が赤になった。
信号が赤いうちに彼らは向こう側へ渡った。
信号が青になるまで待ちなさい。
信号が青に変わるまで待ちなさい。
信号が青に変わったわよ。
信号が青になったよ。
信号が交通に気をつけるように警告してくれる。
信号が黄色のとき、わたしたちは止まります。
信行君良かったね。
信仰は山をも動かす。
信仰の問題を考えると、３０年代、および西欧の共産主義との恋愛ということに向かわざるをえない。
信ずるところに従って行動した。
信じるとこよ。
信じられないわ。
信じられないだろうけど、その洞窟から怪獣が現れたんだ。
信じられないくらいうまいね。
信じられないかもしれないけど、トムは７０歳なんだよ。
信じようと信じまいと、私はスカイダイビングに行った。
信じようと信じまいと、それは真実だ。
信じないものは神の一人子の御名を信じなかったので、すでに裁かれている。
信じてもらえないだろうけど、茂みの中から怪獣が現れたんだよ。
信じてくれる？
信じてくれよ。
信じているよ。
信じて。生まれ変わるよ。
尻尾のない猫もいる。
辱を知れ。
食糧不足のため市の至る所で暴力沙汰が突発した。
食糧不足のため、家畜が餓死した。
食糧不足が彼らをひどく空腹にした。
食糧は十分に供給されている。
食糧の蓄えはその時までは持たないだろう。
食糧の供給が続く限り、ここにとどまりなさい。
食糧が不足している。
食糧が不足した。
食糧が尽きた。
食料品商をやっている。
食料品の値段はすぐに下がるでしょうね。
食料品と衣類の陳列台にある商品は非常に安かった。
食料雑貨店の主人は自分の誠実さをお客に何とか説得した。
食料雑貨店で塩を買ってきてくれませんか。
食料も水も底をつきかけてきた。
食料は十分に供給されている。
食料はまだいくらでもある。
食料の蓄えはその時まで持たないだろう。
食料の供給は着実な改善を示している。
食料の供給は十分だ。
食料の供給が不足したので、我々は残された少量を配分しなければならなかった。
食欲以外のものはみな熟練を必要とする。
食欲には刺激が必要だと医者は言う。
食欲なんてありません。
食欲が急に減退するのは病気の兆候である事がある。
食欲が異常にあります。
食欲がほとんどありません。
食品包装は腐敗を減らす。
食物を取るのにこれ以上効果的なやり方は想像できないほどなのである。
食物は生命に必要だ。
食物は豊富にある。
食物をよくかみなさい。
食物は生きる上でなくてはならないものだ。
食物は生きるために必要だ。
食物は生きるうえでなくてはならない。
食物に注意してください。
食物は胃の中で消化される。
食物と飲み物は肉体的に必要なものだ。
食物が無くて多くの動物が死んだ。
食物が体に栄養を与えるのと同じように、書物は心に豊かさを与えてくれる。
食物が我々の身体にとって必要であるのにまさるとも劣らず、読書は精神にとって必要である。
食物がどれだけ成長に影響があるのか分かっている。
食堂車はどこにありますか。
食堂は何時にあきますか。
食堂へ行って食事をしよう。
食堂はセルフサービスでした。
食堂はどこですか。
食堂はもう開いてますか。
食堂の明かりを消してくれましたか。
食虫植物は、昆虫を捕らえるための様々な種類の罠を備えている。
食中毒に罹ったことはありますか。
食卓の上に身をかがめないで、姿勢を正しなさい。
食卓には果物がどっさりのせてあった。
食卓にたくさんの皿がのっている。
食卓で身をかがめないで。
食卓ではどんなふうにふるまうべきか彼は知らない。
食卓から皿を片付けた。
食前には手を綺麗に洗わなければならない。
食前ごとにこの薬を飲みなさい。
食生活は生存に必要である。
食習慣は国により異なる。
食事療法にきちんと従うように。
食事中は静かにしなさい。
食事中はやかましい音を立ててはいけません。
食事中は、君に行儀よくしてほしい。
食事中の会話は、生き生きしていておもしろい。
食事中に彼が入ってきた。
食事中に音を立てるのは無作法です。
食事中に音を立てるのは不作法だ。
食事中には口にいっぱい食べ物を入れたままでしゃべってはいけない。
食事中にそんなことをするのは無作法なことです。
食事代を割り勘にした。
食事代はサービス料も込みになっています。
食事前にはいつも手を洗わなくてはなりません。
食事制限をしなければなりませんか。
食事制限は必要ですか。
食事時に日本に特有なのは、人々が茶碗からご飯を食べることである。
食事会は楽しかったですか。
食事を作るにおいが、私を空腹にする。
食事をする時間はたっぷりある。
食事をしてからでも間に合いますね？
食事をしている時は仕事の話をするな。
食事は母に作ってもらっています。
食事は少なくとも３時間はしないでください。
食事は後回しにしよう。
食事は規制正しくとりなさい。
食事は含まれますか。
食事は家庭で食べますか、外食ですか。
食事は何時にしようか。
食事はゆっくりとるようにしなさい。
食事はついていますか。
食事はすべてよかったが特にワインはすばらしかった。
食事はじつにおいしかったですね。
食事はオーブンのなかにおいてあります。
食事はいく途中で食べよう。
食事の用意をしましょうか。
食事の前に御祈りをしなさい。
食事の前には手を洗うべきです。
食事の前には手を洗いなさい。
食事の前にはよく手を洗いなさい。
食事の前にお飲物はいかがですか。
食事の際にあまり水を飲みすぎないように。
食事の最中に呼び鈴が鳴った。
食事の最後にすばらしいデザートがでた。
食事の好き嫌いはありますか。
食事の後は、かならず歯を磨くことにしている。
食事の後にコーヒーが出ます。
食事の後、私は勘定書をくれるように言った。
食事の間中彼は一言も言わなかった。
食事のドラが鳴ると部屋はからになった。
食事のあと浜辺へ散歩に行こう。
食事に変化を与えなさい。
食事に行きましょう。
食事にしませんか。
食事にいらしゃいませんか。
食事ですよ。今、いきます。
食事ですよ。
食事するより寝た方がよい。
食事がまずいと気がめいるよね。
食事があいません。
食後私はコーヒー無しでは済ませられない。
食後私はコーヒーなしではいられない。
食後に歯を磨きなさい。
食後胃がもたれる。
食後に歯をみがきなさい。
食後にこの薬を服用しなさい。
食後にコーヒーを差し上げます。
食後に２カプセル飲みなさい。
食後、私の車で町を一走りした。
食券はどう使うのですか。
食券はここで出しているのですか。
食器用洗剤で手がかぶれました。
食器箱かな？とピップが答えました。
食器棚ではないよ。と彼は驚いて言いました。
食器を台所に運んでね。
食器を洗おう。
食べ物を与えられてその子はやっと泣き止んだ。
食べ物を粗末にしたくないので彼は全部食べた。
食べ物を口に入れる最も良い方法は何だろう。
食べ物を口に入れたまましゃべるのはよくありません。
食べ物を飲み込むとのどが痛みます。
食べ物をきらしてしまった。
食べ物は豊富にある。
食べ物は暑い気候ではすぐ腐る。
食べ物は健康を左右する。
食べ物は飲み込む前にかまなければならない。
食べ物はよくなかったが、少なくとも値段が安かった。
食べ物はよくかむほうがよい。
食べ物はひどかった。それでも私は文句を言わなかった。
食べ物はたっぷりある。
食べ物はすべてなくなってしまった。
食べ物は、ホテルの食事としては悪くなかった。
食べ物の不平を言ってはいけない。
食べ物のにおいをかいだらおなかがすいた。
食べ物に触れる前に手を洗いなさい。
食べ物に好き嫌いがない。
食べ物によっては喉が渇くものがある。
食べ物にはうるさくないんだ。
食べ物にお金を全部使うようなことはするな、と私は彼に忠告した。
食べ物と毛布が難民に配られました。
食べ物が彼らの所へ運ばれた。
食べ物が冷めます。
食べ物が体に合わなかったのだ。
食べ物が噛みにくいのです。
食べ物がほしければたくさん残っていますよ。
食べ物がなかったので、彼は体が弱く疲れきったままだった。
食べ過ぎるな。
食べ過ぎると病気になるかもしれない。
食べ過ぎると太りますよ。
食べ過ぎると、消化不良に苦しむことになる。
食べ過ぎることは体に良くない。
食べ過ぎは健康に悪い。
食べ過ぎは健康によくない。
食べ過ぎに注意しなければならないことを覚えておきなさい。
食べ過ぎない方がいいよ。
食べ過ぎて気分が悪い。
食べ過ぎてはいけないと医者に言われた。
食べ過ぎてはいけない。
食べる前に手を洗いなさい。
食べ過ぎておなかを壊すなよ。
食べる前に煙草の火を消しなさい。
食べるのにどうしてそんなに手間がかかるのか。
食べるためには生きなければならないと彼は言う。
食べなさい、おなかがへっているのでしょう。
食べないでいいよ。
食べながら読んではいけません。
食べているもので嫌いなものはよく消化しません。
食べたいだけ食べなさい。
食べすぎはいけない。
食べすぎはいいことじゃないわ。
食べすぎないかぎり、何を食べてもかまわない。
食い意地のはった少年は料理を全部たいらげた。
触るな！
触れないでそのままにしておきなさい。
触らぬ神に祟りなし。
触らずそのままにしておきなさい。
色盲のために、色彩の区別ができない人もいる。
色盲です。
色々違った役割が開かれていることを、女性たちは今知り始めている。
色々と有り難うございます。忘れないように彼はそれを書き留めた。
「色々どうも有難う」「どういたしまして」
色々ありがとう。
色彩は目に映るあらゆる物のうちで最も神聖な要素である。
色気より食い気からはそろそろ卒業してもいいお年頃だと思うけどね。
色気より食い気。
色違いはありませんか。
色や形が識別できる。
色はさめないでしょう。
色の上がりがよい。
色っぽい女性。
色が濃く塗れている。
色がうまく調合しない。
色あせたジーンズは今でも流行っている。
職探しはどうなったの？
職人たちははしごを昇ったり降りたりしていた。
職人がその家にペンキを塗っている。
職場に出てもいいですか。
職場には出ないでください。
職場に、自動販売機を備え付ける。
課長は職権を乱用することが好きなようだね。
職業別電話帳を調べて。
職業柄彼は数人の外国人と近づきになっている。
職業選択の際に先生が相談に乗ってくれた。
職業専門学校が次々創設された。
職業を変えようと考えた。
職業は単に生計を立てるためだけのものではありません。
職業の安定が主要な関心事となった。
職員以外入室禁止。
植木鉢が歩道に落ちて、ガチャンと割れた。
植木屋さんに木を何本か植えてもらった。
植物学は植物の研究を扱っている。
植物学とは植物の科学的研究のことである。
スポロアウト先生が植物を新しい風土に馴染ませた。
植物や生き物は持っていませんね？
植物は土壌で育つ。
植物は土壌から水分をとる。
植物は水をやらないと枯れてしまう。
植物は水が無ければ枯れる。
植物は価値が低いものほど、その成長が速く盛んである。
植物は栄養物を作っているとき、酸素を放出する。
植物はみな水と光を必要とします。
植物の生長と生産性は、気温と湿度が作り出す入り組んだ関係に敏感に反応する。
植物の種子は始終呼吸している。
植物に対する私たちの態度は、極めて思いやりがない。
植物には水のほかに太陽の光が絶対必要である。
植物にお水あげて。
植物とともに、動物の生活もまた、その土地の厳しい条件に合わせて発達していた。
植物が生える。
錠剤のおかげで痛みがなくなった。
錠が壊れている。
蒸気機関車は電車ほどなめらかには走らない。
蒸気機関車は電車に取って代わられた。
蒸気機関は熱を力に変える。
蒸気ボイラーは爆発する可能性がある。
蒸気でメガネが曇ってしまった。
蒸気がポットから立ちのぼっている。
蒸し返すのはやめろ。
蒸し暑い夜だったが、彼女は窓を全部閉めて寝た。
蒸し暑いと心も体もだらける。
畳に座っていたので足が痛い。
状況を判断してそれに応じて行動しなければならない。
状況を改善するのを手伝ってくれてありがとう。
状況を改善するための提案を付け加えておきました。
状況をよく覚えていません。
状況をどう分析しますか。
状況をただちに正していただけるようお願いします。
状況をお知らせください。
状況は彼女に不利だ。
状況は彼らではどうにもならなくなった。
状況は彼らではどうしようもならなくなった。
状況は相変わらずそのままだ。
状況は絶望的のようだ。
状況は深刻だと思いますか。
状況は処理が次第に困難になりつつあった。
状況は刻々と悪くなった。
状況は改善の余地がある。
状況は我々の冷静な判断を必要とする。
状況はどんどんひどくなる。
状況に応じて事に対処してください。
状況しだいですね。でも、たいてい週に３回です。
状況がさらに悪化するのではないかと心配しています。
杖は彼に何の役にも立たなかった。
杖は、ステッキのように歩く時体を支えるのに使われる。
条約は原水爆の使用を禁止している。
条約は化学兵器の使用を禁止している。
条約というのは、いわば、国家間の契約である。
条件を決める。
条約が無視されたときに、戦争が始まった。
条件は多少異なってはいるものの、我々の実験結果はロビンソンのものと同一である。
情報を得るにはどこに行けばいいか、また誰に聞けばいいか、ご存じですか。
情報を得るために読書をする人もいます。
情報を収集しなければならない。
情報をずっと得たいので私はできるだけ読書に努めている。
情報をありがとうございます。
情報は新聞社にぽつりぽつりと洩れているよ。
情報の出所をいわないで、ある事実を知っているともらすていねいないいかたは、「小鳥が知らせてくれた」ということである。
情報が患者を狼狽させるかもしれないとき、それは患者には知らされない。
情報が外部に漏れたらしい。
情報がないより悪い知らせでもあるほうがまだましだ。
情熱は年齢とともに弱くなるが、習慣は年齢とともに強くなる。
情勢は日増しに悪化している。
情勢は絶望だ。
情勢は政府の力ではどうにもならなくなった。
情勢は荒療治を必要とする。
情勢は新しい局面を呈した。
情勢は我々に不利だ。
情勢は我々が行動を取ることを必要としている。
情勢はますます悪くなった。
情勢はすべて我々に不利である。
情は人のためならず。
情にほだされて思わず涙を流した。
情けは人のためならず。
常識を伴わない知識は何の役にも立たない。
常識を欠いた知識はほとんど役に立たない。
常識のない知識は全く無意味だ、と私は思う。
常識は誰にも必要なものであるが、それを身につけるのは必ずしも容易ではない。
常識のある人なら誰もそんな馬鹿げたことをしようとは思わないだろう。
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。
常識のある人なら、一体誰がそんなことを信じようか。
常識のある人で誰がそんな事をするだろうか。
常識のある人だったらそんな行為は恥ずかしいと思うだろう。
常識のある者なら、だれがそんなことを信じられようか。
常に論理的であると時には人に嫌われるかもしれない。
常に疲労感があります。
常に戦争の用意が出来ていることは戦争を避ける最も確実な道であるとメントールは言っている。
常に正しい事をせよ。
常に正しいことをしなければならない。
常に取り壊される危険にさらされているのは、それほど重要かどうか決定しがたい場合である。つまり、実際、芸術的価値や歴史的価値はないかもしれないが、心情的に人々が愛着を持ち、愛するようになった堂々とした昔の建物の場合である。
常に考えてから物を言いなさい。
常に空腹感があります。
常にベストを尽くしなさい。
常にお父さんに従いなさい。
場所を空けて下さいませんか。
場所を教えてください。
場所は西バージニア州の遠く離れた小さな山村。
場所はどこですか。
場所と時間を決めてよ。そこへいくから。
場合によりけりだと思います。
場が白けた。
城中が静まり返っていた。
城は美しい湖に面して立っている。
城は町の東側に立っている。
城は川の向こうにある。
城の跡は今は公園になっている。
冗談を言ってるに違いない。
冗談を言うほど賢いコンピューターがありえるだろうか。
冗談を言う気にはなれない。
冗談をおもしろいと思うかどうかは、主として育った場所による。
冗談をいっているのでしょう。
冗談も大概にしろ！
冗談も休み休みにしてよ。
冗談は別として、君はどうするつもりなのか。
冗談はやめて。
冗談はもうたくさんだ。
冗談はともかく、君の頭脳は医者にみせるべきだ。
冗談はさておき、君は何をするつもりなの。
冗談はさておき、君は何が言いたいのだ。
冗談はさておいて、事態はどうなっていますか。
冗談のつもりで言ったんです。
冗談のつもりでそう言ったんだ。
冗談のつもりでいった。
冗談に言ったことが本当になる場合がたくさんある。
冗談にそういった。
冗談にしろ、恐怖からにしろ、決してうそを言うな。
冗談でしょう。
冗談だと思われては困る。
冗談じゃないよ。あの人は私同様医者なんかじゃないよ。
冗談じゃないんだよ。
冗談が少し過ぎるぞ。
冗談が受けたよ。
乗務員全員が食中毒で苦しんだ。
乗務員をのぞいて飛行機には１２０人が乗っていた。
乗務員は皆疲れていた。
乗務員はみんなその知らせを待っていた。
乗務員がただいま出入り口を開けております。
乗馬をしたいのですが。
乗組員達は宇宙への航海のための準備をした。
乗組員は沈みかけている船を離れなければならなかった。
乗組員全員が救助された。
乗組員は全員救われた。
乗組員は宇宙への航海のための準備をした。
乗組員はその船を放棄した。
乗組員の何人かは溺れ死んだ。
乗組員たちは太平洋横断の航海に向けて準備をしました。
乗組員たちは小躍りして喜んだ。
乗組員たちは宇宙への航海の準備に忙しい。
乗組員たちは宇宙への航海のために準備をした。
乗組員が多い。
乗船客は主に日本人だった。
乗船する。
乗車券を売っている窓口はどこですか。
乗車券が見つからない。落としてしまったにちがいない。
乗車券が見つからない。
乗客は沈みかけている船から救出された。
乗客は全員列車から降りるようにと言われた。
乗客は全員切符を見せることが要求される。
乗客は今電車に乗り込んで下さい。
乗客は皆乗りましたか。
乗客は何人ですか。
乗客は一定量の荷物を機内に持ち込むことができる。
乗客はみんな、船に乗り込んだ。
乗客はどちらの側にも４人すわっていた。
乗客の中にはサービスについて文句を言うものもいた。
乗客の全員がけがをしなかったわけではなかった。
乗客の安全に多くの注意が払われた。
乗客の乗り心地にはあまり注意が払われていなかった。
乗客のうち、けがをしなかったものは一人もいなかった。
乗客たちは道路にどっと降りた。
乗客が客室で眠っていたときに船は巨大な氷山と衝突した。
乗客が一斉に乗ってきた。
乗客、乗員合わせて７９名の生存者の中に操縦士が含まれていた。
乗鞍で温泉に入るのは最高だね。
乗れそうなフライトは来週の深夜便だけだ。
乗る列車を間違えたらしい。
乗る時間はどのくらいですか。
乗るまでどれくらい待ちますか。
乗るなら飲むな。
乗り物酔いの薬をください。
乗り物は子供向けである。
乗り遅れていなければいいのに。
乗り場へはどうやっておりるんですか。
乗り場は何番線ですか。
乗り捨てる事ができますか。
乗り捨てできますか。
乗り換え券をください。
乗り換えるのですか。
乗り換えは必要ですか。
乗り換えはありますか。
乗り換えに５分の余裕しかない。
乗り換えキップが必要な方はいますか。
乗りまちがえました。
乗り越してしまいました。次の駅までどのぐらいかかりますか。
乗りますか。
乗っ取り犯人は２００万ドルの身の代金を要求した。
乗っ取り犯人の要求には応じられない。
乗ってください。
丈を少し詰めていただけますか。
丈の長い黒いコートを着た、あの長身の男だった。
上役に残業するように言われたら、そうするしか仕方がない。
上役に反対することは彼も勇気のある男だ。
丈の長いコートは、ほとんどくるぶしまで届いていた。
上役にやたらにぺこぺこするな。
上野駅は次の次です。
上野駅についたぞ。
上野の桜は今が見ごろだ。
上部前方で何かが光っている。
上半身裸になってください。
上長者には敬意を払わなければ、いけない。
上着を着古してぼろぼろにする。
上着を着なさい。そうでないと風邪をひくよ。
上着を脱いでもいいですか。
上着を脱いで楽にしなさい。
上着を脱いで、楽にしてください。
上着を今着ているところだ。
上着を机の上に置いた。
上着は肩の所がうまく合わない。
上着は、衣類の１つである。
上着の前が合わなかった。
上着のしたにセーターを着た方がよい。
上着にそのネクタイ合わないよ。
上着と帽子を向こうのラックにかけなさい。
上出来でしたね。
上手な弁護士はひとつの鍵となる証拠に的を絞る。
上手な船乗りはほんの短時間で船になれる。
上手なパットだね。
上手くいくと思いますか。
上手い外交官は、人に秘密を漏らさせる手をいつも使う人である。
上質の綿でできています。
上質の物を買うと結局損はない。
上司を侮辱するような危険をおかすな。
上司を人前でからかうのは無礼なことです。
上司は練り直したスケジュールを見ると、ウンウンとうなずいた。
上司は部下に仕事を振り分けた。
上司は部下にそれをすばやく完成するように命じた。
上司は秘書にタイプさせるために手紙を口述した。
上司は彼の提案を拒否した。
上司は新しい企画の予算案をはねつけた。
上司は自分が留守の間事務所の管理を、ブラウン氏に依頼した。
上司は私を先週の日曜日に働かせた。
上司は私の報告に満足していない。
上司は私の遅刻を許してくれた。
上司は私の仕事の文句を言った。
上司は私たちの提案を拒否した。
上司は私が提案した企画をいきなりボツにしてしまった。こうなるといつまでここで働いていたものかどうか確信がもてない。
上司は私が会議に遅刻したことを許してくれなかった。
上司は私がその仕事をできるとは思っていない。
上司は会社の電話で私用の電話をかけたといって私をひどく叱った。
上司はよく欠勤するといって私を叱った。
上司はどうしても「うん」といわない。
上司はその大変な仕事を私に割り当てた。
上司はいらいらしてきました。
上司はいつも私のあらさがしをしている。
上司は、私を３０分以上も引き留めた。
上司のミスター田中が君を飲みに誘うかもしれないってことを言っておくね。
上司に怒られてしまう。
上司に残業させられたんだよ。
上司に口答えしないではいられませんでした。
上司に許可を取ってきます。
上司に逆らうのは賢明ではありません。
上司にやれと言われた仕事をエッチラオッチラやっています。
上司との約束をすっぽかした。
上司が夕食に招待してくれた。
上司が私の現実的な計画に賛成してくれることを希望する。
上司があまりに多くの仕事をよこしたので、私は会社を出れなかった。
上空を飛行中に私たちはその湖ちらりと一見した。
上空をジェット機がキーンという音を立てて飛んでいった。
上京中は叔父の家にいました。
上京する際には前もってお知らせ下さい。
上京して一ヶ月とは経たないうちに、彼はホームシックにかかった。
上京したときにお会いしたかった。
上級管理職は部下の教育に多くの時間を費やす。
上海は世界の大都市の１つです。
上海の人口は、東京の人口と同じくらいです。
上海には東京よりずっとたくさん美人がいる。
上海で二つの旅客列車が衝突した。
上映は何時からですか。
上映はいつから始まりますか。
上院議員は私がデータをゆがめたと告発した。
上位２社で市場の５０％を上回るシェアを占めている。
上をさわって、どのくらい温かいか見てください。
上りのエスカレーターはどこですか？
上はバッキンガム宮殿に住んでいる。
上の例が不自然であることの証拠は、構成要素Ｘが現れた総数を比較することでわかる。
上の部屋の人たちは夜遅く帰ってくる。
上の部屋から変な物音が聞こえてきた。
上の棚から砂糖つぼを降ろしてください。
上の実験で示されていることは、脳の右半球がまったく使われていないということである。
上の左端の動物は、竜のつもりでしょう。
上の許可をとらないと・・・。
上のレベルを目指すよりも、今のレベルを保つ事の方が大事だと思います。
上に上げた例を見なさい。
上に昇れば昇るほど、ますます寒くなってきた。
上に示した数値はホブソンのシミュレーションによる結果である。
上へ昇れば昇るほど、それだけ墜落の程度は大きくなる。
音が上がり下がりする。
上から眺めたときのその島は形が洋ナシに似ている。
上から岩が落ちてきた。
障害を乗り越えることは彼をより強くするだろう。
障害を取り除く能力に恵まれている人たちもいれば、生まれながらトラブルを起こす人たちもいる。
鐘はもう鳴ったのか。
鐘の合図で彼らは食事をした。
鐘が鳴るとすぐ我々は起き上がった。
鐘が鳴っている。
鐘が鳴ってから５分たって彼は来た。
鉦や太鼓で探しあてた割には、あいつ期待はずれだったよな。
賞は彼の手に。
賞としてこのアルバムをあげよう。
賞が取れるといいですね。
象は猟師に殺された。
象は陸上の動物の中で最も大きい。
象は鼻が長い。
象は非常に大きい動物である。
象は絶滅する危険がある。
象は巨大な動物である。
象はほかのどんな動物よりも大きい。
象はサーカスの呼び物だ。
象はアジアとアフリカに住んでいる。
象は１００歳生きると、この本には書いてある。
象の大きさにその幼い少年はびっくりさせられた。
象というものは強い動物である。
象が飛ぶのを見たことがある？
詳細は当出版社に申し出あり次第お知らせ致します。
詳細は大学に問い合わせて下さい。
詳細は事務所に照会してください。
詳細には論じなかった。
詳細については、ギセルさんに連絡してください。
詳しく調べると彼がスパイであることがわかった。
詳しく説明している時間はない。
詳しく説明している時間がありません。
詳しく教えて下さい。
詳しくは説明している時間はない。
詳しい調査は今進行中です。
詳しいことは後便で申しあげます。
詳しいことが全部わかるまでは、あわててその場にふみこむな。見当がつくまでは、慎重にかまえておれ。
証人喚問はとんだ騒ぎになってしまいました。
証人を月曜日に喚問するよう提案します。
証人が事実を隠せば刑法の罪に問われる。
証書貸付は連帯保証人が必要でした。
証拠不十分で彼は無罪となった。
証拠不充分のため被告は釈放された。
証拠をつきつけられると、彼は自分が罪を犯していることを認めざるをえなかった。
証拠らしいものさえない。
証拠は明らかだ。
証拠は揃った。アリバイがないことを合わせて考えると、彼が犯人に違いない。
証拠は私に不利だった。
証拠はわれわれに彼の無実を納得させた。
証拠がなければ、盗んだといって彼を責めることはできない。
衝突を避けられたのは運がよかっただけ、と彼は回想した。
衝突の音を聞くやいなや、彼は家から走り出した。
衝突した時の音、忘れられないよ。
肖像画を書く準備として、私の友達は対象をよく観察するために写真を沢山撮る。
紹介者はいらっしゃいますか。
紹介者のお名前は？
紹介させてください。
自己紹介いたします。
紹介ありがとう。
笑われるのには慣れている。
笑わせるな！
笑わせるじゃないか。
笑わずにいられないよ。
笑って太れ。
笑って死にたいものだ。
笑ってはいけません。自分でやってみなさい。
笑う門には福来る。
笑うと言うことは人間の本能です。本能ということになると、文化の壁は存在しません。
笑い事ではまったくない。
笑い事ではなかった。
笑いは百薬の長。
笑いは人間だけの特質なのか。
笑いたがる人にはキスをあげましょう。
笑いすぎて、顎がはずれそうになった。
笑いごとではすまなくなる。
笑い事じゃないよ。
省エネルギーの全国運動が展開中だ。
症状は良くなってきていますか。それとも悪くなってきていますか。
症状は軽いですよ。
症状が悪くなれば医者に相談する方がいいですよ。
症状がひどくなったら、医者に相談してくださいね。
照美は私に再びうっすら微笑んだ。
照会先を３件ください。
焦らなくてもいいですよ。
焦らずに頑張ってね。
焦らずに、目の前のステップを一つ一つのぼっていきたい。
焼もちは友情の敵だ。
焼け野の雉子夜の鶴。
焼けるように熱い。
焼けつくように暑いね。
焼き立てのパンはいかがですか。
焼き増ししてください。
焼き魚は好きではありません、ましてや生魚は言うまでもありません。
焼きたてのケーキは容易に切れない。
湘南の海水浴場は日曜日にはとても混む。
湘南で何をしたか教えてください。
消防隊は指令を受けてから５分以内で現場に来ていた。
消防署は警察署の隣にあります。
消防署に連絡してください。
消防車はほかの乗り物に優先する。
消防車が到着しないうちに、その家は丸焼けになった。
消防車が到着したときには家は燃え上がっていた。
消防士は燃えている家へ飛び込んだ。
消防士は火事を消した。
消防士はまもなく火事を消した。
消防士はすぐに火事を消した。
消防士はあっという間に火を消した。
消防士たちは燃えている家の中へ飛び込んだ。
消防士たちは即座に火事を消した。
消防士たちは炎を消すことができなかった。
消防士たちはドアをぶち破った。
消防士たちはすばやく火事を消した。
消防士たちはすぐに火を消した。
消防士たちが消火活動をしている間、その地域は立ち入り禁止になった。
消防士たちが私達を火事からまもってくれる。
消防士が到着する前に家は両方とも全焼した。
消防士が火の消し方を実演した。
消防士がその火事を消すのにほとんど２時間かかった。
消費税は日本では今５パーセントです。
消費者物価指数は激しく変動しています。
消費は心持ち伸びる程度でしょう。
消極的な男は嫌いだ。
消極的なその男はめったに自己表現しない。
消しておいて。
消化不良です。
消しゴムを借りてもいい？
消しゴムでこれらの語を消しなさい。
消えてなくなれ。
沼地に建物は建てられない。
松本清張は１９９２年に亡くなった。
松茸の見つけ方を教えていただけませんか。
松山駅に着くとすぐにおじさんの呼ぶ声が聞こえた。
松下は競争会社から尊敬の目で見られていますね。
松井、起死回生の逆転満塁サヨナラホームラン！
昭和２０年に第二次世界大戦は終わった。
昇任したさのあまり彼は他人の感情を考えなかった。
昇進を期待して一生懸命働いた。
昇進の見込みがあったので彼はその申し出を受け入れる気になった。
昇進なんて問題外だよ。
昇進されてよかったですね。
昇進が見送られた女には働く励みがない。
昇進が気になるの？
昇進がより一層働く刺激となった。
昇給を当てにしないほうがいい。
昇給ができるといいなと思いつつ、上司のところへ行った。
昇る朝日は何と美しいのだろう。
昇るにつれて空気は冷たくなった。
招待状を送るときには私も入れてね。
招待状を昨日発送しました。
招待状お受け取りをお知らせください。
招待を受理したのに、彼は来なかった。
招待客の中には市長とその夫人がいた。
招待もしていないのに息子の友達がおしかけてきて二週間も居据わった。
招待すれば彼は来るかもしれません。
招待してくれてありがとう。
彼を招待したの？
招待されていないので私はいけない。
招待された事は大変な名誉です。
招待されたが、彼女はワールドカップを見に行かなかった。
ご招待をありがとうございます。
招かれた人は皆、彼女のもてなしに心を打たれた。
承知しました。
承諾するのが一番だ。
床下にパイプを通す。
床屋に行って髪を刈ってもらいなさい。
床屋に行きなさい。
床屋に行きなさいよ。
床屋さんがあなたの髪をとても短く切りましたね。
床一面に水が流れていた。
床一面に新聞紙が撒き散らされていた。
床を見下ろしてごらん。
床を掃除するので、お願いですからいすをあの隅の方に移動してもらえませんか。
床は緑色に塗られていたが、一方壁は黄色だった。
床は板でできている。
床は重さで曲がった。
床は血だらけだった。
床はほこりをかぶっていた。
床はとても汚れているので洗う必要がある。
床はとてもきれいでなければならない。
床の上に何がありますか。
床の上には座ってはいけない。
床の上にいつもいるペットは何ですか。
床に伏せろ！
床にワックスをかけなさい。
床につくとすぐに彼は眠りにおちた。
床につくとすぐに電話が鳴った。
床につかないうちに電話が鳴った。
床にガラスの破片が落ちてたよ。
床にカーペットを敷いた。
床が崩壊した。
床からペンを拾って下さい。
床からペンを取ってください。
床がピカピカに光っていた。
少年老い易く学成り難し。
少年犯罪は増しつつある。
少年犯罪の増加は深刻な問題だ。
少年犯罪が目立つが、だからといって一般犯罪件数が減少したわけではない。
少年犯罪が最近増えている。
少年達を見ていて下さい。彼らはいたずらっ子ですから。
少年達は先生の姿を見ると四方八方に駆け出した。
少年達は回りの人には目もくれず、互いに大きな声でしゃべりあった。
少年達はみな立ち去った。
少年達はまっすぐ立っていた。
少年達はキャロルのことをつまらない人間だと思っていた。
少年達はウッドさんについて、農家の近くにある古い木造の建物へ歩いて行きました。
少年少女たちが通りでパレードしていた。
少年時代を思い出すのも時には楽しいものだ。
少年時代の経験で彼は貧乏がどういうものか知った。
少年時代に川端康成は彼の祖父の面倒を見た。
少年を信用してやってよいと思います。彼はうそを言うには善良すぎる。
少年を助けようとしていて私は危うく溺れるところだった。
少年よ、大志を抱け。
少年は両親を喜ばすために嘘を付いたかもしれない。
少年は裏口から入った。
少年は羊の番をしている。
少年は容貌が父親に微かに似ていた。
少年は厄介者扱いをされて憤慨した。
少年は木の皮を剥いだ。
少年は木に自分の名前を刻んだ。
少年は模型飛行機の組み立てに夢中になっていた。
少年は迷路から抜け出せなかった。
少年は満腹だった。
少年は妹のおもちゃを取ってしまった。
少年は暴動に関連したために逮捕された。
少年は方向を変えて小道から離れた。
少年は母親のハンドバッグからお金を盗んだ。
少年は物音に震えた。
少年は部屋をのぞきこんだ。
少年は父親の忠告に少しも注意を払わなかった。
少年は、病気がひどくて学校に行けない振りをした。
少年は病気がひどくて学校に行けない振りをした。
少年は疲れていてそれ以上歩くことができなかった。
少年は二人とも大声を出した。
少年は内気であまりしゃべらない。
少年は奴隷として売られた。
少年は池のコイの群れをじっと見つめていた。
少年は恥ずかしがってテレビカメラを嫌がった。
少年は大きくなって、古い服がどれも小さくて着られなくなってしまった。
少年は息を吹き返した。
少年は走って部屋に入ってきた。
少年は窓を割ったことを認めた。
少年は赤い顔をしていた。
少年は成長して有名な科学者になった。
少年は水の中に飛び込んだ。
少年は新しい自転車をみんなに見せびらかした。
少年は新しいバットでボールを打った。
少年は少女と腕を組んだ。
少年は小犬を胸に抱き締めた。
少年は春の日差しを浴びて仰向けに寝ていた。
少年は終日その仕事を根気よくやった。
少年は首尾よく試験に合格しました。
少年は自分が大人になったと想像してみた。
少年は自転車を盗まなかったと言った。
少年は私を見ると逃げた。
少年が私に向かって駆けてきた。
少年は私におじぎをした。
少年は最善を尽くしたという限りにおいて、賞賛されるべきだ。
少年は考えを曲げなかった。
少年は後も見ないで逃げた。
少年は湖に石を投げて時間を過ごした。
少年は犬をめがけて小石を投げつけた。
少年は警察官からのがれようとしてもがいた。
少年は気分が悪くて学校に行けないふりをした。
少年は階段を転げ落ちた。
少年は顔中泥んこになって帰って来た。
少年は絵を描いて楽しんだ。
少年は花瓶を割ってしまったことを認めた。
少年は家に帰ると真っ先に母にそのことを告げた。
少年は一握りのピーナッツを集め、それを小さな箱に入れた。
少年は衣服を脱ぎ捨てた。
少年はらくらくと柵を飛び越えた。
少年はラジオを聞きながら横になっていた。
少年はミツバチを詳しく観察して記録することにした。
少年はミツバチを詳しく観察して記録してみることにした。
少年はまさに湖に飛び込もうとした。
少年は帽子を脱いだ。
少年はバットを小脇に抱えている。
少年はパズルが解けるほど賢かった。
少年ははしごをつかみ、登りはじめた。
少年はねずみの尻尾をつかんでいた。
少年はだんだん背が高くなって、ついに父よりも背が高くなった。
少年はタクシーが霧の中へ消えたと言った。
少年はたくさんの手品が使える。
少年はそれについて何も知らないと言い張っている。
少年はソファーに横になっていた。
少年はその鳥を網で捕まえた。
少年はその贈り物に目を輝かして喜んだ。
少年はその犬めがけて石を投げつけた。
少年はそこに座って週刊誌を読んでいた。
少年はしきりに自転車を欲しがった。
少年はコンピューターゲームで遊ぶのに夢中だった。
少年はこの子供の命を救ったことに対して賞賛に値する。
少年はゴールに向かって走りまくった。
少年はクイズを解くのにかなり苦労した。
少年はかごから鳥を放した。
少年はエンピツをとがらせておくのが好きだった。
少年はうなだれて何も言わなかった。
少年はうそをついたことを認めた。
少年はインクをこぼしたが、わざとしたのではない。
少年はいるかを親友だと思っていた。
少年はいつも危険に対して不注意であった。
少年はいつもクラスメートにばかにされている。
少年は、鳥を逃がしてやった。
少年は、なんて高い建物だろう、と言った。
少年の釈放の見込みが大いにある。
少年の頃私は探偵小説を読みふけっていた。
少年の一団が私の方にやってきた。
少年のシャツにはペンキのしみがある。
少年のころ、彼の家庭環境はよかった。
少年のころ、私はよく森を散歩したもんだ。
少年に出ていくように命じた。
少年にとって母の手紙は心の支えだった。
少年にとって父親は権威だった。
少年ながら、彼はたいへん思慮深い。
少年と彼のおじさんはテーブルをはさんで向かいあった。
少年と少女は知り合いらしい。
少年と少女が入ってきた。私は少年のほうに話しかけた、その少年は少女より年上のようだったからだ。
少年たちみなにやるだけのケーキがやっとあった。
少年たちは順々にしゃべった。
少年たちは時々先生にいたずらしたものだった。
少年たちは楽しそうに歌いながら行進を続けた。
少年たちは皆順々に話した。
少年たちは一人ずつ、私が何を読んでいるのか見に来た。
少年たちはみんな同じ年齢だ。
少年達はみんな順にしゃべった。
少年たちはみな見下ろした。
少年たちはみなスキーを楽しんだ。
少年たちはひそひそ話していた。何かをたくらんでいるのがわかった。
少年たちはいかだで川をくだった。
少年たちはあなたの所に泊っていませんか。
少年たちは２階でどたばた暴れていた。
少年たちは１人ずつ部屋から出ていった。
少年たちの１人が急に逃げ出した。
少年が車にはねられるのを見たのです。
少年が自転車に乗って通りすがりに私のハンドバッグをひったくった。
少年が私の方へ駆けて来た。
少年が犬に石を投げていた。
少年がとぶのを見てごらん。
少年がその太鼓を叩いていた。
少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。
少年がいくらかお金を持って逃走した。
少年がいくらかお金を持って逃げた。
少年が５歳になったので彼らは学校の問題を考えなければならなかった。
少年が３人入ってきた。私は最も年上と思われる少年に話しかけた。
少数民族達は偏見や貧困と戦っている。
少数民族の雇用促進政策とはいっても、建前にすぎず、現状はマイノリティーが職に就けるチャンスなどほとんどない。
少数民族たちは偏見や貧困など、いろいろなことと戦っている。
少数民族たちは多くの困難に直面している。
少数派は多くの国で見下されている。
少数党はその法案を阻止するため、最後まで頑張りました。
我々は少数意見を尊重すべきだ。
少数意見も尊重しなければならない。
少数の作家と少数の主題についての完全な知識のほうが、多数の作家と主題についての表面的な知識よりも価値がある。
少々自慢なのです。
少々ミルクをください。
少々の小さな間違いを除いて君の作文はよく書けている。
少々のウイスキーを飲んでも害にはなりますまい。
少々ですが私が持っているお金を全部あげよう。
少々お待ち下さい。もどっているか見てまいります。
少々お待ち下さい。はい、確かに予約があります。
少々お待ち下さい。いるかどうか見てきます。
少々お待ち下さい。
少々お待ち下さい、おつなぎ致します。
少々お待ちいただけますか。
少々おまちください。
少女達は踊りを満喫した。
少女達は楽しげに歌います。
少女達はその俳優に会えると思ってわくわくしていた。
少女達はその映画スターに夢中なっている。
少女達のお母さんは彼女たちをみていましたか。
少女達が腕を組んで踊りながらやってきた。
少女は立って鏡をのぞきこんだ。
少女は友達ほど用心深くはなかった。
少女は夜遅くまで起きているのに慣れていた。
少女は友達にお茶をいれるのに忙しかった。
少女は目を輝かせて踊った。
少女は無邪気に笑った。
少女は眠りについた。
少女は母親に甘えた。
少女たちは並んで座っていました。
少女は部屋に入って来て急に泣き出した。
少女は父親の腕に抱かれて家に帰った。
少女は父親の首に抱きついた。
少女は病気にもかかわらず学校へいった。
少女は微笑んであいさつをした。
少女は悲しみにうちひしがれた。
少女は彼に本当のことを言いたかったのだが、言えなかった。
少女は彼に抱きついた。
少女は突然立ち上がって部屋から出て行った。
少女は鳥を放してやった。
少女は鳥を逃がしてやった。
少女は赤と白が混じったバラを１本私にもってきてくれた。
少女は赤いバラと白いバラを１本ずつ私にもってきてくれた。
少女は晴れ着を着ていた。
少女は生地の切れ端で人形を作った。
少女は澄んだ声をしている。
少女は人形をいとしげに抱き締めた。
少女は親切に博物館へ行く行き道を教えてくれた。
少女は心が和らいで涙ぐんだ。
少女は笑って涙をごまかした。
少女は助けを求めて大声で叫んだ。
少女は叔母をとても慕っている。
少女は自転車の後部をチェックしている。
少女は懸命に涙を抑えた。
少女は教室の隅ですすり泣いていた。
少女は恐怖で震えていた。
少女は恐怖で震えた。
少女は恐怖で後ずさった。
少女は泣きながら立っていた。
少女は家出をして、両親の目の届かないところに行ってしまった。
少女は音楽的な才能に欠けていた。
少女は音楽を聴き少年は本を読んでいた。
少女はゆっくりと歩いた。
少女はまるで魔法のように消え失せた。
少女はまだ涙でぬれている顔を上げた。
少女はまだ１０歳だというのに字がうまい。
少女はプレゼントをもらって喜んだ。
少女はひざまで水に浸かった。
少女はただ、泣き続けた。
少女はそんな人なことは聞いたこともないと言った。
少女はその危険に気づいていた。
少女はスキーをしていて彼女にけがを負わせた。
少女はしかられると知らないふりをした。
少女はクリスマスの劇で天使の役を演じた。
少女はぎこちなく頭を下げた。
少女はうれしさのあまり小躍りした。
少女はあたりを見回した。
少女たちは明日はテニスをしないでしょう。
少女たちは縛り上げられて地下室に放置された。
少女たちは春に美しい花をつみたかった。
少女たちは協力してその貧しい家族を助けた。
少女たちは歌いながら群衆の方へやって来た。
少女たちは音楽に合わせて踊った。
少女たちはパーティーの準備をした。
少女たちはティーンエイジのアイドルを追いかけた。
少女たちはさながら蝶のように軽やかに踊っていた。
少女たちのめいめいは人形を抱いている。
少女たちのうち一人が後に残された。
少女が私の前に現れた。
少女が次々に入ってきた。
少女が公園でスピーチをしていた。
少女がフルートを吹いている。
少女がビニール袋に物を詰めて運んでいた。
少子化と人口の老齢化を見越して業務内容を大幅に変更したあの会社は先見の明があったわけだ。
少佐は大尉の上官である。
小額の札にいたしますか、それとも高額の札にいたしましょうか。
少なくとも地図ぐらいはあるだろう。
少なくとも私は君を信じてる。
少なくとも三十人の学生が欠席した。
少なくとも月に一度は両親に手紙を出すことを忘れてはならない。
少なくともひと月に１度はご両親を訪れるべきだ。
少なくとも６時にいらっしゃい。
少なくとも５０人の乗客がその事故でけがをした。
少なくとも４９％の生徒が大学に進学する。
少なくとも４０％の高校生が大学に進学する。
少なくとも３０名の学生が欠席した。
少なくとも１日に２回は歯を磨きなさい。
少なくとも１９４７年まではハンガリーの状況はもっと混乱したものであった。
少なくとも１００人は出席していた。
少なくとも１００人の人が出席した。
少なくとも「ありがとう」くらい言ってくれてもいいのに。
少なくとも、その授業では眠らない。いいかね、私が講義をしているからだ。
少なからず君には失望したよ。
少なからず家が台風で壊れた。
少ない年金で生活するのは彼には困難だった。
少ない収入をできる限りいかしたい。
少ない収入で生活する事は難しい。
少ないが今もっているお金を全部貸してあげよう。
少し離れるとその船は島のようにみえる。
少し離れて相手を見るのもいい考えだと思う。
少し離れて見ると、彼女は５０歳くらいの女性に見えた。
少し離れて見ると、その岩は人の顔のようでした。
少し離れて見ると、その岩は人がしゃがんだ姿に見える。
少し離れたところから見ればそれはボールのように見える。
少し戻ってみたらいいんじゃない。
少し黙っていてもらえませんか。
少し眠りたい。
少し眠らなきゃ。
少し歩くと博物館に着いた。
少し歩くと湖についた。
少し歩くと駅に出ます。
少し疲れた。
少し風邪を引いています。
少し反省すれば、君は間違っていることがわかるでしょう。
少し肌寒い。
少し買い物をしなければならない。
少し買い物があるの。
少し熱が出るかもしれません。
少し熱があると思うんだよね。
少し熱があったので私は寝ていました。
少し読書すると、私はとても眠たくなった。
少し頭痛がします。
少し頭痛がしたので、私は早く寝た。
少し忠告したい事がある。
少し値引きしてくれませんか。
少し待って下さい。
少し待っていたら彼がやってきた。
少し待ってくれたら、ジェーンを電話に出させます。
少し待っていただけませんか。
少し体重が増えたようですね。
少し走ったら胸がどきどきした。
少し走っただけで膝がガクガクしてるよ。
少し早めに着きました。
少し早めに帰ってもかまいませんか。
少し手伝いいただけると良いのですが。
少し手加減しました。
少し時間を割いていただけないでしょうか。
少し嫉妬深く感じたと思う。
少し時間をいただけないでしょうか。
少し行ってからやっと財布がないのに気が付いた。
少し考えれば君は自分が間違っていることを悟るだろう。
少し考えれば、その計画全体は問題外だとわかる。
少し訓練すれば、その仕事は楽になるだろう。
少し距離をおいて見ると、その２つは同じように見える。
少し休んだら気分が良くなった。
少し休んだらどうですか。
少し休めば元気になるでしょう。
少し休ませてください。
「少し詰めていただけませんか」「あ、ごめんなさい。こんなに場所をとっていたなんて気付きませんでした」
少し仮眠をとるといいですよ。
少し音楽をかけていいかい？
少し横になっていようと思う。
少し塩を入れれば風味がよくなると思いますか。
少し安くなりませんか。
少し悪いと思いながらも、彼は笑うのを抑えることはできなかった。
少しやせました。
少しやせたので、ベルトがゆるくなった。
少しも彼は私の手助けをしてくれなかった。
少しも早すぎることはない。
少しめまいがするので、私はしばらく腰を下ろした。
少しプランをねれば我が社はトップになれると思いますよ。
少しびくびくしていました。
少しは良くなりましたか。
少しは彼が言っている意味が分かる。
少しは恥を知りなさい。
少しは世間の風潮に合わせるほうが賢明かもしれない。
少しは手持ちのお金があります。
少しは腰を据えてやれ。
少しは君のいうことがわかります。
少しは希望があるのか。
少しは学問ができる。
少しは学者らしいところはあるのか。
少しはまけてくれませんか。
少しばかり沈黙が続いた後、主婦は言った。
少しばかりの学問は危険なもの。
少しの給料をやりくりして暮らしていくのは難しいと彼は思った。
少しの間違いを別にすれば、あなたの作文はすばらしかった。
少しの間座ったままでいて下さい。
少しの間そっとしてやったほうがいいですね。
少しの間そのままでお願いします。
少しの間ここに滞在します。
少しの間、赤ん坊を見てくれませんか。
少しの間、休んでもよろしいですか。
少しの援助も私にはなかった。
少しのんびりしたほうがいいですよ。
少しのつづりの間違いは別として、それはよい作文である。
少しテレビを見てもいいですか。
少しつめてください。
少しでも遅れることは許されなかった。
少しだけ痛いです。
少しステレオの音を小さくしてください。
少しずつ水が浅くなる。
少しずつ事態は好転してくるように思えました。
少しずつ私たちの英語の知識は増えていくものです。
少しずつそうなったということですね。
少しコショウを加えたらどうだろう。
少しくれませんか。
少しくたびれた。
少しがっかりしたよ。
少しお話ししてもよろしいですか。
少しお待ちいただけますか。
少しお時間をいただけませんか。あなたとちょっとお話ししたいのです。
少しお金を貸してもらえませんか。ちょうど持ち合わせが足りないんです。
少しお金を貸してもらえませんか。
少し、出しゃばりすぎると思わないか。
小林はその音楽に夢中だ。
小羊を盗んで絞首刑になるくらいなら親羊を盗んで絞首刑になるほうがましだ。
小娘は商品を素早く受け取ると、彼女の隣に立っていた背の小さな年寄りを指差してにっこり笑ってこう言った。
小包を出しに郵便局へ行って来たところだ。
小包を速達で送ると割り増し料金がいります。
小包を受け取ったら、知らせてください。
小包は隣の窓口で取り扱っている。
小包は８月１７日にロンドンに到着の予定です。
小包の重さをはかってもらえますか。
小包に間違った宛名を書いたような気がします。
小包と一緒に請求書が送られてきた。
小麦粉は小麦から作られる。
小麦粉はパンになる。
小麦粉はケーキの主な材料だ。
小麦粉は１ポンド単位で売られる。
小麦粉とミルクと卵でケーキは作れる。
小麦の輸入禁止が法律で規定された。
小麦はもう収穫できる。
小売物価指数は経済活動のバロメーターです。
小売商人は卸しで仕入れて小売りで売る。
小脳は血液の不断の供給を必要とする。
小難をのがれて大難に陥る。
小猫がテーブルの下でミルクを飲んでいた。
小鍋はすぐ熱くなる。
小道を歩いて行った。
小道は森の中を曲がりくねっている。
小道の真中に止めてある車は迷惑だ。
小道に落ち葉が厚く積もっていた。
小道から雪を取り除いた。
小道が曲がりくねって森の中を通っている。
小動物が四方八方に走り去るのを見た。
小島先生は朝食後たばこを１服吸った。
小田原行きはどちらの電車ですか。
小田茜は、美少女コンテスト上がりの女優だ。
小鳥達は木で楽しげに歌います。
小鳥達は楽しそうに歌う。
小鳥を保護しなければならない。
小鳥は鷲から身を守れなかった。
小鳥の声を聞き分けることが出来ますか。
小鳥たちはたのしそうにさえずっています。
小鳥たちが木の上でないていた。
小鳥たちが森の中でさえずっていた。
小鳥たちがいっせいにさえずりだした。
小鳥が木立の中で囀っている。
小鳥が木の間で楽しそうにさえずっている。
小鳥が物音にはばたきして飛び去った。
小鳥が公園のあちこちでさえずっている。
小沢さんが次のマネジャーになる予定ですか。
小銭を多めに入れてください。
小銭を混ぜてください。
小銭をもっていないのですが。
小銭をお持ちですか。
小銭の持ち合わせはありますか。
小川の水を飲む。
小川では子供たちが遊んでいるのが見えました。
小川が湖に注いでいる。
小川がさらさらと流れる音が聞こえる。
小説家や詩人といった物書きは、科学の進歩の恩恵をあまりうけていないように思われる。
小説家は大勢の聴衆に向かって話した。
小説家というものは人間に興味を持っている。
この小説は難解だ。
小説を書く時、私達は想像力を発揮する。
小説は存在の唯一の理由は小説が人生を表現しようと真剣に試みる点にある。
小説は以前ほど読まれていない。
小説はまず成功だった。
小説はおとぎ話や神話と同じぐらい古い。
小説の新しい一派が起こった。
小説の次には、知識を与えることを目的とする作品がある。
小説が成功して彼女は金持ちになった。
小切手番号がわからない。
小切手をポケットにいれて私は出口へ向かった。
小切手は人にお金を払う一つの方法です。
小切手は使えますか。
小切手の金額は数字と文字の両方で書いて下さい。
小切手で受け取ってもらえますか。
小切手で支払う。
小切手で支払いたいのですが。
小切手でお支払いしてもよいですか。
小声で話してください。
小杉さんにお目にかかりたいのですが。
小人はつまらないことに興ずる。
小舟は荒波で激しく揺れた。
小事を軽んずるなかれ。
小事は小人を喜ばす。
小枝で火はおこせますか。
小指がはれました。
小作人達は領主に反抗して蜂起した。
小言を言わないでください。
小犬は私の手にかみついた。
小遣いの増額を父に掛け合った。
小犬と遊ぶのはとても楽しい。
小型車を借りたいのですが。
小型車は低燃費で経済的だ。
小型車のブームは終わろうとしている。
小型ワゴン車を時間で借りる。
小金に賢く大金に愚か。
小企業は大企業にしばしば、吸収される。
小企業は大会社にしばしば吸収される。
小笠原諸島では、ＮＨＫの電波しか入らない。
小額の年金で生活するのは彼には困難であった。
小学生は６年間学校に通う。
小学校の先生達のことが懐かしい。
私のフランスケーキ好きは小学校の時からです。
小屋をきれいにして不要のものを捨てなさい。
小屋は強風に持ちこたえられまい。
小屋は次々に風で吹き倒された。
小屋は嵐でばらばらになった。
小屋は５０メートルの間隔で建てられた。
小屋の様子から見ると、そこには誰も住んでいないようだ。
小屋の屋根は雪の重みでミシミシと音を立てた。
小雨のときは、傘は役に立つが、土砂降りのときは、ほとんど役に立たない。
小さな裸電球が唯一の明りだった。
小さな悩み事は話せても、大きな悩みは話せないものだ。
小さな道具セットは旅をする時携帯に便利だ。
小さな庭つきの家を探してくれませんか。
小さな鳥が楽しげにさえずっている。
小さな男の子が森で道に迷った。
小さな男の子が私にこんにちはと言った。
小さな村で彼の幸せが続いた。
小さな村では生活はひどく単調です。
小さな村が大きな都市に成長した。
小さな親切大きな成果。
ここに小さな沼があります。
小さな女の子は人形で遊ぶのが好きだ。
小さな女の子たちが森の中で踊っている。
小さな女の子は概して人形が好きだ。
小さな子供達の生活は恐れに満ちている。
小さな子供を一人残しておいたまま、外出すべきではありません。
小さな子供は大変好奇心が強い。
小さな子供は何にでも触ってみるのが好きです。
小さな子供は暗闇に一人にされるのを怖がる。
小さな子供は、私たち大人が当然と思っていることをいつも尋ねる。
小さな子供でもなければ、そんなことは信じないだろう。
小さな子供たちを教えるのはやさしくない。
小さな子供たちは水泳で疲れたようだった。
小さな子に手助けしてもらう時は、その子の年齢を考慮してやらねばなりませんよ。
小さな子どもは恐竜や他の怪物の本が好きなものである。
小さな子どもでもその名前を知っている。
小さな子どもがとても破壊的になる事がある。
小さな山小屋は、月の光に包まれていた。
小さな犬の飼い主は首を捕まえてしかりつけました。
小さな橋が流れの上にアーチ型にかかっていた。
小さな会社が大組織に吸収された。
小さな花々が川の土手一面に咲いた。
小さな円を書きなさい。
小さなレストランにもかかわらず、彼らは何とか不況を通りぬけた。
小さなことでくよくよするな。
小さなあやまりを除いては、これはかなりよい。
小さすぎるわ。
小さなあざは彼女の美しさを少しも損なわなかった。
小さい文字が読めない。
小さい白いウサギは、小さい黒いウサギに彼女の柔らかい前足をふれました。
小さい動物に親切にしなさい。
小さい町が大都市の間にある。
小さい少年達はドアのベルをならして走り去った。
小さい女の子はたいてい人形が好きだ。
小さい車は大きい車より経済的だ。
小さい車は、あまり場所をとりません。
小さい子供はよく見守っていないとすぐはぐれてしまう。
小さい子どもは耳にする言葉をすぐに覚えてしまう。
小さい黒いウサギは彼女の目を開いて、とてもひろくてとても高いのだといいました。
小さい活字がかすんで見えます。
小さい灰色の動物がこちらを見ているのに気づいた。
小さいのを入れて３個です。
小さいスーツケースを探しています。
小さいことを大げさに騒ぐ。
小さいおうちは野原の草が緑に変わるのをみました。
小さいおうちは夜に田舎のことや、ひなぎくの野原や、月明かりの下でりんごの木が踊っているのを夢に見るのでした。
小さいおうちはみすぼらしく見えるようになってしまいました・・・まだまだもとの通りしっかりとしているのに。
小さいおうちはお金で売れなかったのでじーとそこにとどまったままながめつづけていました。
この家には彼女の足を止め、もう一度振り返らせる何かがあったのです。
将来大きな地震が起きるかもしれない。
将来人々は違った考えを持つだろう。
将来真実が明らかになるだろう。
将来何になりたいですか？
将来何が起こるかを知ることは出来ない。
将来何が起ころうか誰にわかろうか。
将来何が起こるか分からない。
将来何が起こるか誰が予言できるか。
将来何が起こるかは解らない。
将来何が起こるかはだれにもわからない。
将来何が起こるかなんて、誰にもわかりっこないんだ。
将来何が起こるか、誰にも分からない。
将来を予見するのは私の責任ではない。
将来は年齢で不利になることはないでしょう。
将来はもう少し注意しなさい。
将来は、ジャーナリストになりたいと思っています。
将来の夢を実現するためには、努力を惜しんではなりません。
将来の事を考えずにはいられない。
将来の事が心配でたまらない。
将来のために勉強したほうがよい。
将来のエネルギー需要をどう満たすかは考えなければならない大きな問題だ。
将来に不安を感じるんだ。
将来に備えて貯蓄しておきなさい。
将来に備えねばならない。
将来について心配はありませんか。
将来について考えるのが当然です。
将来どんなことが起こるかまったく分からない。
将来ここに地下鉄の駅ができればいいと思います。
将来、彼は何になりたいですか。
将来、何になるつもりですか。
将来、何になりたいの？
将来、このような決定がどういう形で実行されるかを見直すことが必要になるかもしれない。
将来、いつかコンピューターが文学作品の翻訳に着手するようになれば、われわれが知るような文学は最期を迎えることになるだろう。
将校は部下を鼓舞して勇気を出させた。
将校は今後夕食の席ではネクタイを着用すべし。
将軍は礼服を着てひときわ目立っていた。
将軍は勇者に「君は勲章に値する」と言った。
将軍は兵士をパリに集結した。
将軍は捕虜全員の虐殺を命じた。
将軍は部下とともにその陰謀に加わった。
将軍は彼らに前進を続けるように命じた。
将軍は彼に司令部へ出頭しろと命じた。
将軍は難局に敢然と立ち向かい、自軍を破滅から救った。
将軍は私たちと握手をした。
将軍はその都市の攻撃を命じた。
将軍は結局のところ敗北を認めたが、予想だにしなかったことである。
将軍は、敵の大軍を前にしても落ち着きを失わなかった。
将軍の堂々とした格幅は誰でも威圧される。
将を射んと欲すれば先ず馬を射よ。
奨学金を申し込むつもりだよ。
奨学金のおかげで彼女は留学した。
奨学金のおかげで彼女は大学に進学できた。
奨学金で彼女は大学へ行くことができた。
奨学金が交付された。
奨学金がもらえたおかげで彼は学業を続けることが出来た。
商務省の報告によれば、先月の小売り販売は０．７％増加しましたが、これはもっぱら好調な自動車販売によるものです。
商法は企業法といえる。
商品は値段が高いためにかえってよく売れるということがしばしばある。
商品は船で輸送された。
商品はすべて陳列台に並べてあります。
商品はお引き取りいただいても結構ですし、返送してもかまいません。
商品に触れるな。
商品に関するお問い合わせは、フリーダイヤルをご利用ください。
商売柄いつもネクタイを締めなければならない。
商売敵は仲が悪い。
商売をやめるところも多くなった。しかし浴場の所有者の中には、客集めをねらって、サウナとか運動のための器具など新しい設備を備え、施設に改善を加えた者もあった。
商売をしている人は不況だとこぼしている。
商売は先月ちょっと不調だった。
商売は赤字だ。
商売は上がったりだ。
商売は商売。
商売は下り坂である。
商売はまったく活気がない。
商売はどうかね。
商売は、繁盛しているようですね。
商売の景気が向上している。
商売のいろはも知らない。
商売では能率のよさということが最も重要な考えである。
商売でそんな失敗をしたらどんな会社でも没落する。
商売している人は不況だとこぼしている。
商売が不景気になりつつある。
商売がうまくいっていない。
商売がうまくいった。
商店街は平日ひっそりしている。
商店も彼を欲しがりませんでした。
商店はひどかったし工場はもっとひどいものでした。
商談の第１回目は明日の朝１０時です。
商談に入る前に、少し雑談でもしましょう。
商人は彼女の無知に付け込んで、その絵を安く買った。
商人は商品を売り買いする人だ。
商人はその政治家に賄賂を送った。
商人はその政治家に贈賄した。
商社はアジアの新しい市場に目をつけています。
商業用旅客機の場合は、企業が自社製品を売ろうと競争する。
商業は都市の発展をもたらした。
商業の生命は正直な取引である。
商業テレビは広告の効果的な手段である。
召使い達は主人の命令を実行しようとした。
召使いをもっと親切に扱いなさい。
召し上がりたいものがあったら、遠慮なく言ってください。
召し使いは床を掃除した。
召し使いは徐々に新しい環境に慣れていった。
勝利を確信している。
勝利をめざして闘った。
勝利は彼を英雄にした。
勝利は得られそうもないが、不可能でもない。
勝利は多数の生命の犠牲によって勝ち取られた。
勝利は我々のものだ。
勝利はわれわれを更に興奮させた。
勝利はもちろんであるが、敗北を上手に処理できるようになることは、私達にとって重要である。
勝利の報道はいささか早まったということが判明した。
勝利の知らせに誰もが興奮した。
勝利の知らせに国中が喜びに沸いた。
勝利の見込みは全く無くなった。
勝利によって彼女の努力は報われた。
勝負は預かりとなった。
勝負は問題ではない。
勝敗は問題ではない。
勝負の見込みは五分五分。
勝手口から入ってはいけないよ。
勝手に早退するなんて、あまりに無責任だよ。
勝手に何でも使って。
勝手にすれば？
勝手にそんなふうに想像するなよ。
勝手にさせておけば泥棒は自然に身を滅ぼす。
勝者となることはよいことである。
勝子は英語でクラス一番だ。
勝君はこの色が好きではない。
勝はその仕事を１時間で終えることはできないでしょう。
勝とうと負けようと、試合には全力を尽くすべきだ。
勝とうが負けようが、正々堂々と戦わねばならぬ。
勝とうが負けようが、君は正々堂々と戦わなければならない。
勝とうが負けようが、ベストを尽くしなさい。
勝てば官軍負ければ賊軍。
勝てる見込みがない。
勝てば官軍。
勝つ可能性はごくわずかだ。
勝つものもいれば、負けるものもいる。
勝って兜の緒を締めよ。
勝っても負けても、正々堂々プレイしなさい。
勝つか負けるかはどうでもいい。
勝ち負けの確率は五分五分だ。
勝ち抜いていけるよう幸運を祈るよ。
傷跡ははっきり残っている。
傷口を見せてください。
傷口からうみが出た。
傷口から血がでた。
傷口をさわらないでください。
傷を深くえぐってはならない、傷を新たに作ることになるから。
傷むのを防ぐために、遠海で捕獲した魚は直ちに冷却される。
傷は彼にとって致命傷だった。
傷はまだ治っていなかった。
傷はまだ治っていない。
傷ついた鳥が地面に落ちた。
傷が化膿しました。
傷から流れる血を止めなさい。
傷から流れる血をなんとかしなさい。
傷がふさがりません。
傷がうずいていた。
傷あとが残りますか。
鋤は鋤と呼べ。
徐々に、彼と彼女の友情は愛情に変わった。
序文にはなんと書いてありますか。
序文で著者は次のように述べている。
女友だちはみんなしてあの娘を引き止めようとしたけれど。
女優は怒って契約を破棄した。
女優は後ろ向きに舞台から落ちた。
女房の手は店員さんより一回り小さい。
女房の尻にしかれている亭主は、幸せな独り者に話してはじめて、自分の問題を認識することがたびたびだ。
女房の悪さは六十年の不作。
女房にどなってたのはおまえさんか。
女房が突然泣き出した。
女房が映画に行きたがっていることがよくわかったので、いじわるな亭主は一計を案じ、くるあてもない来客を家で待つことにした。
女店員は私にたくさんのネクタイを見せてくれたが、その中で好きなのは１本もなかった。
女中は家庭内の決まりきった仕事に飽き飽きしていた。
女装しているエドを想像してごらんよ。
女性運動による変化によって、女性も男性も影響を受けた。
女性を待たせてはいけないよ。
女性を教育する大学はほとんど無かった。
女性は涙もろい。
女性は余りにも長い間不公平な待遇に甘んじてきた。
女性は彼と少し言葉を交わすと、自然に彼への興味を失ってしまうのです。
女性は通常男性よりも長生きする。
女性は男性より長生きだと言われている。
女性は男性より長生きする傾向がある。
女性は男性より安い給料で雇われている。
女性は男性との機会の平等を要求している。
女性は体力的には男性より弱い。
女性は人間関係を維持するためにお喋りを利用する。
女性は職場や地域社会でますます重要な責任を担うようになっているので、育児と仕事の両方からストレスを感じている人の数が増えているといわれている。
女性は常に第二次的な役割をはたさなければならないのか。
女性は計算に弱いと言う。
女性は一般に男性より長生きする。
女性はレスリングは好まないが男性はふつうに好きだ。
女性はもはや、伝統的な専業主婦の役割に満足せずに、仕事場での彼女たちの必要性を認識してもらいたいと思っている。
女性はふつう男性より長生きする。
女性はなぜ男性と同じ市民権を享受することが許されないのか。
女性はたいてい買い物が好きです。
女性はささいなことに大騒ぎをしがちだ。
女性は「忘れた」と答えた。
女性は、写真から帽子を取り除く事は可能かどうか、カメラマンに聞いた。
女性の立場は多年にわたって確実に好転している。
女性の直感が価値ある特質であることは明らかだ。
女性の権利を主張する団体はセクハラ問題を追求しています。
女性の権利について討論しましょうか。
女性に年齢を聞くべきではない。
女性が男性と話すとき、彼女たちはどうでもいいことを話す。
女性でも計算の速い人はいる。
女性ではあるが、彼女はこのバーベルを持ち上げられる。
女性であったが、彼女は勇敢に戦った。
女性が本にざっと目を通している。
女性が働きに出る事はごく普通のことだ。
女性が田舎の道を車で走っていた。
女性が男性よりも長生きするのはなぜだろう。
女性が今日持っている自由を獲得するには、約１５０年にわたる闘争が必要だった。
女性が何かを書き留めている。
女性が安心して働くためには、生涯の仕事の機会を増やし、フレックスタイム、サテライトオフィス、託児所の充実などが必要である。
女心と冬の風はしばしば変わる。
女心と秋の空。
女事務員が銀行からの帰途、１０万円入った封筒を奪われた。
女子用トイレはどこですか。私は手を洗いたい。
女子学寮には非常に小さい駐車場があった。先生と学生の幾人かと学生のボーイフレンドの多くが車を持っていて、駐車する場所をみつけるのがしばしば難しかった。
女子学生はベイカーさんの言った、「すいませんが、場所をかわってもらえませんか」という言葉を聞いて、さらに驚いた。
女王様に万歳三唱。
女王様が長生きされますように。
女王万歳。
女王陛下万歳！
女王は来年中国を訪問することになっている。
女王は来週、議会で演説するつもりでいる。
女王は博物館を訪問された。
女王は試合後に選手の一人一人と握手をした。
女王は昨日テレビで国民に演説した。
女王は国民に向けて演説をした。
女王は豪華な服装をしていた。
女王は寛大にも我々を招待してくださった。
女王は華麗な銀色のドレスを着ていた。
女王はバッキンガム宮殿に住んでいる。
女王の役は彼女に似合わない。
女王の訪問を見越して展示会が開催された。
女王にあやかって、その船にクイーンメリー号と名付けた。
女は夫次第でよくなるもの。
女は男の災いである。
女は女であることを、男が男であることを喜ぶように喜ぶべきである。
女は自らの成功を幸運のせいにした。
女は次から次へと帽子をかぶってみて帽子屋をでた。
女は悪魔の宴へと向かう。
女はほかに飲み物を何も持っていなかった。
女はテーブルのナイフに手を伸ばした。
女はしゃべることが好きだ。
女は３０を過ぎてからはずっと下り坂だ。
女の髪は長い；舌はもっと長い。
女の赤ちゃんのご誕生に、さぞお喜びのことでしょう。
女の人が洗濯物をロープに干しているところだった。
女の人が親切にも道を教えてくれました。
女の心は猫の目。
女の子達は僕たちの計画に反対した。
女の子達は彼のジョークを聞いたとたんに笑い出した。
女の子達はみんなお互いに助け合った。
女の子達はどこにいるの？
女の子達はその話を聞くと笑い始めた。
女の子達はゲームをして遊んだ。
女の子達は、自分達の作った見事なししゅうを我々に見せたくて待ちきれなかった。
女の子は踊りながら私のほうに来た。
女の子たちは並んで座っていました。
女の子達は怖がらなかったが、男の子達は怖がった。
女の子は髪に黄色いリボンをつけていた。
女の子は、動物園に連れていってくれとせがんだ。
女の子は男の子より早熟だ。
女の子は人形を抱きしめた。
女の子は皿洗いがいやだった。
女の子はわっと泣き出した。
女の子はローティーンで化粧していますよ。
女の子はほとんどみんなやさしい。
女の子はファッションを重んじる。
女の子は可愛い人形を持っている。
女の子はお互いに向き合っている。
女の子はいい服を見せびらかすのが好きだ。
女の子はおばあさんの名を取ってエリザベスと名付けられた。
女の子は２人とも白いスーツを着ている。
女の子の中にはそういう音楽が好きな者もあれば、そうでない者もいる。
女の子の前でからかわれて、ボブは恥ずかしかった。
女の子の指がドアにはさまった。
女の子の間で今、ジーパンが流行っている。
女の子のお喋りは止められない。
女の子について彼がいったことは男の子にも当てはまる。
女の子であったが、ジョーンは少しもおびえなかった。
女の子たちから目を離さないように。
女の子たちから目を離さないように、泳ぎがあまり得意ではないのです。
女の子が転ぶのを見て、私は思わず駆け寄った。
女の子が歌うのが聞こえた。
女の子があぐらをかいて座るものではない。
女の子がケーキ１個と交換にオレンジ１個をくれた。
女の兄弟がいますか。
女の強みは舌にある。
女の人が私に道を尋ねた。
女ながらも彼女は勇敢だった。
女というものは何でもお金に換算して考える。
女って帽子を買ってばかりいる。
女３人と鵞鳥一羽で市ができる。
助手を求めています。なるべくならば経験のある人を望む。
ご助言を本当に感謝いたします。
助言を聞くために専門家が招かれた。
助言をしてやろうとしたのに彼は私に向かって猛烈に悪態をつくだけだった。
助言なんかたいして私に役に立たない。私はお金が必要だ。
助け合うことは大切である。
助けを必要としている人には誰にでも手を貸してあげなさい。
助けを呼ぶ声が聞こえた。
助けを呼びにやってください。
助けを求める叫び声が夜のしじまに響きわたった。
助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。
助けを求めている私の声を彼に聞かせるのに苦労した。
助けるのが我々の義務だ。
助けてもらえますか。
助けてくれてありがとう。
助けてくれませんか。
助けてくれたお返しに、彼を夕食に連れて行った。
助けてくれ。
助けてくださって本当にありがとうございます。
助けてください！オレ、毎晩同じ悪夢を見るんです。
助けていただきたいのです。
助けていただいてありがとうございます。
助けていただいて、感謝します。
助けて！
助けが来るまで持ちこたえよう。
助けが必要だったら呼んでくれ。
諸設備の費用は払っていただきます。
諸事実がこの仮説を実証している。
諸君全員がそれを読まなければならない。
諸君は人類の利益のために働くべきだ。
諸君は英語を学ぶところですか。
諸君がまず学ばなければならないことは、自分自身の考えによって自立することである。
諸君、ちょっと御挨拶申し上げます。
書類を回してくださいませんか。
書類は内ポケットにしまっておけ。
書類は全部テープでくくられて金庫におさめられた。
書類は勝手にいじられた形跡があった。
書類はもうできましたか。
書類はこの部屋から持ち出さないでください。
書類の終わりに署名しなさい。
書類の山を均等に分けて、部屋の両側へひとつずつ持っていきなさい。
書類が風で吹き飛んだ。
書面でお申し込み下さい。
書物は非常に貴重だったので、最も大切に取り扱われた。
書物は人生の楽しみを増やす。
書物から大きな楽しみが得られます。
書物と友人は数が少なくよいものをもつべきだ。
書物がなければ、それぞれの世代は過去の真理を自分で再発見しなければならないだろう。
書道を習うのは楽しい。
書店で手に入ります。
書棚は壁に固定したほうがいい。
書籍が学問に従うべく、学問が書籍に従うべからず。
書斎の隣に控えの間がある。
書式に必ず署名押印してください。
書架の本は１冊残らず全部読みました。
彼は、よく書斎にこもって、こういうものを書きます。
書く事がありますか。
書く紙を一枚ください。
書く紙がない。
書くものが欲しいな。
書くのをやめて、その答案を提出しなさい。
書くために紙を少し下さい。
書くことで身を立てたければ、一生懸命に書かねばならぬ。
書き方が、この記事ではずっと複雑じゃなくなっている。
書き写したものを原文と比較せよ。
書かねばならない手紙があります。
書いてくださいますか。
署名する前に契約書をしっかり調べたほうがいいよ。
署名するためにペンを取った時、彼の手は震えていた。
庶民はまるで羊のように独裁者の後ろにしたがった。
庶民の身から、ジョンは世界的な名声を勝ち取った。
渚に人が群がっていた。
暑中見舞いをみんなに書いた。
暑中お見舞い申し上げます。
暑さ続きでその植物はしぼんでしまった。
暑さ寒さも彼岸まで。
暑さのため多くのランナーが意識を失った。
暑さのために花は萎れた。
暑さにやられた。
この暑さには全くまいります。
暑さにあたった。
暑さで多くのランナーが意識を失った。
暑さで一晩中眠れなかったのさ。
暑さが彼にはこたえた。
暑さが弱まった。
暑く乾燥した地域はますます暑く乾燥するであろう。
暑くならないうちに出かけよう。
暑くて彼は眠れなかった。
暑くて仕方ない。
暑くて乾燥した地方で最も手に入りやすいエネルギー源は、風と日光である。
暑くてたまらない。
暑くてここにはいられない。
暑くてうだっちゃうよ。
暑かったので私は窓を開けたまま眠った。
暑かったので扇風機をつけた。
暑かったので、彼女は汗びっしょりになりました。
暑かった。その上湿度が高かった。
熱い涙が彼女の頬を伝った。
そのマウンテン・バイクはいくらですか。
暑い日は冷たいビールに限る。
暑い日の生ビールの味はまた格別だ。
暑い日に水は早く蒸発する。
暑い天候のとき、コップ１杯の冷たい水はとても爽やかだ。
暑い天気が長く続いた。
暑い天気が続いている。
暑い季節は、生鮮食品はとても腐りやすい。
暑い季節には息子の皮膚に吹き出物がでやすい。
暑い気候のところの人々がカレーのように辛い物を食べるのは不思議なことだ。
暑い気候が雪を水にかえた。
暑い夏の日が終わり涼しい秋の日が続いた。
暑いしむしむしするので熟睡できなかった。
暑いと言わないまでも、暖かい。
暑いと牛乳は腐りやすい。
暑いと牛乳はすぐに腐る。
暑いとミルクが腐る。
暑いとき、彼が白い服を身に着けているのをふつう目にする。
熱いコーヒーを入れてあげましょう。
所有者の側には異存はなかった。
所変われば、品変わる。
所得税は控除額を上回るいかなる所得にもかかる。
所長はその方法は不適当だと断言した。
所長が出かけている間、事務所の責任者は誰になるのですか。
所属していた組織に対する、長期間に渡る忠勤ぶりにもかかわらず、彼が報われたのは僅かな金額に過ぎなかった。
所持金を全部あげよう。
所持金はいくらありますか。
所もあろうにモンゴルで偶然彼女に出会った。
初犯者には、ときに助けが必要だ。
初版は１０年前に出版された。
初日から番狂わせが多かった。
初潮は13歳の時でした。
初対面の時、彼は偉そうな態度を取っていると思った。
初体験の相手は、年上の女性だった。
初診の方ですか。
初診の受付は一番窓口です。
初診ですか。
初心者向けのコースはありますか。
初心者はまず口語英語を学ぶべきだ。
初心者でも参加できますか？
初心者がここで泳ぐのは危険だ。
初心者がウィンドサーフィンをするのは難しい。
初心を貫徹したらどうですか。
初秋の頃のほど、その平原が美しく見えるときはない。
初耳ですね。
初志を貫徹したらどうですか。
初期設定のまま使ってるの？
初期の人類は世界のあらゆる所に移住した。
初期の人間は、自分が所有する動物や蓄えている穀物の量を数えるのに、手足の指を使った。
初期の新教徒の移民たちがこの国にやってきたとき、彼らは労働は神と天国に通じる道だという考えを持ってきた。
初期の宗教指導者の中には敵対する人々に迫害されたものもいる。
初期のジェット旅客機の墜落事故は、機体とエンジンの金属疲労のような、技術的欠陥が原因で起こることが多かった。
初めよければすべてよし。
初めましてケン。
初めは彼らの能力は動物たちの能力よりも制限されている。
初めは彼のことが好きではなかった。
初めは新しい仕事をどうしてよいか全く彼には分からなかった。
初めは仕事はトムにむいているように思えたが後でうんざりして来た。
初めは何でも難しそうに見えた。
初めは英語はとても難しいと思ったが、今ではやさしいと思っている。
初めはロックが好きではありませんでしたが、今は好きです。
初めの頃、人間は他の動物とほとんど同じようなものでした。
初めの一歩が唯一の難関。
初めのうちは難しいよ。
初めのうちラジオ体操にはうんざりしたが、今ではまんざら嫌でもない。
初めのうちは私は自分の誤りが気になりました。
初めのうちは、私は誤りが気になりました。
初めのうち、私は少し恥ずかしくて彼女に話し掛けられなかった。
初めに、言葉があった。
初めに、我々には今お金がない。
初めに、みなさんに感謝します。
初めて飛行機に乗ることを不安に思うのは不自然ではない。
初めて彼女の手を握ったのは、お化け屋敷の中でした。
初めて彼に会ったとき、意外な質問にびっくりしました。
初めて日本に来たのはいつなの？
初めて天の川を見た夜のことを私は覚えている。
初めて人工衛星が軌道に向けて打ち上げられた。
初めて人に会うのはとても恥ずかしい。
初めて見た言葉を辞書で調べるのは良い習慣です。
初めて君に会った時、僕は君をロイとまちがえた。
初めて君に会った時、君を君のお姉さんと間違えた。
初めて海外旅行に行った。
初めてベティに会ったとき、とても緊張しました。
初めての例が生じ、新しい規則をそれに適用した。
初めての日本訪問ですか。
初めての奴隷制度禁止令は１９世紀半ばに行われた。
初めての単語を辞書でひくのはよい習慣である。
初めての診察ですか。
初めてのものばかりです。
初めてのご注文の場合には、５％の特別値引きをいたします。
初めてニュージーランドへ行ったのは、今からちょうど６年前です。
初めてにしては彼女はよくやったほうだ。
初めてドリアンを食べました。
初めてお目にかかります。
初めて、彼は勉強に本当の関心を示し始めた。
初めから知っていました。
初めから終わりまで楽しかった。
初めから意気込みすぎると、途中で息切れするぞ。
初の海外で、一緒に旅行にいったうちの一人がスリに遭ってもう大変だったんだ。だから、あまりいい印象が残ってないのだと思う。
処理しなければならない大切な仕事が会社にあります。
処方箋を見せてください。
処方箋を書きますね。
処刑を廃止するべきだ。
順風の時に帆を上げよ。
順風のおかげで、われわれはまもなく島に着いた。
順番をお待ち下さい。
順番に書きましょう。
順番にバスに乗って下さい。
順番が来るまで待ちなさい。
順にやるのが公平だ。
巡査はいつものように夜間の巡回中だった。
純子は英語に精通している。
盾の両面を見よ。
準備万端整っています。
準備万端整えてから、彼は東京に出発した。
準備は兄が全てしてくれた。
準備はまだ出来ていませんか。
準備はほぼできている。
準備ができるまでちょっと待ってくれ。
淳子は今夜数学を勉強しなければならないだろう。
淳子ちゃんはかわいい女の子だ。
駿河湾から見た富士山は美しい。
春樹はあまりお金を持っていない。
春樹と真知子はたがいに再会できてうれしかった。
春子は暖かい春が好きだ。
春休みはどれくらいの期間ですか。
春らしくなってきましたね。
春も遅れるでしょう。
春は冬の次です。
春は木を植える時期です。
春は冬と夏の間に訪れる。
春は暖かい日と美しい花とを持ってくる。
春は京都を訪れる最もよい季節です。
春は私たちに未来への希望を抱かせる。
春は楽しい季節だ。
春はもうすぐだ。
春はルーシーが一番好きな季節だ。
春はまもなくやってくる。
春はまだ浅かった。
春はすぐそこまで来ている。
春は、私が一番好きな季節です。
春は、もうそこまで来ている。
春の陽光の下で芝生にすわっているのはとてもすばらしかった。
春の訪れとともに暖かくなり、美しい花が咲く。
春の訪れとともにつぼみはぱっと花咲く。
春の日差しを浴びて芝生に座っているのはとてもすてきでした。
春の日はいつも暖かいとは限らない。
春の到来と共に草が活気を帯びて来た。
春の到来とともに、全てがまた徐々に活気付き始めた。
春の接近は暖かい天候をもたらす。
春の後に夏が来る。
春の花の香りが漂っていた。
春の雨が花に生気をよみがえらせた。
春のある晴れた一日、我々は遠足を十分に楽しんだ。
春に木々は新しい葉や芽を出す。
春に咲く花もあれば、秋に咲く花もある。
春には非常に大勢の観光客が京都を訪れる。
春には日が長くなりだす。
春には家を徹底的にきれいにしたい。
春にはたくさんの美しい花が咲く。
春にはたくさんの花が咲き始める。
春にはすべてのものが明るく見える。
春になれば花が甘く咲き匂う。
春になると畑をほりかえして種をまきます。
春になると川がここであふれる。
春になると森は青々としてくる。
春になるとどこも美しく見える。
春になるとだんだん暖かくなる。
春になると、冬にできた氷はとけて小川になり、川になり、湖になる。
春になると、誰もが早く目を覚まします。
春になったら新しいスポーツを始めるつもりです。
春になったら会えるのを楽しみにしているよ。
春になったら、私は新しいスポーツを始めるつもりだ。
春にしては少し蒸し暑い日だった。
春と比べると秋は勉強に向いている。
春と秋、どっちが好きですか？
春と秋とを比較対照してみよう。
春と秋ではどちらが好きですか。
春です・・・そしてこの田舎ではすべてがまったく静かで平和でした・・・。
春ごとに恋は例のいたずらを始める。
春が来れば、暖かくなる。
春が来ると野山の全てが生き生きとする。
春が来ると日は長くなり暖かくなり、小さいおうちは南の国から最初の鳥が帰ってくるのを待っていました。
春が来ると雪は溶けてしまった。
春が来ると人々はのぐさを摘みに出かけます。
春が来ると、日は日ごとに長くなる。
春が再び巡ってくることを楽しみにしています。
春が好きですか、秋が好きですか。
春が近づいている。
春がやってきた。
春がまためぐってきた。
春がすぐやって来ます。
春がきて、日ごとに暖かくなってきている。
出来高払いでやっています。
出来高は５億株だった。
出来れば明日までに帰ります。
出来れば明日、ゴルフの予約を取りたいのですが。
出来ればそうしたいのだが、行くところがあるのでね。
出来れば、釣りに行きたい。
出来る限り期限内に終えるようにやってみます。
出来る限りのお金を貸して下さい。
出来る限り、お手伝いします。
出来ると思います。
出来るだけ利用する。
出来るだけ沢山の本を読むようにしなさい。
出来るだけ争いを避けなくてはならない。
出来るだけ早急に会談の手配をして欲しい。
出来るだけ速く走ったので、友人に追いつけた。
出来るだけ早く借金は返済します。
出来るだけ早くそれをしなさい。
出来るだけ早くお返事を下さい。
できるだけ早く手紙を書きます。
出来るだけ一生懸命勉強することによって失った時間を取り返します。
出来るだけ安い席がいいんですけど。
出来るだけゆっくり話して下さい。
出来るだけはやくお手紙をください。
出来るだけはっきり言ってください。
出来るだけがんばります。
出来ましたらあなたの切手収集を見たいものです。
出来ない問題は飛ばして前に進みなさい。
出版社へその本１冊注文してくれませんか。
出発前に必ず火を消しなさい。
出発前に段取りをすべて終えておかなければなりません。
出発前に交通手段の手配を済ませたいのです。
出発時刻を確認したいのですが。
出発時刻は何時ですか。
出発までまだ時間があります。
出発は何時ですか。
出発の用意は出来ましたか。
出発の準備はできましたか。
出発の準備はできあがっています。
出発する前に私に電話をかけなさい。
出発する前に会いたいです。
出発する時間だ。
出発するかしないうちに雨が降り出した。
出発するかしないうちに雨が降ってきた。
出発２０分前になったら、搭乗案内のアナウンスがかかるって。
出入り口は開けたままになっていた。
出張を利用してパリ見学をした。
出席率はどうでした？
出張は多いですか。
出席状況が最終の成績に響きます。
出席者は予想したよりは少なかった。
出席者は彼女の美しさにうっとりした。
出席者は全員その計画に反対だった。
出席者はみな親切でした。
出席者はほとんど女性だった。
出席者はそれを純金だと思った。
出席者はいっせいに立ち上がって部屋を出て行った。
出席者は４０人だった。
出席者の中に市長もいた。
出席者の中に校長先生がいた。
出席者の側には異議はなかった。
出席者のうちで彼女は一番明るく陽気だった。
出席者が少なくなりつづけ、実際にやってきた人も無関心に傍観していた。
出席をしている人々は全部日本人です。
出席できないんですか。どうして？
出席できないときは水曜日までに知らせてください。
出席します。
出席しなくてはいけないよ。
出席していた人々は皆その選挙結果に驚いた。
出席していた人はみな彼の話に感動した。
出席していた人たちは驚いた。
出席した人はたいてい学生だった。
出生率と死亡率は、ほぼ等しかった。
出生数１０００に対する死亡率が図１３．１に示されている。
出世するつもりならばもっと一生懸命に働きなさい。
出世するためには積極的な人間でなければならない。
出世したいのなら、努力をおそれてはならない。
出世したいと思うなら幸運と一生懸命働くことが必要だ。
出水の被害は１０００万ドルに達している。
出身はどちらですか。
出処進退の潔さをわきまえている、と彼は言っているけれど、いざとなったらどうだかね。
出社したら仕事がたくさんあって、アタフタした。
出口はどちらですか。
出血を止めるためにどうにかしなければならない。
出血はありますか。
出血が始まりました。
出血が止まりません。
出血がひどいのです。
出迎えにきてくださってありがとう。
出荷時をご連絡ください。
出荷済みでしたら、お礼を申し上げるとともに、この依頼を無視してくださるようお願いします。
出荷が遅れる見込みであるとの御知らせありがとうございます。
出荷ありがとうございました。
出火の際は、すぐに１１９番に電話しなければならない。
出火のときはそのボタンを押してください。
出火したのは職員が帰宅した後に違いない。
出演者一同は観客からたちあがっての大かっさいを受けた。
出る釘は打たれる。
出る杭は打たれる。
出る杭が打たれる会社じゃ、大きな成長は望めないね。
出るときには必ず火を消しなさい。
出るか入るかどちらかにしてください。
出ようとしていたら不意にメアリーが姿を現した。
出て行け！
出て行く時には、ドアを閉めて下さい。
出て行きたい時に自由に出ていっていいです。
出てすぐ電話が鳴った。
出ていけ。
出てきた男は眉をひそめていた。
出だしがよければ半ばやり遂げたようなものだ。
出だしがよければ半ば成功したも同じこと。
出せ。他にないのか。
出してやってくれませんか。
出す以上は早くだせ。
出してくれ。
出していただけますか。
出されたものを食べなくてはいけません。
出来るだけ早く参ります。
出かける前に明確な計画を立てておいてほしい。
出かける前に忘れずにガスを閉めなさい。
出かける前に忘れずにガスを止めなさい。
出かける前に必ず明かりを消して下さい。
出かける前に必ず電気を消して下さい。
出かける前に食べなくてはならない。
出かける前に火の後始末をしなさい。
出かける前にヒゲを剃らなくては。
出かける前には必ず電灯を消すようにしなさい。
出かける前にトイレに行かなくていいの？
出かける前にドアに鍵をかけるように気をつけてください。
出かける前にそれを確かめるべきだ。
出かける前にすべてのものを必ず消すようにしなさい。
出かける前にコーヒーをもう一杯飲めるな。
出かける前にガスを必ず消しなさい。
出かける前にお茶をもう一杯飲みたいな。
出かける前に、ドアにかぎをかけてください。
出かける時間よ。
出かける準備はできていますか。
出かける時間になった。
出かける時は必ず灯かりを消してくれ。
出かける支度は出来ましたか。
出かける時には、鍵をかけて下さい。
出かけるより家にいるほうがよい。
出かけるよりも家にいた方がよい。
出かけるよりも家にいたいんだ。
出かけるよりもじっとしていたい。
出かけるよりは家にいるほうがましだ。
出かけるも出かけないもあなたの自由です。
出かけるときは、必ず電気を消してくれ。
出かけるときは、ドアに鍵をかけて下さい。
出かけるときには戸を閉めてもらいたいのですが。
出かけようとしている所へ彼が訪ねてきた。
出かけようとしていると雨が降ってきた。
出かけようとしているところに電話が鳴った。
出かけようとしたとき彼が訪ねてきた。
出かけないか。
出かけている間にだれか訪ねてきた。
出かけた方がいい。
熟練した機械工はかなりの賃金を稼ぐ。
熟練したドライバーでもミスをすることがある。
熟練したサラリーマンは時間をとらせないものだ。
熟していない果物を食べれば、まず間違いなく病気になりますよ。
熟したりんごが木から落ちた。
縮小コピーを撮ってくるよ。
淑子は安西家の人間だ。
宿泊費込みの値段ですか。
宿泊先を教えてください。
宿泊者名簿に記入していただけますか。
宿泊をもう一晩延長できますか。
宿泊したいのですが。
宿題を来週の月曜日までに提出しなさい。
宿題を忘れるなんて君は不注意だった。
宿題を忘れたとは君は不注意だった。
宿題を提出しなさい。
宿題を遅れずに終えてほっとしている。
宿題を全部やってしまったから、月曜まで完全に自由だ。
宿題を全部やってしまったので少しやすみたい。
宿題を助けてくれて感謝しています。
宿題を終わらせなきゃならないんだ。
宿題を終えるのに３時間かかった。
宿題を終えましたか。
宿題を終えた後で私は寝た。
宿題を終えた後、私はトルーマンの本の中で読んだある事柄について考えた。
宿題を終えたら出かけます。
宿題を手伝ってくれない？
宿題を手伝ってくれてありがとうございます。
宿題を手伝ってくださってどうもありがとう。
宿題を手伝ってください。
宿題を済ませてからテレビゲームをしました。
宿題を済ませてから、彼はテレビを見た。
宿題を月曜日に提出しなさい。
宿題を一緒にしよう。
宿題をやるべきだったのに。
宿題をやりなさい。
宿題をやり終えるのに３時間かかった。
宿題をやってしまってから、私は母と話をした。
宿題をやりかけにしておいた。
宿題をやってしまってから、私はママとおしゃべりをした。
宿題をやってしまうまではテレビを見てはいけません。
宿題をやってから、私はママとおしゃべりした。
宿題をたくさん出します。
宿題をすませてしまったら行くよ。
宿題をすませたら、泳ぎにいこう。
宿題をしてこなかったので私は彼を叱った。
宿題で忙しい。
宿題は終わりましたか？
宿題は終わったんですか。
宿題は自分でやりなさい。
宿題は金曜日までに提出することになっている。
宿題は簡単に出来た。
宿題は完全に終えたのですか。
宿題は鉛筆でなく、インクで書きなさい。
宿題はもう終わりましたか。
宿題はもう終わったのですか。
宿題はもうやってしまいましたか。
宿題はもうしてしまいましたか。
宿題はどれくらいはかどっていますか。
宿題はたくさんあるが、それでも私は今夜の９時にはテレビを見ているだろう。
宿題はすべて終っている。
宿題はすぐ片付けないとだめですよ。
宿題の提出期限は来週の月曜日です。
宿題の一番最後の問題をやったかい。
宿題が終わるまで待ってください。
宿題が終わったので、トムは床についた。
宿題がたくさんあるので外出できません。
宿題がたくさんある。
宿題があるといつも兄が手伝ってくれる。
宿屋といってもまるで丸太小屋のようだった。
宿の主人は召使い達にがなりたてた。
宿が見つからなかったら、野宿しかないね。
叔母は幸せな生涯を送った。
叔母は私にアルバムをくれた。
叔母にかかったら私なんかまるで子ども扱いだ。
叔母さんが亡くなる前に叔母さんと和解した。
叔母が私に新しいスカートを作ってくれた。
叔父を見舞いに病院に行った。
叔父は僕に通訳をやらせた。
叔父は膨大な財産を所持している。
叔父は病気から完全に回復した。
叔父は莫大な資産を持っている。
叔父は大の愛煙家です。彼にとってタバコは欠くことができない。
叔父は退職したので、何もすることがありません。
叔父は新しい冒険的事業を始める矢先だ、と言っている。
叔父は冗談のつもりでその話を私にした。
叔父は私の借金の保証人になってくれた。
叔父は私に親切な忠告をしてくれた。
叔父は私に車を譲ってくれた。
叔父は私に靴を一足くれた。
叔父は私にプレゼントをくれた。
叔父は私にその時計をくれた。
叔父は昨年遺書を作った。
叔父は幸せに暮らし安らかに死んだ。
叔父は九州からはるばる私を訪ねてきてくれた。
叔父は去年遺書を作った。
叔父は一年前になくなった。
叔父は一財産を作った。
叔父は、幸せに暮らした。
叔父の名にちなんでホレーショーと命名された。
叔父の死因は癌だったそうです。
叔父の家に滞在する予定です。
叔父の一人が私に有用な助言をいくつかしてくれた。
叔父に知らせることが必要だったか。
叔父に会いに四国に行きました。
叔父さんは明日青森に出張です。
叔父さんは若くないが健康です。
叔父が私を田舎にドライブに連れて行ってくれた。
叔父が私を現在の私にしてくれた。
叔父が私に本を買ってくれた。
叔父が今日の私を育ててくれた。
叔父がわれわれを訪ねることを望む。
叔父から贈り物をもらえるものとと楽しみにしています。
叔父が、君が持っているのと同じカメラを買ってくれた。
銃弾が胸を貫通し、彼は危篤状態に陥った。
銃声がひびき渡った。
銃器メーカーは小火器による暴力事件に対する責任を逃れてきた。
銃を標的にあわせろ。
銃を掃除していたら、突然暴発してしまった。
銃を私に向けるな。
銃はアメリカ人には容易に手に入る。
銃にはたまが入ってなかった。
おじいさんが車の窓を開けて、銃で鳥を狙った。
銃が暴発してしまった。
重労働を避けましょう。２週間で治ります。
重労働は彼の身にこたえはじめた。
重力が物を地球の中心に引っ張っている。
重要書類が持ち出されている。
重要事項は彼らが決定するのではない。
重要な役を演じる。
重要な地位がトムに与えられました。
重要なのは彼女の容貌でなく能力である。
重要なのは手段でなく結果だ。
重要なのは使える時間をどのように有効に使うかである。
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。
重要だと思える事は何でも書き留めるべきです。
重役会は彼を社長にした。
重役会議で、彼は勇気を奮って口火を切った。
重役たちは朝食会に集まっています。
重病のために、彼は、たいていの人のようには体を動かすことができない。
重病には思い切った療法が必要だ。
重点の置かれた予算項目は教育、社会保障、そのほかの生活関連分野である。
重大決定がなさなければならないだろう。
重体の赤ちゃんは医者の注意深い監視下に置かれていた。
重傷を負っていたのに、彼らは皆元気であった。
重傷を負った男性は病院に着いた時既に亡くなっていた。
重工業はいつも戦争で利益を得る。
重荷で机がまた軋んだ。
重そうですから。
重みで氷が砕けた。
重くて私にはもてない。
重い金庫の重量で床がぬけ落ちた。
重いけど、何とか運べます。
縦横８フィートの部屋の面積は６４平方フィートである。
渋谷駅で偶然吉行さんに会ってね。
渋谷に行くにはどの電車に乗ればいいですか？
渋谷で電車をのりかえなければならない。
渋滞のため私達は飛行機に乗り遅れた。
渋滞に巻き込まれなければ、間に合うと思いますよ。
渋滞にもかかわらず、私はどうにか空港に遅れずに到着することができた。
渋滞にひっかかったんだ。
渋滞にいらいらして大勢の運転手達はクラクションを鳴らし出した。
渋滞で遅れました。
渋滞がひどくなければ大丈夫です。
柔和な答は怒りをしりぞける。
柔軟性の欠如は進歩の障害となる。
柔道を練習しています。
柔道は若者の健康によいばかりか、人格形成にもおおいに役立つ。
柔道では力より技のほうが大切である。
柔らかい便が出ます。
柔らかいものだけを食べてくださいね。
柔らかいウールの方が粗いウールより高価で、そのどちらともナイロン製の人工繊維より上等である。
柔よく剛を制す。
従来の常識を覆す発明というのは、普通とは違う現象に気づく能力と関係がある。
従者にとっては誰も英雄ではない。
従姉妹の連絡先を教えられなくてごめん。
従兄弟の結婚式の引き出物に鍋をもらった。
従業員達は辛い仕事の苦労を共にしている。
従業員全員が、自分の乗り物を万全な状態にしておくことになっている。
従業員も同様に考えている。
従業員も一緒に顧客からの賛辞の言葉を読むことができた。
従業員は全員昇給を求めた。
従業員は制服を着用しなければならない。
従業員は充分な数の車を生産するため残業しなければならなかった。
従業員は共済手当を守るために、ストライキのおどしをかけました。
従業員は皆、毎年二週間の有給休暇をもらう権利がある。
従業員はボスの奇行に困っていた。
従業員の利害は会社の利害と密接な関係を持つ。
従業員の中には有給休暇を使いたがらないものもあるが、その理由の一つには、同僚や上役からの冷たい反応に対する恐れがある。
従業員に対する新コンピューター・システム研修があなたの仕事になります。
従業員たちは力を合わせて、経営側に昇給を要求した。
従業員たちは超過勤務をするのに異議を唱えた。
従ってそれ以来、製造業者たちは本物の現金を支給しなければなりませんでした。
従うよりほかしかたない。
従うよりしかたなかった。
十和田湖は日本の北部にある。
十和田湖はその美しさで有名である。
十分余裕を持ってやりなさい。
十分頂きました。
十分頂きました、有り難うございます。
十分注意してそれを扱いなさい。
十分休みなさい、そうすれば君はすぐによくなるだろう。
十分間に合うように出かけよう。危険は犯したくないのでね。
十分間に合うように出かけよう。ぼくは危険を冒すのは好きじゃないから。
十分間に合いましたね。
十分間に合いますよ。
十分汗をかけば風邪も治る。
十分に注意しなければいけないな。
十分に睡眠を取りなさいといわれました。
十分に幸せだ。
十分に休養をとることは、非常に大切です。
十分に休息を取るようにしなさい。
十分に議論したあとで具体的な計画が進展した。
十分間に合うと思います。
十分に楽しみなさい。
十分な食料があるか。
十分な情報を受け取ることができなかったという理由も一部にはあって、ハーパーの描写は不完全なものにとどまっている。
十分な証拠が無くて警察は彼を起訴できなかった。
十分な栄養摂取は幼児の発育にとって極めて重要です。
十分なお金があれば、このカメラを買えるのに。
十把一からげにしないで、もう少し個別案件をきちんと検討してくださいよ。
十二分の改善の余地がある。
十二時間の旅行は私をへとへとにした。
十二時までに帰ってくるのですよ。
十二月は一年の最後の月です。
十中八九彼らは列車に乗り遅れるだろう。
十中八九彼は成功するだろう。
十中八九彼は遅れるだろう。
十中八九彼が選ばれるだろう。
十中八九それこそまさに私が長い間欲しがっていた物だろう。
十中八九ジェーンは来るだろう。
十中八九、彼は議長に選ばれるであろう。
十中八九、彼は一位になるだろう。
十中八九、彼はそのことを忘れるだろう。
十中八九、彼が競争に勝つでしょう。
十中八、九まで彼は彼女と結婚するだろう。
十代の若者の集団に、金を奪われた。
十代の子供たちは親から独立したいと思っている。
十代の子供だったら普通だよ。
十人十色。
十人に一人は近眼である。
十時までにはディナーの用意を終えているでしょう。
十時ごろですか。
十から四を引けば六が残る。
充分母乳を飲んでくれません。
住民達は彼らの都会的な文化に誇りを持っている。
住民は低空飛行訓練に抗議を行った。
住民は当事者に背いた。
住民達はその地区に立ち入ることを許されなかった。
住民の半数以上はその計画に反対だ。
住民の７０パーセント以上がその計画に賛成しています。
住民の運動で暴力団を町から追放した。
住宅問題を解決するために、政府が最善を尽くしているとは思えない。
住民たちは騒音に対して苦情を訴えた。
住宅不足は深刻だ。
住宅事情は全然望みがなさそうだった。
住宅事情はと言うと、日本はとても貧しい状態だ。
住宅計画はぽしゃってしまった。
住宅計画はダメになった。
住宅は相当な値段を払えば手に入るだろう。
住宅は前の２倍の価格だ。
住宅の価格はここ数か月間動きがありません。
住所録を新しいものに書き直さなければならない。
住所変更のお知らせです。住所録をお改めください。
住所氏名を言ってください。
住所をお聞きしてよろしいですか。
住所は今持っていません。
住めば都。
住所は今持っていない。
住むべきよい場所だ。
醜聞のニュースのため、その政治家は体面を失った。
醜いアヒルの子は優雅な白鳥となった。
集中力がありません。
集中講習で私のフランス語は驚くほど上達した。
集合場所はどこですか？
集団生活を営む動物は全て、情報を交換したり秩序ある集団を維持するため何らかの伝達方法を持っている。
集会は何時に再開するか明らかでない。
集会は９時に散会した。
集会は７時に解散した。
集会には他に誰も来なかった。
集まりに遅れないよう、すぐに出発しなさい。
集まって昔の話でもしようじゃないか。
集まって話し合おうよ。
集まってそのことを相談しよう。
週末遊びに来ませんか。
酋長はとりでを攻撃するために戦士を集結させた。
週末はどこかへいきたいなあ。
週末はどうでしたか、ナンシー。
週末はどうするんだい。
週末はどうだった？
週末はどうされましたか。
週末はそこにご滞在の予定ですか。
週末の勉強だけじゃ、全然進歩しないよ。やっぱり、毎日やらないと意味がない。
週末のプランは？
週末に夕食を一緒にどうですか。
週末に風邪をひいたみたいなんだ。
週末に田舎のほうへドライブに行きたくないかい。
週末に胆石が動いて、七転八倒の苦しみを味わったよ。
週末に食べ過ぎてしまったのよ。
週末に偽札が市場にあふれた。
週末に泳ぎにいきませんか。
週末には町から逃れたいとしきりに思った。
週末にはよくヨットに乗りにいきます。
週末にはいつもお互いの家を訪ねたものだ。
週末にね。
週末にハイキングに行こうよ。
週末にディスコに行くのはどうですか。
週末におじいちゃんに会いに行こう。
週末が台無しになりさえしなければいいですよ。
週末、私にフランス語を教えてくれる時間はありますか。
週休３日だったらいいのにな。
週間契約の特別料金はありますか。
今週末までには届くはずです。
週の後半は天気が良かった。
週の７番目の日は土曜日です。
週に何回お風呂に入りますか。
週に何回そのサッカーチームは練習するんですか。
週に一度でいいから運動しなさい。
週に４回フランス語の授業がある。
週に３時間の勉強では１つの言語をしっかり覚えるのに十分ではないだろう。
襲われた時、彼はカサで自分の身を守った。
衆議院の少数派の議席は、急速にむしばまれてきています。
臭いをたどってみよう。
舟は行方不明だ。
習慣を変えるには勇気が必要だ。
習慣は第二の天性である。
習慣は我々をあらゆる物事に対し妥協せしめる。
習慣は一度身についてしまうと、断ち切るのがとても難しい。
習うより慣れろ。
習うより慣れよは英語の勉強にもあてはまります。
習い始めて２年しかならないのを考えると、彼の英語も悪くない。
習い性となる。
終列車にちょうど間に合った。
終日雨が降ったりやんだりしていた。
終電の多くの乗客は眠っていた。
終電に乗るために駅へ急がなければならない。
終電に乗ることが出来た。
終身雇用で給料のよい仕事を見つけるのは難しい。
終始勉強ばかりしていないで、たまには外出して楽しみなさい。
終演は何時ですか。
終わり良ければ全て良し。
終わりよければすべてよし。
終わり次第すぐにこの質問用紙を送ります。
終わりまで一生懸命に努力しなければならない。
終わりから２行目からはじめよう。
終わったんだよ。トニーは短く言って、ピアノのふたを閉めました。
終わったんですか？
秋分の日は、今年は金曜日に当たります。
秋風が立ち初める。
秋風に舞う木の葉のようだ。
秋より春のほうが好きだ。
秋より春が好きな人々もいる。
秋は読書に絶好の季節である。
秋は読書にもってこいの季節だ。
秋は田舎をゆっくり歩くのに最適の季節であることは言うまでもない。
秋は天候が変化しやすい。
秋は食べ物が特に美味しい時である。
秋は私達が勉強するのにいちばんよい季節です。
秋は私たちが一番勉強できるときです。
秋は月が美しい。
秋は私たちがいちばんよく勉強できる時です。
秋はもうすぐだ。そろそろ涼しくなり始めてもいいころだ。
秋はもうすぐそこまで来ている。
秋はスポーツに最良の季節だ。
秋はスポーツに一番いい季節だ。
秋はいつしか冬となった。
秋はあっという間に過ぎ去った。
秋は１年で最も美しい季節だと思います。
秋の夜長は読書にまさるものはありません。
秋の空は澄み渡っている。
秋の気配が感じられた。
秋に木の葉は赤や黄色に変わる。
秋には列車の扇風機にカバーがかけられる。
秋には葉は色を変え落ちてしまう。
秋には葉が散る。
秋には木々の葉は茶色に変わります。
秋には木の葉が落ちる。
秋には木の葉が歩道に集まる。
秋には木の葉が地面に落ちる。
秋には木の葉が紅葉する。
秋にはたくさんの鳥が南に向かう。
秋にはいくつかの台風が日本を襲う。
秋には、木から葉が落ちる。
秋になると葉は黄色くなる。
秋になると木の葉の色が変わる。
秋になると彼らは学校へもどる。
秋になると日はだんだん短くなり夜はさむくなってきました。彼女は初霜が木の葉を黄色や赤に変えていくのをみていました。
秋になると山全体が紅葉する。
秋になりました。
秋になり、木の葉が落ち始めた。
秋が勉強に最もよい季節なのは言うまでもない。
修理費には部品代と手数料が含まれます。
修理代は少なくとも二〇ポンドはかかりそうだ。
修理所に行って修理してもらってください。
修理工はエンジンを組み立てた。
修理は高くつくでしょう。
修理が必要だ。
修道女になったとき、シスター・テレサの名を受けた。
修道士のように頭巾をかぶった雲は、ポツリポツリと落ちる雨を数珠のようにつまぐっている。
修学旅行では、よく枕投げをした。
州知事は囚人達を自由の身にした。
州知事は黒い金に手をつけました。
州知事がテレビに自ら出演した。
州政府は彼から市民権を剥奪した。
州警察のジャネット・ウェルプ広報官によれば、そのトラックは州間高速道路３０号線沿いの橋の欄干に激突して止まったとのことです。
州の選手権がかかっているので、チームのみんなは一生懸命試合をした。
州教育委員会はある学校を閉校したいと思っていますが、その考えに同意しない人々もいます。
就寝中、寝言が多いのです。
就職専門学校が次から次へと創設された。
就職の面接を受けた。
就職活動の時期は早まる傾向にあり、マスコミ各社の面接がその先頭にたっている。
就職が内定した。
就職の面接には派手なネクタイよりも地味なネクタイの方が好ましい。
就学前の子供は入場無料です。
宗教的側面では、その決定は信者たちに深刻な分裂をもたらした。
宗教を信じない人もいます。
宗教を持っていたおかげもあって、私の母は父の死を受け入れることができた。
宗教は人類のアヘンである。
宗教は信じない。
宗教は、自暴自棄になった移民達を哀れんで助けを与えた。
奴隷たちは宗教に活力を見いだす。
宗教には恐怖と愛情という二つの大きな動機がある。
宗教については何の意見も持っていない。
宗教と政治について論じ合うことは避けたほうがよい。
宗教がらみの裁判で、野心的な弁護士は教団の指導者の代理をする。
周囲の人々に親切にしなさい。
周囲の丘がその町を守った。
周囲のすべての建物の上にそびえ立つオフィスビルが突然出現することほど町の外見を変えてしまうことはない。
周囲には誰も居なかった。
周りを見渡しなさい。
周りを見てごらんなさい。
周りの人達と比べると彼は本当に幸せそうだった。
周りの人々に親切にしなさい。
周りの事情からすると彼女の話は本当らしかった。
周りに立っていた人々は勇敢な小犬を面白がって笑っていました。
周りに立っていた人たちは皆知らない人だった。
周りには誰もいなかった。
周りが騒がしいから、もう少し大きな声で話しなさい。
収賄事件は政府に疑惑を投げかけた。
収賄スキャンダルは海外で激しい反発を生みました。
収入内で生活をするようにしなさい。
収賄が明るみにでた。
収入相応の暮らしをしなさい。
収入以上の暮らしをしている。
収入以上の生活をするな。
収入以上の生活をしてはいけない。
収入を超過して支出をするな。
収入を見越して金を使ってはならない。
収入の範囲内で暮らすべきだ。
収入に関係なく一生懸命働くべきだ。
収入に応じた生活をするように。
収入につりあった支出をしなければなりません。
収入が低いと倹約せざるを得なくなる。
収入が多いおかげで彼は安楽に暮らせた。
収入が多いおかげで彼は安楽に過ごせた。
収入が増えれば増えるほど、消費もいっそう多くなる。
収入が増えるまでは、家を新築するなんて不可能だ。
収入が１０％減った。
収入がインフレについていくことは困難だ。
収穫不良は日照り続きのせいである。
収穫高が少なかったため、小麦の値段が、ここ６か月で値上がりした。
収穫期に父を手伝うために１２才の時トラクターの運転を始めました。
囚人は連行していた看守の手を振り切って脱走した。
収穫がもっと悪くなれば、飢饉が起こるかも知れない。
囚人は脱獄した。
囚人は釈放された。
囚人は自由を与えられた。
囚人は今日は独房の中で静かにしている。
囚人は拷問で死んだ。
囚人は警官を殺害したことを否定した。
囚人は刑務所の塀の下に穴を掘った。
囚人は強盗罪により服役していた。
囚人たちは釈放されて喜んだ。
囚人たちは鎖につながれている。
囚人たちは恐ろしいほど残忍に扱われた。
囚人が牢獄から逃げた。
需要関係がタイトだ。
需要と供給の間には密接な関係がある。
需要が増すに連れて物価は上昇する。
需要が増すにつれて、値段が上がる。
需給関係が緩和している。
樹木は酸素を排出し、二酸化炭素を吸収する。
樹木が切り倒され土地が切り開かれている。
樹木から水の供給がなければ、降雨量はやがて減少し、その地域は乾燥し続ける。
樹皮からエキスを抽出する。
授業料は本月２５日限り納付の事。
授業料の補助金が交付された。
授業中は静かにしていなさい。
授業中はほかの人に話しかけてはいけません。
授業中に彼女は迷わず居眠りをしてしまった。
授業中に居眠りすることは許しません。
授業中におしゃべりをしてはいけない。
授業をよく聞いていれば成績は上がります。
授業は来週の火曜日に始まる。
授業は正午に中断して、昼食を食べた。
授業は午前８時半に始まる。
授業は午前８時３０分に始まる。
授業は英語でなされた。
授業はもう終わりました。
授業は９時から始まる。
授業は８時半に始まる。
授業は8時40分から始まります。
授業は５０分単位です。
授業は４月５日から始まる。
授業の予習をしてくるべきだったのに。
授業の終わりに先生は「今日はここまで」といった。
授業の終わりにみなさんの作文を提出してくれますか。
授業中に話をするな。
授業に遅れるよ。
授業に遅れたくないなら、今すぐに駆けつけた方がいいよ。
授業に出る前に、あらかじめ単語を調べなさい。
授業に遅れないように時間を厳守する事が重要だ。
授業が終わるとすぐに彼らは教室から走り出た。
授業が終わると、生徒達は急いで帰って行った。
授業が終わると、子供たちは廊下へ飛び出した。
授業が終わって、子供たちは帰宅した。
授業が終わったので帰ってもいい。
授業が終わったときには、多分雨が降っている。
寿司を食べてみませんか。
寿司をご馳走します。
寿司は食べる気がしない。
寿司が嫌いです。
寿司は好きですか。
呪文が解けて豚は人間になった。
呪術は未開社会においては重要な役割をもつ。
呪いはひな鳥のようにねぐらに戻ってくる。
受話器から変な音がして止まらない。
受付係の態度が急にかわった。
受付で聞いてご覧なさい。
受付で入院の手続きをしてください。
受信状態がよくない。
受信異常があったのだと思います。
受験地獄での戦いが終わりました。
受験に落ちた。
受験したが失敗するだけだった。
受け付け係は、すぐさま来るようにと言った。
受け付け係は私に無理矢理紙に署名させた。
受け入れるべきか断るべきかわからない。
受け入れて頂けますか？
受け取ったらご連絡下さい。
受け取ったコーヒーミルが動きません。
受け持ちの患者に客観的になる事は看護婦にとって困難だ。
受けるより与える方が幸いである。
受けた損傷は侮辱よりは遥かに早く忘れられる。
首脳会談は世界平和に貢献した。
首脳会談は世界中で同時に放送される予定だ。
首脳会談のことは世界中で放映される予定だ。
首脳会議は世界平和に貢献した。
首脳たちは経済成長に障害となるものを排除しようとしています。
首都は繰り返し繰り返し爆撃された。
首都キガリで戦闘が続く中、ルワンダの反政府勢力は南に向かって攻勢を強めています。
首相は明日放送に出る。
首相は明日記者会見をします。
首相は報道陣と会見した。
首相は本日声明を発表する予定です。
首相は彼らを内閣の主要ポストに任命した。
首相は彼の声明に対して怒りを感じています。
首相は内閣からの辞職を余儀なくされた。
首相は早い時期に選挙を行う可能性があるとほのめかした。
首相は組閣に失敗した。
首相は数週間以内に辞任すると発表した。
首相は信じられないほどの権力を与えられている。
首相は三顧の礼をもって彼を法務大臣に迎えた。
首相は昨日記者会見を行なった。
首相は財政的危機について詳しく話した。
首相は国民の支持を失った。
首相は国民の合意がなければ新税は導入しないと言明した。
首相は国会を解散した。
首相は行政改革を提案した。
首相は公式にホワイトハウスを訪問した。
首相は憲章に署名した。
首相は議会の抜本的な改革に着手するつもりがあることを表明した。
首相は記者会見で難しい質問をうまくさばいた。
首相は危篤だとささやかれている。
首相はホワイトハウスを公式訪問した。
首相はだれからも尊敬されたいと思っている。
首相はスキャンダルに巻き込まれた。
首相はおそらく辞任するであろう。
首相はあす中国首相と会う予定である。
首相の留守中は外務大臣が代理を務める。
首相の発言が反対運動に火をつけた。
首相の答弁は玉虫色だった。
首相の辞任のニュースは私たちを驚かせた。
首相の演説は野党を怒らせようという意図でなされたものだった。
首相の演説は平和のために寄与するところがなかった。
首相のスキャンダル釈明は国民にとって見え見えだった。
首相と閣僚が辞任した。
首相が重病だといううわさが飛んでいる。
首相が閣僚を任命する。
首相がスキャンダルの隠蔽工作を図った結果、新聞が事件をつきとめたときには、事態をますます悪化させてしまった。
首を寝違えました。
首を横に振ることで不承認を与える。
首や背に太陽が暑く照りつけた。
首まで仕事にどっぷりだ。
首はうなだれ、静かにいびきをかいていた。
首に湿疹ができました。
首になるのがこわいから、雇用主にあえて逆らおうとする人はだれもいない。
首が痛くて回せません。
酒気帯び運転をするな。
私は酒屋でビールを一本買った。
酒を飲むのを少なくしもっと睡眠をとりなさい。
酒を飲んでも、ウイスキーを飲んでも同じだ。どちらにしたところで飲み過ぎれば、飲めや歌えの騒ぎになるから。
酒を飲むのをやめたらどうだい。
酒を飲むのはほどほどにするように。
酒を飲み過ぎると病気になるよ。
酒を飲みながらすわっていた。
酒を飲みすぎて足もとがふらついた。
酒をあまり飲み続けると遅かれ早かれ彼は病気になるだろう。
酒もタバコも健康に悪いんだぞ。
酒は米で作ります。
酒は飲んでも飲まれるな。
酒はないも同然だろう。
酒に酔った男が私の襟をつかんで汚い言葉を吐いた。
酒の神は、海の神より多くの人をおぼれさせた。
酒におぼれるな。
酒に飲まれてはいけません。
酒で彼は身を崩した。
酒で彼は身を持ち崩した。
酒でも飲もうよ。
酒が入れば知恵が出ていく。
酒が入ると真実が出る。
酒が入ったところから知恵は出てゆく。
酒が飲みたくなるのに負けてはいけません。
酒、女、歌を愛さない者は、一生ばかな人生を送る。
趣味は日常生活の苦労を忘れさせてくれる。
趣味は説明することができない。
趣味は議論にならない。
趣味は何ですか。
趣味は異なる。
趣味はゴルフをすることです。
趣味はギターを弾くことです。
趣味の話になると彼はいつも真剣な顔つきになる。
趣味と実益とを結びつけることはやさしくない。
趣味といえば、私は野球が好きである。
趣味といえば、あなたは切手を集めていますか。
趣味というものを説明することは出来ない。
趣味がないと生活があじけないものになるかもしれない。
趣を説明することはできない。
種子は夏になると花になる。
種をまくように刈り入れることになる。
種の上に少し土をかぶせなさい。
種が芽を出すには空気と水が必要である。
狩猟者はあらゆる動きに気をくばっていた。
狩猟者たちは山を越えてシカの跡を追った。
狩りをする犬のように地面を跳ねて。
朱に交われば赤くなる。
手負いの熊は一般にとても危険だ。
手品師はごまかしを使う。
手品のショーがどんなに面白くても、僕はたいして好きではない。
手八丁口八丁の彼だけど、誠がないのが玉に疵だね。
手当たり次第に小説を読んだ。
手当たり次第に買物をするのはやめたほうがいいですよ。
手当たり次第に多くの本を読むよりも、少数の本を精読する方がよい。
手伝って彼女にガウンを着させてやった。
手伝って下さって本当にありがとう。
手伝ってよ。
手伝って下さいますか。
手伝ってやる。
手伝ってもらえませんか。
手伝ってもらった代わりに彼にテキストブックを３冊あげた。
手伝ってもらえますか。
手伝ってほしいですか。
手伝ってくれれば、晩御飯を君におごるよ。
手伝ってくれる人が必要ですね。
手伝ってくれるかい、この機械の作動の仕方が分からないんだ。
手伝ってくれませんか。
手伝ってくれてどうもありがとう。
手伝ってくれたお礼に、お昼をごちそうしたいのですが。
手伝っていただけませんか。
手伝おうか。
手伝う必要はありません。
手伝いましょう。あなたの鞄とても重そうです。
手伝いましょう。
手伝いのお礼として私は彼に一杯おごった。
手塚治虫の本を１週間くらい貸してくれますか。
手帳にお名前を書いていただけませんか。
手短に言えばそうなる。
手短に言えば、彼女は彼のプロポーズを断ったのだ。
手短に言えば、申し出は受け入れられないと言う事だ。
手短に言えば、その企画は失敗だった。
手短に言うと、君が悪いんだよ。
手短にいえば、我々は仲直りをした。
手短に意見を述べてください。
手袋はよい贈り物だ。
手続きをしたいのですが。
手足をいっぱいに伸ばした。
手足がむくんでいます。
手足がすっかり冷えきってしまった。
手相に興味があるんです。
手前にひいて開けてください。
手数料はかかりますか。
手数料はいくらですか。
手数料は３パーセントかかります。
手職を身につけろ。
手助けが必要な人は誰でも喜んで手伝わせてもらうよ。
手書きだったので、その手紙はあまり読みやすくなかった。
手初めにこれをやってみましょう。
手術後、彼女の容態は快方に向かっている。
手術を終えて私はまだ少し痛い。
手術をすれば治りますか。
手術をしなければなりません。
手術は待てない。
手術はしたくないのですが。
手術の前に彼は注射をされた。
手術が必要ですか。
手術が一番いいでしょう。
手持ちの円をドルに替えた。
手持ちのお金はありません。
手紙書いてね。
手紙を忘れずにポストに入れてください。
手紙を読んだ途端に彼女は泣き出した。
手紙を投函するのを忘れないように。
手紙を速達で送ってください。
手紙を書いた方がいいと思いますか。
手紙を書く際の最善の方法は、心にあることを何でも書き留めることだ。
手紙を書くのを忘れないでね。
手紙を書くには、手紙をわかりやすく、面白くしておきさえすればよい。
手紙を書くことは、たやすいことではない。
手紙を書くか、電話をかけるか、どちらにしようか。
手紙を書き終えました。
手紙を書き終えたあと、私はそれをポストに投函します。
手紙を書かなければならないが、明日まではそこまで手が回らない。
この手紙を書いてしまうまで待っていてください。
手紙を書いたり講演したりで私は忙しい。
手紙を書いたらそれを出してあげます。
手紙を出す前に切手を貼るのを忘れた。
手紙を出すのを忘れないでね。
手紙を出しておくれ。
手紙を出すのを忘れてたら、注意して下さい。
私は手紙を出したことを覚えている。
手紙を下さい。
手紙を鉛筆で書いてはいけません。
手紙をポストに入れるのを忘れないで。
手紙は明日着くでしょう。
手紙は毎日配達されます。
手紙は彼女によって書かれた。
手紙は届きましたか。
手紙は書かれた。
手紙は遠く離れて住む友人を結び付けるものである。
手紙は一週間かそこらで着くでしょう。
手紙はペンで書きなさい。
手紙はタイプで打っていたが、今はワープロを使う。
手紙の返事を延ばしてはいけません。
手紙の返事をもらっていない。
手紙の返事はもらいましたか。
手紙の文面は次の通り。
手紙の内容は秘密であった。
手紙のコピーをとるのも彼女の仕事だ。
手紙のＰ．Ｓ．は何を表していますか。
手紙に切手を貼るのを忘れるな。
手紙には返事を書かなきゃいけないよ。
手紙で連絡してください。
手紙で連絡ください。
手紙で君の考えを聞かせてください。
手紙では来週の月曜に着くといっている。
手荒に扱われたので、カップにはいくつかひびが入っている。
手後れにならないうちに、必要な措置を取るべきです。
手元に豊富な資金がある。
手元に気をつけて！
手元にはこれだけしかお金がありません。
手元にあるものでがまんしなければならないだろう。
手元に１００万円あるとしてみよう。
手形は来月１日が支払日になっている。
手荷物用のカートはどこにありますか。
手荷物受取所で待っています。
手荷物を受け取ったら、次にどこへ行けばいいのですか。
手荷物はどこに預ければいいですか。
手荷物はこれだけです。
手荷物はいくつ有りますか。
手荷物は１人１０キロに限らせていただきます。
手押し車を上手に使って、コンクリートブロックを運んでいる。
手を離せ！
手を離してくれ。
手を離すなよ。
手を動かさないで。
手を離さないでしっかりつかみなさい。
手を貸しますから、いいですね？
手を頭の後ろで組みなさい。
手を貸してちょうだい。
手を貸してくれ、そうしたら君に一杯おごるから。
手を貸してください。
手を洗ってしまったらここへおいで。
手を洗いなさい。
手を伸ばし彼の肩をたたいた。
手を触れるな。
手を上げて挨拶をする。
手を出してはいけません。
手を引いた方がいいよ。
手をよく洗いなさいよ。
彼らは手をふって別れの挨拶を告げた。
手をきれいに洗いましたか。
手をきれいに洗いなさい。
手をきれいにしておかなければならない。
手をあげてから答えなさい。
手をあげろ！
手も足も出ない。
手もとに鉛筆をお持ちですか。
手もとにあるどのような武器を用いてもエイズと闘う必要がある。
手は尽くした。
手ぶらで来ない者は歓迎される。
手は我々の内なる感情を明らかに映し出す。
手は汚れていませんか。
手はきれいにしておかなければなりませんよ。
手の内を明かしなさい。
手の内を見せるべきです。
手の内を明かして正直な答えをくれよ。
手の内を見せるな。
手の中の鳥一羽は森の中の十羽に勝る。
手の中の一羽の鳥は、藪の中の二羽の価値がある。
手の下しようが無い。
手に入れたものは何だ？
手に負えないほどやっかいなことです。
手に持っているものを私に渡しなさい。
手に入らなかった。
手に何をもっていますか。
手にペンキが付いた。
手になにを持っているか私に教えてください。
手元にあまりお金の持ち合わせがありません。
手すりにつかまりなさい。
手すりにつかまっていなさい。
手ごろなアパートがあると聞いて、それが気になった。
手が届かない。
手が汚れている。ずっと自転車を修理していたから。
手がつけられないほど彼に甘くすべきではありません。
手がかりを持っていたとしても、彼は君には教えまい。
手がすべって皿を床におとしてしまった。
手がかじかんでピアノが弾けない。
守備隊は降伏を強いられた。
守衛にとがめられた。
守れない約束をしてはいけない。
取締役会は業務執行に関する意思決定を目的としたものだ。
取引契約は先月で切れた。
とても寒かったので彼は震えていた。
取り入れ時には天気がよかった。
取り替えてください。
取り寄せていただけますか。
取り越し苦労をするな。
取り越し苦労はするな。
取り引きはまとまらなかった。
取りにおいでになるまで荷物は郵便局で保管します。
取らぬ狸の皮算用か。
取らぬ狸の皮算用。
捕らぬ狸の皮算用をするな。
主要な目的を見失ってはならない。
主婦達は家族に必要なものを与える。
主婦は節約に努めるべきである。
主婦は家庭の仕事がたくさんある。
主婦にはすることが山ほどある。
主婦たちが日々の決まり切った仕事に不満を言うのももっともだ。
主婦が余暇を十分持てるようになったのも電化製品の賜物である。
主任整備員はテニスコートの敷地のちょうど中央に小さな家を持っている。
主任技師は助手と協力して研究した。
主任は部下を意のままに支配している。
主題を見失ってはいけない。
主人公は、本の最後で死んだ。
主人公は、子供の頃、親にほったらかしにされて苦しんだ。
主人を呼びますよ。
主人を呼んでいただけませんか。
主人は料理がとても上手です。
主人は入院していますので、かわってお便り差し上げます。
主人は自分の珍しい切手を客に見せびらかした。
主人は私のやり方に眉をひそめたようだった。
主人は私に入ってくるように命じた。
主人はパーティーで私達をもてなしてくれた。
主人はお客に七面鳥の肉を切り分けた。
主人に大目玉を食った。
主将の入院中は私が代理を務めた。
主権は人民にある。
主演は誰ですか。
主なクレジットカードは全てご利用になれます。
主なクレジットカードは全てご利用いただけます。
弱点のない人はいない。
弱者の意見は簡単に強者の意見に同化されてしまう。
弱者は負ける。
弱り目に祟り目。
弱気が美人を得たためしがない。
弱者には不幸も軽い。
弱い方に味方する。
寂しくなります。
寂しくなった時はいつでも、気楽に私と話しに来て下さい。
寂しいわ。
寂しいのは俺だけじゃないらしい。
若葉がいっせいに芽を出した。
若人も老人も、ほっそりとした姿を望む。
若手にもっと頑張ってもらいたい。
若者を対象にした本が近頃良く売れる。
若者らしくふるまいなさい。
若者は冒険を愛する。
若者は老人に席を譲るべきだ。
若者は変化にたやすく順応する。
若者は普通老人よりも精力がある。
若者は非常に身長の伸びを見せた。
若者は彼女にプロポーズをすると決心した。
若者は彼らの甘いメロディーを聴いて自由な気持ちになった。
若者は彼の本を好んでいる。
若者は仲間や親戚の人たちに別れを告げた。
若者は戦火というものを頭でしか知らない。
若者は自分の能力を正しく評価できないことが多い。
若者は自分の苦い経験から学ばねばならない。
若者は自分が追い求めているものがわかっていないようだ。
若者は己の貪欲の犠牲になりがちである。
若者は極端に走りがちだ。
若者は何に関しても文句を言うものだ。
若者はロマンチックな愛に関してはこういうことを認めようが、親の愛にあるこれと同じ激しい側面を認めるのは難しいであろう。
若者はもっと読書を楽しむべきだ。
若者はトムに、陽気に笑いかけた。
若者はたいてい活気に満ちている。
若者ばかりのそのコンサート会場で、おじさんの私はすっかり周りから浮いていた。
若者はかがみこんで、トムの耳元で大声を上げた。
若者は、老人に親切にすべきです。
若者は、外国に行きたがる。
若者の間で狩猟用ブーツがはやった。
若者の間では古着を着るのが流行している。
若者の一団がけんかをしていた。
若者のグループがその老人を襲った。
若者によくあることだが、ジョンはポップスに夢中だ。
若者と老人の間にはコミュニケーションの欠如がある。
若者たちは祖国を守るために戦った。
若者が南カリフォルニアに集まった。
若者が突然入ってきた。
若者が新製品を引き取りにきた。
若さゆえに彼に対する告訴は取り下げられた。
若さは永遠ではないということを忘れてはならない。
若さにはそれなりの利点がある。
若ければなあ。
若きマーテインは、ジョージア州アトランタで、比較的平穏な子供時代を過ごした。
若かったらよかったのに。
若かったけれども彼女は献身的に病気の祖母の世話をした。
若い娘には慎みが似つかわしい。
若い夫婦は部屋をざっと眺めた。
若い日本人の中には、結婚するより独身でいることを好む者もいる。
若い日に戻ることはできない。
若い二人は京都に遊びに出かけた。
若い二人はすぐに愛し合うようになった。
若い男は彼女のバッグを奪った。
若い男は急いで立ち上がり、二、三の言葉をどもってたちまち行ってしまった。
若い男の人がドアの前で歌っています。
若い男の車がフェンスに接していたので、ベイカーさんは女子学生がすわっている、別のサイドに車を寄せた。
若い男の肩に頭をつけていた女子学生は、驚いてあたりを見まわした。
彼女は若い男にバッグを奪われた。
若い男と女子学生のひとりが車にのっていた。
若い男が老婦人からハンドバッグを奪った。
若い世代の人たちは、物事を違った目で見る。
若い男が彼女のバッグを奪った。
若い人を寛大に考えなさい。
若い人は老人より早く何にでも慣れる。
若い人は誘惑に陥りがちである。
若い人は普通、年を取った人より元気がある。
若い人は人前で歌うのを恥ずかしがらない。
若い人は時間を浪費する傾向がある。
若い人はポップスが好きだ。
若い人はとかくそんなふうに行動するものだ。
若い人はそう考える傾向がある。
若い人によくあることだが、彼も金銭に無頓着であった。
若い人によくあることだが、彼は健康にあまり注意しない。
若い人たちは老人を尊敬するべきだ。
若い人たちは誘惑に陥りやすい。
若い人たちは戦禍というものを頭でしか知らない。
若い人たちは、年老いた人たちに親切にすべきだ。
若い人たちの体格が非常に良くなったのは喜ばしいことである。
若い人が外であなたを待っています。
若い親はしばしば子どもを甘やかす。
見て、その若い女性は老人に追いかけられる！
若い女性の間で、前髪をクルクルさせるのは、モードではない。
若い女性が車のハンドルを握っていた。
若い女性が私に会いにきたのはきのうのことでした。
若い女の子がたいていそうであるように、アリスもチョコレートが大好きだ。
若者達は本来、親の考えに対して反発するものだ。
若い者が老人を尊敬するのはきわめて当然なことである。
若い者が、自分の望むような仕事もなし、友達もなし
若い者が、自分の望むような仕事につけないという、ただ、それだけの理由で、ぶらぶらしているとすれば、それはみっともないだろう。
若い時は二度ない、どんとやれ、男なーら、人のやれないことをやれ。
若い時は二度とない、青春は一度しかない。
若い時、私はできるだけ多くの本を読もうとした。
若い時は、一度しかない。
若い時に本をたくさん読んだほうがいい。
チャルズは若い時に放蕩生活に耽溺していました。
若い時に心を豊かにするべきだ。
若い時にできるだけたくさんの本を読むようにしなさい。
若い時、彼はおおいに有望だった。
若い頃墓地をよく歩いたものだ。
若い頃彼は優れたピアニストとして知られていた。
若い頃彼はとても熱心に働いた。
若い頃よく野球の試合をみにいったものでした。
若い頃は懸命に働けなければならなかった。
若い頃は痩せてたんだよ。
若い頃は、ときどき夜遅くまで勉強したものだ。
若い頃には、人気者にとてもなりたかったので、誰にでもよい印象を与えたかったと、彼は私に言った。
若い頃、彼は後に有名になる運命にあるとは知らなかった。
若い頃、消防士や野球の選手になりたかったことなどなかったと記憶している。
若い間は自分の時間をできるだけ有効に使わなければならない。
若い稲はひどい被害を受けるだろう。
「君、若いのにしっかりしてるね」「ありがとうございます」
若いなあ。
若いとき両親が死んだので、叔父さんが彼を育てた。
若いとき彼はしばらくの間共産主義をもてあそんだ。
若いときもっと一生懸命英語を勉強しておけばよかったと後悔している。
若いときは貧乏でかゆをすすって暮らした。
若いときは、彼は働き者であった。
若いときの苦労は買ってでもせよ。
若いときに本当の友人を見つけることは大切だ。
若いときに多くのことを学ぶ必要がある。
若いときに泳ぎを覚えておくべきだったのに。
若いときにもっと勉強しておけばよかったよ。
若いときにすばらしい本を読むのはよいことだ。
若いとき、もっと勉強しておけばよかったのになあ。
若いころ彼女は美人だったらしい。
若いころ彼女は水泳がうまかった。
若いころ彼はホテルを経営していた。
若いころ私はビートルズに夢中になった。
若い頃もっと一生懸命英語を勉強しておけばよかった。
若いころベートーヴェンの行くところにはどこにでもいた。
若いころは今よりずっと速く走ることができた。
若いころはもっと速く泳げたんだよ。
若いころに心を豊かにすべきだ。
若いころに受けた印象ほど鮮やかに心に残るものはない。
若いけれども彼はこれまでに例のないほどの偉大な数学者である。
若いけれど、彼は大変信頼できる人物だ。
若いキャンパーたちは新しい防水上着を身につけていた。
若いが彼は経験豊富です。
若いから彼は一日中働ける。
若いが、彼は才能がある男だ。
若いうちは苦労すべきだ。
若いうちに体を鍛えなさい。
若いうちに楽しみなさい。
若いうちに海外へ行かれることをお勧めします。
若いうちにできるだけ本を読みなさい。
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。
若いうちに、一生懸命勉強しなければならない。
釈迦に説法とは存じますが、医者も禁煙されたほうがよろしいのではないでしょうか。
釈迦に説法。
釈迦に経。
灼熱の太陽で体が焦げるほどだった。
借用語が全くないという言語はおそらくないであろう。
借金を返したので、気が楽になった。
借金を返したがっている。
借金を返さなければならない。
借金を全部返してもらいたい。
借金を全て払ってしまうと、私には金が残らないだろう。
ジュリーは借金を完済できないと思っています。
借金をしないように気をつけなさい。
借金をきれいに返済してもらいましょうか。
借金で足掻きがとれない。
借金は返さなければならない。
借金で首が回らない人もいる。
借金が返済できなかった農民たちは、農地を競売にかけねばならなくなりました。
借りる前にその車を見たいのですが。
借りるのが好きな人は返すのが嫌いだ。
借りないですむ以上の金を借りるな。
借りた本をなくしてしまいました。
借りた物はなくさないようにすべきです。
借りた車の調子が悪いのですが。
邪魔をして済まない、ちょっと話があるのだ。
邪魔をしてはいけないよ。
邪魔をしてごめんなさい。
邪魔になってます。
邪魔なのです。
邪魔だ。気が散るよ。
邪魔するのか。
邪魔してすみません。
蛇口から水が漏れていますよ。
蛇を見るだけで彼女は気分が悪くなる。
蛇をみたとき、彼女は悲鳴をあげた。
蛇は脱皮した。
蛇の道は蛇。
蛇が蛙を飲み込んだ。
車輪は車軸で回転する。
車輪はゆっくり転がり始めた。
車輪はぐるぐる回った。
車輪には油を注したばかりだ。
車輪が回りだした。
車両は欠陥が無いか最低３ヶ月に１回検査される。
車内の彼の周りでは、ほかの乗客たちが前後左右に揺れていた。
車道の向こう側にあるバリケードは、「入れない」ということである。
車中には、少なくとも５人の乗客がいました。
車酔いするほうだっけ？
車掌さん。次の町ってどこですか？
車自体は良くも悪くもない。運転する人次第です。
車庫を仕事場として使えるように改造した。
車庫のまわりをぶらついて時間をつぶしていると古いトラックが進入路にさっと入ってきた。
車検を受けたいのですが。
車を利用すれば時間をかなり節約できますよ。
車を返却したいのですが。
車を売るのが私の仕事です。
車を売りますという広告を出した。
車を買う余裕なんてないよ。
車を買う前に良く調べなさい。
車を買う前によく調べてみたほうがいい。
車を買うのにお金を借りなければならなかった。
車を買うためは区役所に駐車スペースがあることを証明しなければならない。
車を買うために貯金をしている。
車を買うかどうか決める前に費用を計算しなさい。
車を買いたいのですが、料金表を見せて下さい。
車を動かしてください。
車を盗まれました。
車を盗まれ、歩くしかなかった。
車を貸してもらえますか。
車を貸してくれませんか。
車を貸していただけませんか。
車を洗っている男の人は、ジョーンズさんです。
車を洗っている少年は私の弟です。
車を洗っているのはジョーンズさんです。
車を修理するのに大変金がかかった。
車を修理するのに３００ドルかかった。
車を借りるにはどこへ行けばよいのですか。
車を借りられますか。
車をお借りしてもよろしいですか。
車を借りたいのですが。
車を持っていることは相当な出費だ。
車を持っていても運転しなければ何にもならない。
車を止めて少し休んだらどう。
車を何台お持ちですか。
車を下取りに出して新車を買った。
車を運転できさえすればいいのだが。
車を運転する前にブレーキを調べて調節しなさい。
車を運転する前にブレーキを調べて調整しなさい。
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。
車を運転する人は、常に交通事故に気をつけていなければならない。
車を運転する時は注意しなければならない。
車を運転する時はいくら注意しても注意しすぎる事はない。
車を運転する時はいくら注意してもしすぎることはない。
車を運転する時には十二分に気を付けなければならない。
車を運転する為には免許証が必要である。
車を運転するには運転免許証が必要だ。
車を運転することは本当は簡単なことである。
車を運転することは非常に楽しい。
車を運転することは、本当はとても簡単なことである。
車を運転している幽霊を見た。
車を運転しているときは左側を通りなさい。
車を運転しているときは曲がり角ではスピードを落とすべきである。
車を運転していると、大木が道に倒れていて邪魔になっていた。
車を運転していた人は酒を飲んでいた。
車を一台買って下さいよとそのセールスマンは私にしつこく言った。
車を維持するのはとても経費がかかる。
車をどかしてくれませんか。
車を３台持っているとは、彼女は金持ちにちがいない。
車を２台もつ人はほとんどいない。
車を２台もつ人が２、３人いる。
車や飛行機ではいつも安全ベルトを締めることが法律で決められています。
車やバスやトラックはすべて乗り物である。
車は木に突っ込んだ。
車は非常にゆっくり進んだ。
車は調子が良かった。
車は電柱にぶつかった。
車は上り坂にかかった。
車は時速４０マイルで走った。
車は持っていると重宝なものだ。
車は私たちの生活に非常に役に立つ。
車は砂ぼこりをもうもうとあげて走っていた。
車は郊外の生活に欠くことが出来ないものである。
車は急に左折した。
車は丘を走り下りた。
車は滑らかに止まった。
車は海岸沿いに走った。
車は一気にスピードを上げてトラックを追い越した。
車はやっとのことで坂を登った。
車はもう少しでうちの犬をひくところだった。
車はフェンスをかすって傷がついた。
車はトラックを通すためわきへ寄った。
車はどこか故障していましたか。
車はそのトンネルの中を通ります。
車はそこへ行く途中で故障してしまった。
車はスピードをあげつづけた。
車はそこに行く途中で故障した。
車はすばらしい発明だ。
車はコースをはずれた。
車はがたがた揺れた。
車はカヴァーを掛け、ロックそして車庫に入れてある。
車はガードレールに衝突して、丘を転げ落ちて行った。
車はガードレールに衝突した。
車はいつ返したらいいでしょうか。
車はいつも整備しておきなさい。
車はいつ返したらよろしいでしょうか。
車は１０分後にガソリンが切れた。
車の列が、高速道路から町の中心部までずっと延びていた。
車の免許を取りに行く。
車の免許は１８歳から取ることが出来る。
車の排気ガスは都市の深刻な汚染を引き起こしている。
車の排ガスは有毒である。
車の調子が何処か悪いのですか。
車の調子が悪かったので会社へバスで行かなければならなかった。
車の中に鍵を忘れるとは君はうかつだった。
車の中に何本かのペンがありますか。
車の中に一人の婦人と２匹の犬がいます。
車の値段がはねあがっているので今は買う時期としては最悪だ。
車の代金を現金で半額支払った。
車の代金は１２ヶ月分割払いである。
車の多い通りの横断には油断するな！
車の騒音はとても耳障りだ。
車の騒音に悩まされています。
車の騒音が私の眠りの邪魔になった。
車の窓を開けていただけませんか。
車の前面ガラスは砕けて粉々になった。
車の前方に交通信号が見えた。
車の生産で日本に追いつくのは難しい。
車の数がますます増えている。
車の衝突事故で死者が三名でた。
車の修理に関してどうしましたか。
車の修理が終わりましたら、費用を御知らせください。
車の車輪の１つがはずれた。
車の事故に関する現行の法は手直しが必要である。
車の事故で負傷したがたいしたことではなかった。
車の事故で彼らは重傷を負った。
車の鍵を置き忘れてきた。
車の鍵を置き忘れた。
車の運転を習っています。
車の運転を覚えるのにしばらく時間がかかりました。
車の運転は目に負担をかける。
車の運転はとても楽しいです。
車の運転の仕方を知っているか。
車の運転に気をつけて。
車の運転が出来たらどんなによいかと私は思った。
車のわきの男の子をごらんなさい。
車のバッテリーを充電しなければならない。
車のバッテリーが上がってるよ。
車のバッテリーがいかれている。
車のナンバーを書き留められなかった。
車のセールスマンにまず初め狙われるのは軍関係者だ。
車のことで困ってるんだよね。
車のギアを入れずにリバースを入れたので店先に多大な損害を与えた。
車のカギをなくしちゃった。
車のエンジンが、なかなかかからないんだ。
車のエンジンがかからなかったので、私たちはバスで行った。
車に撥ねられるところだった。
車に彼女のお金を全部使う。
車に電話はないのかしら？
車に注意しなさい。
車に乗るかどうか聞いたのです。
車に乗って。
車に乗せて頂けないでしょうか。
車に乗せてくれませんか。
車に乗せて下さいませんか。
車に乗せてあげよう。
車に乗せてくれないか。
車に乗せてあげましょうか。
車に徐行するようにと合図した。
車に鍵をかけておかなかったの？
車に君を乗せてあげる。
車に空きはありますか。
車に興味をもつ人が多いが、私には全然興味がありません。
車に運んでもらえますか。
車には何の問題もない。ただ君の運転がまずいだけだよ。
車には何の問題もない。ただ、君の運転が下手なだけだ。
車には一人分の空きがあった。
車にはハンドルが一つある。
車にキーを置き忘れたのは不注意でしたね。
車で通りかかったときに、有名な女優の家をチラッと見ました。
車で行こう。
車で後ろから追突された時首がガクッとなりました。
車で迎えに来て下さい。
車で京都に行った。
車で海岸まで行ってきた。
車で家まで送ってもらえませんか？
車でもう１０分行けば海岸に出ます。
車での病院の行き方を教えてください。
車でどれくらいかかりますか。
車でたった３０分です。
車でそこへ行くのに一時間半かかった。
車が欲しいがそれを買う金がない。
車が木に衝突した。
車が木にぶつかった。
車が猛スピードで通り過ぎていった。
車が燃え、人も死んでいたけれど、誰も助けることができなかったわ。
車が凍てついた路面を滑った時は「ひやっ」とした。
車が通路を防いでいた。
車が通るたびに多量のほこりが舞い上がった。
車が通った時に泥水をかぶった。
車が正門のところへきて止まった。
車が自転車に取って代わった。
車が衝突したときシートベルトをしていたら、彼は今でも生きているだろう。
車が次々にそこに着いた。
車が混んで何時間も動かなかった。
車が故障したので遅れました。
車が故障したので私は遅刻した。
車が故障したので、歩かねばならなかった。
車が故障したので、バスに乗らざるをえなかった。
車が故障したに違いません。エンジンから煙が出ています。
車が空港へ行く途中で動かなくなった。
車が去った後には、もうもうと砂ぼこりが上がった。
車が壊れていた。
車が壊れたので歩かねばならなかった。
車が壊れたのでバスに乗らざるを得なかった。
車が家の前に止まる音が聞こえた。
車が横滑りして道路から湖に落ちたとき彼女は九死に一生を得た。
車が遠い田舎で故障してしまった。
車が一台こちらのほうへ近づいてきた。
車がもう１台入る余地が十分ある。
車がほしいですか。
車がフェンスにぶつかってひっくり返った。
車がぬかるみにはまって動けなくなった。
車がなかったので、私たちはそこへ行くことができませんでした。
車がトラックに衝突した。
車がトラックに激しくぶつかった。
車がどしんと木にぶつかった。
車がそんなに混んでなければ問題ないでしょう。
車がじゃまになったので、ガレージから出ることができなかった。
車がきてるぞ。
車ががけから落ちていたなら彼らは死んでいただろう。
車があればどんなによいだろう。
車があればそこへ行ける。
車があれば、自由に行ったり来たりできるよ。
車があるのにどうして歩くの？
車があったらなぁ。
車が１台横から割り込んできた。
謝るしかない。
謝る必要はないよ。
謝るぐらいの礼儀は彼女も心得ていた。
誤りを隠すことないよ。
謝らなくてはならない理由がさっぱりわからない。
謝らなくてはいけない理由がさっぱり分からない。
謝ったのだがそれでも彼女は私に口をきこうとしなかった。
社内はそのニュースのことで持ちきりだった。
社内で煙草を吸うのは社の規則に反する。
社長は来ないで代わりに副社長をよこした。
社長は僕たち全員に一日休みをくれた。
社長は秘書に週末までに良い案を考え出すようにと言った。
社長は誰とでも会うというわけではない。
社長は大臣にそでの下を使った。
社長は窓を背にして椅子に座っていた。
社長は新しい部長を任命した。
社長は新しいセールスマネージャーを入れるため、引き抜き専門の人物を雇った。
社長は従業員に生産性を高めるように命じた。
社長は私の歳の２倍です。
社長が私の計画に賛成してくれるといいんですけど。
社長は言うことと本音が違う。
社長は今日は機嫌がいいですか。
社長は現実的なタイプの人だ。
社長は経営の不振の責任をとって辞任した。
社長は外出中です。
社長は会議のために顧問たちを集めた。
社長は我々の給料を少しあげることすら惜しんだ。
社長はリベートを支払った件で告発されました。
社長はマイクが就業時間に出社しないので彼を首にした。
社長はブザーで秘書を呼んだ。
社長はどこですか。
社長はその考えを実際的ではないという理由であきらめた。
社長はいつも忙しく飛び回っている。
社長はあなたの海外派遣を真剣に考えていました。
社長のとっさのひらめきなんだって。
社長に電話を回します。
社長にご出席いただき光栄に存じます。
社長にあんなことを言ったからには僕はくびになるのは確実だ。
社長と話している男は浩だ。
社長と秘書はコーヒーを飲みながら話した。
社長とその取り巻きが怪我をした。
社長が反対したら、我々は計画を変えざるをえない。
社長が私たちに朝から晩まで働くよう命じた。
社長が殺されたという知らせは彼らを驚かせた。
社長があなたのことをよく働くといって誉めていました。
社会保障は軽々しく扱える問題ではない。
社会保証がきいてあきれるよ。
社会福祉制度は抜本的な改革が必要です。
社会党の猛烈な反対にもかかわらず、その議案は過半数で可決された。
社会的不安を取り除くことが大切です。
社会的な習慣は国によって大いに異なる。
社会的な関わり合いは、この仕事には二次的なのです。
社会生活に関するかぎり、その進歩は実に遅々たるものであった。
社会情勢は前進というより後退している。
社会構造は見分けがつかないほど変化した。
社会構造はそれほど変わらない。
社会を先に正すべきだという人がいるが、それは順序が逆である。
社会は人種差別の原因となるような法律を廃止しなければならない。
社会は個人より成る。
社会は個人のために存在する。
社会は個人に大きな影響を与える。
社会は個人からなりたっている。
社会はぜんぜん気にしない。
社会の習慣は国によって異なる。
社会の授業で銃規制について話し合った。
社会の価値観はその伝統の中に反映されている。
社会に対する科学の影響は大きい。
社会に出た時、一番必要な知識は何だろうか。
社会における変化は個人から生じる。
社会における伝統的な男女の役割について思うとき、我々は夫が家族を支え妻が家と子供の面倒を見るものと考える。
社会と個人とは不可分である。
社会というものは信用の上に成り立っている。
社会で働くことには辛いことも多いが、仕事を達成したときの喜びも多く、家庭での仕事にはそういう達成感があまりない。
社会ごとに違った習慣がある。
社会エコロジーが現代の環境保護の第２の流れであるという観点を特に強調しておきたい。
社員達は会議で意見を交換した。
社員は皆社長の言を金科玉条としている。
社員の半分が休暇を１日取った。
社員たちは会議で率直な意見を交わした。
社の弁護士に暫定合意の内容を吟味してもらおう。
煮え湯を飲まされる。
煮え加減がちょうどよい。
煮えたぎっている湯にその卵を入れなさい。
斜視です。
捨てる神あれば拾う神あり。やっと採用試験に合格したよ。
捨てられたアイスのまわりにアリがウヨウヨたかっていた。
射殺された時、その警官は非番だった。
写真家が私の家の写真を取った。
写真を日光に当ててはいけない。
写真を見て知っていたので、すぐ彼だと分かった。
写真を撮ろう。
写真を撮るのが私の趣味です。
写真を撮るためには、このボタンを押しさえすればよい。
写真を撮ることは禁じられている。
写真を撮ってもらおう。
写真をとるのは楽しいものだ。
写真をどうぞ見せて下さい。
写真ほど鮮明なものはない。
写真は今芸術の新しい表現形式と考えられている。
写真はピンでとめられていた。
写真の背景にいる男は誰ですか？
写真のこの男の人を知っていますか。
写真に写っている人は皆にこにこしている。
写真で知っていたので、すぐ彼だとわかった。
写真でその男性が誰か分かりますか。
写真が余りよくないものであることが時々ある。
写真が撮れるほど明るくはありません。
縞柄の服で彼女のほっそりした姿が目立つ。
芝生立ち入り禁止。
芝生を踏みつけるな。
芝生の上を歩くな。
芝生の上に横になる。
芝生に立ち入るな。
芝生に入るべからず。
芝生に入るな。
芝生に入らないでください。
芝生に腰を下ろしましょう。
芝生に横になっている犬は、私の犬です。
芝生が素敵にみえる。
芝生から出なさい。
芝居をよく見に行きますか。
芝居は面白かったですか。
芝居の切符はどこへ行けば買えますか。
芝居にはきっぷを持っている人だけ入れます。
芝刈り機が簡素な作りの荷車に積んである。
芝を刈ってもらう時には普通私は家にいなかった。だから私が目にしたのは刈られた芝だけであった。
芝は刈る必要がある。
芝はいつも火曜日にはきれいになっていたが、以前ほど木に近いところまでは刈っていないことに気がつき始めた。
川さんは家柄でなく実力で出世しました。
実例は教訓にまさる。
実力だよ、実力。
実力が伯仲したチーム同士の対戦なので面白い試合になりそうだ。
実用性と芸術性が相まって住みよい家ができる。
実地は理論と同様に大切であるが、われわれは理論を重んじ、実地を軽んずる傾向がある。
実践的見地からすれば彼の計画は実行しにくい。
実践的見地からすれば、彼の計画には欠点が多くある。
実情がどうなっているかはっきり言いましょう。
実社会に放り出されることは生活の方法を学ぶ最上の道である。
実質成長と名目成長率の差は物価上昇を意味する。
実質上、我々が関わるすべての活動において、学習が行われるのだろう。
実際両者にはほとんど違いがない。
実際彼は間抜けに見えた。
実際彼の失敗は不注意のためであった。
実際彼には嘘をでっち上げる癖がある。
実際人の運命を予知することは困難である。
実際幸せなのです。
実際私はそれを知らなかった。
実際感じたままを話してよい。
実際よい案が浮かんだ。
実際は彼は彼女を愛している。
実際は黒は色ではない。それは色がかけていることである。
実際は、僕は起きている。
実際は、彼はいいやつだと思うよ。
実際のところ女はほとんど注意を払いません。
実際の値段は思ったより安かった。
実際のところは、私はあなたにお金を払えません。
実際のところ、普通の人々にそんな贅沢品を購入する余裕はない。
実際のところ、彼はそれについて何も知らない。
実際のところ、彼の講義は退屈であった。
実際のところ、倒産は避けられない。
実際のところ、その反対が起こりそうだ。
実際のところ、これは官僚支配の有力な手段なのである。
実際のところ、このレストランの持主は僕の友人だ。
実際に勉強しなければいけないでしょう。
実際に飛行機を操縦したのですか。
実際に地球はどんどん温かくなっている。
実際に私はその場にいたのです。
実際に見ることも聞くこともできないさまざまなものを、われわれはテレビによって知ることができる。
実際に何が起こるか誰にも分からない。
実際に何が起こったの？
実際には起こってないことです。
実際には、彼女はそのスキャンダルとは関係がなかった。
実際には、彼らが興味を持つのは権力だけなのだ。
実際には、努力よりも能力のほうがものを言う。
実際のところ、現在の方法には改良の余地がたくさんある。
実際には、極めて些細な意味における場合を除いて、このことはまったく事実ではないように思われる。
実際には、この方法には改善する余地がたくさんある。
実際にかかった費用は見積もりより高かった。
実際にこれらの目標を実現するのに欠くべからざる役割を果たしてきた。
実際にうまくいかなければ理論は全く役に立たない。
実際に、ボールを取ったり、持っておくために、やりたいことは何でもしてよかったのです。
実際に、すでにその影響を見ることのできるいくつかの地域が世界にはあるのです。
実際このように私は田舎に住んでいるので、来客はほとんどない。
実際あのように私は疲れていたので、いつもより早く寝た。
実際あなたは、起きている。
実際、彼女は誰かと付き合っているけれども、僕は彼女を諦めない。
実際、彼は信念の人だ。
実際、馬車馬のように働いたもの。
実際、睡眠は人間にはどうしても欠かせない。
実際、その男は腹を立てていた。
実際、スペイン語は話せるんですよ。
実際、ゴリラは人間と同じ感情をたくさん持っているのです。
実行は理論と並んでいかなければならない。
実行は言葉よりまさる。
実行の伴わない理論は何の役にもたたない。
実行する前に彼らの陰謀を見破った。
実行するより口で言うほうが容易だ。
実行するよりは計画を立てるほうがしばしば簡単である。
実験用器具が故障している。
実験用の被験者は無作為に選ばれた。
実験方法に欠陥があるに違いない。
実験結果は測定可能なものでなければならないし、実験過程は、繰り返すことができるものでなければならないのだった。
実験を行えば、どこが間違っているかわかるだろう。
実験は成功だった。
実験は失敗に終わった。
実験は最初の階段でつまずいた。
実験はすべてフィルムに記録された。
実験の結果は我々の期待に添わなかった。
実験の結果はきわめて満足すべきものであった。
実験が研究所で行われる。
実業界では、きちんとした身なりがとても重要です。
実業家は、忙しい生活をしていたため、週末を家族と過ごす事ができなかった。
実業家として彼は私よりはるかに優れている。
実業家として成功なさったやり口を教えてください。
実を言えば彼女は僕のいとこなのです。
実を言えば、連中と一緒に行きたくないんだ。
実を言えば、彼女は私の妹だ。
実を言えば、私は彼の顔を見るのもいやなのだ。
実を言えば、私は今お金を持ち合わせていません。
実を言えば、このようにして彼は脱出したのだ。
実を言うと彼女は私の姪です。
実を言うと彼女はぼくの妹なんだ。
実を言うと、自分で作ったわけではないんです。
実を言うと私は彼女のことがあまり好きではない。
実を言うと、彼女が大嫌いなんです。
実を言うとそれは彼一人がやったのです。
実を言うとそれはこんな具合にして起こったのです。
実を言うと、約束をすっかり忘れていたのです。
実を言うと、彼女は私のガールフレンドです。
実を言うと、彼は独力でそれをやったのだ。
実を言うと、彼はまだ６０歳になっていません。
実を言うと、彼はその仕事に向いていなかった。
実を言うと、彼はかなり内気な子だった。
実を言うと、彼の名前を忘れてしまったんです。
実を言うと、彼の顔を見るのもいやなんだ。
実を言うと、彼が好きではない。
実を言うと、二人は夫婦でないのです。
実を言うと、私達は昨年結婚しました。
実を言うと、私は父の車を彼の許可なしに運転したのです。
実を言うと、私は彼をよく知らないんです。
実を言うと、私は彼の話し方が好きではない。
実を言うと、私は彼の生き方は好きではない。
実を言うと、私は彼の考え方が好きではない。
実を言うと、私は彼が好きでないのです。
実を言うと、私は彼が好きではない。
実を言うと、彼が嫌いなんだ。
実を言うと、私は途方にくれている。
実を言うと、私は昔煙草を１日に２箱吸っていたものです。
実を言うと、時間内に終えることが出来なかったんです。
実を言うと、私は宿題をしなかった。
実を言うと、私は昨日言ったことを全く覚えていない。
実を言うと、私は外出するより家にいたいのです。
実を言うと、ビールを少し飲んでいました。
実を言うと、私はそれに気づいていなかったのです。
実を言うと、私はアメリカが好きではない。
実を言うと、私はあまり彼が好きではない。
実を言うと、金の持ち合わせがないんです。
実を言うと、わたしは母にしかられたのだ。
実を言うと、その未亡人は胃ガンを病んでいた。
実を言うと、すっかり忘れていたのです。
実を言うと、こういう事だったのです。
実を言うと、あの俳優は結婚しているんだ。
実を言うと、あなたのペンをなくしてしまったのです。
実をいうと、あの映画は私にはあまりおもしろくなかった。
実をいうとわたしは彼が好きでない。
実をいうと、本当のことを言って必ず得をするわけではない。
実をいうと、私は君の意見には賛成しない。
実をいうと、私はもうその映画をみました。
実を言うと、見たことがないんです。
実をいうと、それはこんなぐあいに起こったのです。
実るほど頭の下がる稲穂かな。
実は両親に責任があったのです。
実は彼女は僕の姉だ。
実は別の約束がある。
実は彼女は病気なのです。
実は彼女はその手紙を読んでさえいなかったのです。
実は彼女はうそをついていたのだ。
実は彼女にカードを書いたんだ。
実は彼らはお金を十分に持っていなかった。
実は彼は病気なのです。
実は彼は私の親友なのだ。
実は彼はその試験を受けてさえいなかったのだ。
実は彼はそのことを何も知らないです。
実は彼はその仕事に向かなかったのだ。
実は彼はうまく泳げません。
実は彼はアメリカに行くのだ。
実は彼の父は仕事で、ニューヨークで独り暮らしをしている。
実は全くあなたの言った通りです。
実は人間は空気なしでは生きられないのです。
実は私もたったいま着いたばかりなんですよ。
実は私もその事を何も知らないのです。
実は私は彼女を愛してはいないのです。
実は私は彼について何も知らないのです。
実は私は嘘をついたのです。
実は、私は泳げないんです。
実は私はそれについて何も知らない。
実は私はまだその本を読んでいないのです。
実は私はそのことを何も知らないのです。
実は今日は学校に行きませんでした。
実は私がそれをやりました。
実はそのお金を全部使ってしまったんです。
実は言うと、私は前ほど丈夫ではない。
実は、私たちは昨年結婚しました。
実は我々は敗北を覚悟していた。
実はまったくあなたの言う通りです。
実はわたしの猫は恥ずかしがり屋なのです。
実はそれはただのうわさだったよ。
実はね、この地域で一番の美女と結婚する事になったんだ？
実はそれはうわさに過ぎなかった。
実はそれについては全く知らない。
実はそれ、本当なんだ。
実はその問題について何も知りません。
実はその朝、彼は寝坊したのです。
実はその件については、何も聞いていないのです。
実はそのうわさは根拠がない。
実はお金の持ちあわせがないのです。
実はこれこそが科学の神髄なのである。
実はお願いがあるのです。
実はお願いしたいことがありまして。
実は、彼は今たいへん忙しくてあなたに会うことができないのです。
実は、彼はニューヨークには行った事がない。
実は、彼のことを私は何も知らないのです。
実は、私自身もたった今着いたばかりなんですよ。
実は、私はその計画について何も知らなかったのだ。
実は、今朝から何も食べてないのです。
実は、まったくあなたのおっしゃるとおりです。
実は、ニュージーランドに勉強しに行くつもりなの。
実は、その住民たちは放射線にずっとさらされてきた。
実の重みで木がたわんでいた。
実は、エレンはあなたのことが大好きなんです。
実のところ我々は招待されなかった。
実のところまだ手紙が届いた事はないの。
実のところは、私は暴力映画にはうんざりしている。
実のところその事故を、目撃したのではない。
実のところは、作家になりたいのです。
実のところ、彼女はやけになって、有り金をみんな人にやってしまったのだ。
実のところ、彼は私の意見に反対である。
実のところ、彼は億万長者です。
実のところ、当時私は３１歳であった。
実のところ、彼はその件についてほとんど知らない。
実のところ、私は彼について何も知りません。
実のところ、いかなるスピードで移動するにせよ、北極熊は他のおおかたの哺乳動物の２倍のエネルギーを消費する。
実に目障りだな。
実のある勉強をしたので、彼の平均点は驚くほど上がりました。
実に高額の所得には特別税が課せられている。
実にすばらしい考えだ。
質問を繰り返していただけませんか。
質問を二つしたいと思います。
実にずうずうしい！
質問をしてもいいですか。
質問するのをためらわないでください。
質問することを恐れてはいけない。
質問をどうぞ。
質問は書面にして下さい。
質問は書いていただけませんか。
質問はおありですか。
質問の全てに答えなければなりませんか。
質問に答えなさい。
質問に対するあなたの答えはまちがいだとわかった。
質問にどう答えればよいのかわからない。
質問してもかまいませんか。
質問してもよろしいですか。
質問してもいいですか。
質問していい？
質問が難しくなればなるほど答えることができなくなりそうだ。
質問が詳細に討議された。
質問があれば手を挙げなさい。
質問がとても分かりづらく、彼らは皆混乱してしまいました。
疑問があれば、このガイドブックを参照してください。
質問があれば右手を挙げて下さい。
質問があれば私に聞いてください。
質問があるのですが。
質問があります。
質問があるときは、先生に聞きなさい。
質問があったら、遠慮しないで先生に聞きなさい。
質問があったらいつでも聞いてください。
質の良いサービスが求められている。
質より量の方がむしろ重要である。
質の点で彼のレポートが最高だ。
湿疹も伝染性だって。
質ではこれはあれよりはるかに勝っている。
湿気の多い気候はその半島の特色です。
湿疹の方は？
室料はいくらですか。
湿気の多い気候が彼の体質に合わなかった。
室内に入る時は帽子をとりなさい。
嫉妬深い人は、友達にすら、意地悪をして、満足感を得る。
嫉妬心くらい強く人間の心情に巣食う情熱はない。
嫉妬がその殺人の動機だった。
失礼にも彼女に電話をかけた。
失礼をお許し下さい。
失礼ですが御提案を修正させていただきます。
失礼ながらお尋ねいたします。
失礼ですが駅へ行く道を教えて下さいませんか。
失礼ですがどなたでしょうか。
失礼ですがホワイト博士ではございませんか。
失礼ですがその点であなたと意見が違います。
失礼ですがそれは私のラケットです。
失礼ですが、お名前を伺ってもよろしいですか。
失礼ですがあなたの計算が間違えていることを指摘させてもらいます。
失礼ですがあなたが間違っておいでです。
失礼ですが、窓をあけてもよろしいですか。
失礼ですが、電話番号をお間違いではないでしょうか。
失礼ですがあなたが悪いのです。
失礼ですが、もう一度おっしゃって下さい。
失礼ですが、この席は空いていますか。
残念ですが、あなたの名前をどうしても覚えられない。
失礼ですが、あなたは英語を話されますか。
失礼だが同意出来ない。
失礼ですが、あなたと意見が違います。
失礼しました。
失礼しますといって席を立った。
失明すること以上に大きな不幸があるだろうか。
失礼。すみません。
失礼してもいいですか？
失礼してもよろしいですか。
失敗を両親のせいにするのはフェアではありません。
失望するな。
失敗を恐れるな。
失敗を彼女のせいにするな。
失敗を怖がることはありません。
失敗は無知から生じることがよくある。
失敗は彼の怠惰に起因していた。
失敗は成功のもと。
失敗の責任を他人でなく自分に負わせるべきだ。
失敗の際の危険を考慮しながら、彼は相手との対決を要求した。
失敗にも関わらず彼は幸せを感じている。
失敗しないよう気をつけなさい。
失敗しても彼女は落胆しなかった。
失敗してもあきらめてはいけないよ。
失敗したらもう一度やってごらん。
失敗したらどうなるだろう。
失敗したなあ。
失敗した！もっと、余裕をもって計画たてるべきだった。
失敗しても諦めるな。
失言は政治家には命取りとなることがある。
失業率は徐々に上昇するだろう。
失業率は一月に過去５年間の最低を記録しました。
失業率は５％にまで上昇した。
失業者数は徐々に増加するだろう。
失業者は常にどん底におちる羽目になります。
失業者の数が最近、増加しているそうだ。
失業の経験がゆっくり人生に着いて考える機会を与えてくれた。
失業した後、彼は大変苦労した。
失われるべき時間はない。
失われた時を取り返すことはできない。
失われた幸福は金では償えない。
失った物がないかと家中を捜した。
失った時間を埋め合わせなければならない。
失った時間を取り戻すためわれわれは相当頑張らなければならない。
失った時間を取り戻すために、私たちはいそいだ。
失った時間を取り返さなければならない。
失った時間を金で埋め合わせることはできない。
失った時間の埋め合わせをしなけばならない。
失った時を埋め合わせるのは難しい。
失った機会は決して二度とは来ない。
失うものは何もない。
執行部の交替で彼は失職した。
叱られた少年はすすり泣いていた。
七面鳥は鶏より少し大きい。
七面鳥の日おめでとう。
七年ぶりに帰省しました。
七時半に私たちもドアを閉ざしました。
七時三十分だった。
七時に公園で待っています。
七時に学校に到着する。
式典は彼の話から始まった。
式のための準備が進行中である。
式に余分の変数を加えたことによって、この実験結果は不明瞭なものになっている。
式に引き続いてパーティーがあった。
式には出席するつもりですか。
式が終わるとタンカーは進水した。
鹿児島には一度も行ったことがありませんが、今年の夏行くつもりです。
鹿は良い獲物だ。
鹿は木の葉のねぐらで眠った。
鹿は命懸けで逃げた。
鹿は昔猟の獲物の主たるものだった。
鹿は驚いて急いで逃げていった。
鹿は１頭だけで走っていた。
辞任劇は来るべき徴兵事務にはさして影響はないであろう。
辞書を編さんするには膨大な時間を要する。
辞書を貸していただけないでしょうか。
辞書を階下に忘れてきた。
辞書を借りてもいいですか。
辞書をお借りできますか。
辞書をできるだけ生かして使うようにしなさい。
辞書は優れた参考本だ。
辞書は知らない単語を調べるために使われる。
辞書は単語を定義するものである。
辞書は言語を学習する時に重要な助けになる。
辞書はことばの意味を調べるのに使う。
辞書はすぐそこにある。
辞書の単語を全部覚えようとするのはむだだ。
辞書のその文字をご覧。
辞書に書いてあることが、常に正しいとは限らない。
辞書にもいろいろある。
辞書といえば、私はいろいろな辞書の恩恵を受けています。
辞書で単語を調べる。
辞書でそれを調べなさい。
辞書でその言葉をみつけなさい。
辞書でその句を調べなさい。
辞書が必要なら、私の古い辞書を貸してあげよう。
辞書が机の上にある。
辞書がなかったら英語を学ぶのは難しいだろう。
蒔かぬ種は生えぬ。
蒔かぬ種は生えない。
自力でやるようにならない息子は父親の財産を引継ぐ資格はない。
自力でそうしなさいと父は私にいった。
自由席を三枚ください。
自由諸国の基盤は民主主義である。
自由社会においては個人の権利は重要である。
自由市場システムが危機にひんしている。
自由を守るためにどんな事でもする覚悟です。
自由への道：困難な道のり。
自由は優れて根源的なものだから重要性は幾ら強調してもし過ぎない。
自由はすぐれて根元的な物であるからその重要性はいくら強調してもしすぎることはない。
自由の女神はアメリカの象徴である。
自由に召し上がって下さい。
自由に取ってもいいんですか。
自由にこの辞書をお使い下さい。
自由に果物をお食べ下さい。
自由に意見を述べてください。
自由にこの車を使ってください。
自由にケーキを取ってください。
自由にクッキーをお取り下さい。
自由にお持ち下さい。
自由にお取りください。
自由にお金を使っていいですよ。
自由にお菓子をお取りください。
自由な時間がたくさんあるので、フランス語を学ぶことに決めた。
自由と放任を取り違えてはならない。
自由と放縦の間には大きな違いがある。
自由とはたいてい、やりたいことを何でもやることと同一視される。
自由すぎると人はみなだめになる。
自由こそ不可欠なものだ。
自由こそまさに我々の民主主義の神髄だ。
自民党は増税の法案を提出したが、猛烈な反対にあって撤回した。
自民党はみそぎが必要ですね。
自慢に聞こえるかもしれないが、私はフランス語が話せる。
自慢じゃないがこのクラブでは私が一番ゴルフがうまいと思う。
自暴自棄になるな。
自分勝手なその男は同僚達から軽蔑された。
自分達がパリに来るとは夢にも思っていなかった。
自分自身を恥じてはいけない。
自分自身を知るべきだ。
自分自身を知ることは非常に難しい。
自分自身を知ることはむずかしい。
自分自身を精神的に追いつめている。
自分自身を信頼なさい。
自分自身を信じれば自分の選んだ全てを受け入れられる。
自分自身をつくっていくのは我々の能力だ。
自分自身の無知を認めることが、賢くなるための第一歩であるとソクラテスは言った。
自分一人で生きられる人はいない。
自分一人きりの状況を想像してごらん。
自分を腐らせたくない。
自分を恥ずかしいと思うことはないよ。
自分を知ることは難しい。
自分を大切にしなさい。
自分を憎む者にも親切にしなさい。
自分を責めることはないよ。
自分を愚か者と思われることを好む人はいない。
自分を何様だと思っているのだ、人をそんな風に見て。
自分を偉い者だと思っている。
自分を安売りしてはいけない。
自分を愛さないものはいない。
自分をそんなふうに人々に利用させておくべきではない。
自分をかまってくれる人がいないと知って彼女は気を悪くした。
自分より年下の子をいじめるものではありません。
自分も生き、他人も生かせ。
自分は無実だと言い張っている。
自分はなんと愚かだったのだろうかと思った。
自分の力で宿題をやりなさい。
自分の力だけでそれをできる。
自分の領域外にある。
自分の両親をこんな風に扱うなんて、彼は気が狂っているに違いない。
自分の友達を見てみると、性格的に自分に結構似ている人が多いかもしれない。
自分の友達の悪口を言うなんてみっともないぞ。
自分の約束は誠意を持って守らなければならない。
自分の役に立つような本を読みなさい。
自分の目がほとんど信じられなかった。
自分の命を危険にさらすとは正気ではない。
自分の名前が後ろから呼ばれるのがきこえた。
自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
自分の名前があるかと彼女はリストにざっと目を通した。
自分の夢が実現することがないと彼女は思っていた。
自分の本当の感情を見せることは、日本では美徳とは考えられていない。
自分の分は払います。
自分の部屋を掃除しなさい。
自分の部屋を掃除しないとね。
自分の部屋の整頓をしなさい。
自分の部屋を整頓してから、彼は出て行った。
自分の部屋はきれいにしておきなさい。
自分の部屋をきちんとしておくことはたいへんなことです。
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきなさい。
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきたい。
自分の部屋はきちんと片づけておきなさい。
自分の部屋はいつもできるだけきちんとしておきます。
自分の部屋はいつもきれいにしておかなければいけないよ。
彼は自分の部屋で本を読んでいます。
自分の美しさに対する彼女のうぬぼれに多くの人が腹を立てた。
自分の非を認めるなんて君は正直だね。
自分の発言には責任をもたなければならない。
アルベルさんは自分の能力を試すため、何か新しいことをいつもやってみせます。
自分の能力に応じて働かなければならない。
自分の能力には大いに自信があります。
自分の任務を遂行しなければならない。
自分の頭の上のハエを追え。
自分の頭の上にいるハエを追え。
自分の直感が、いかに確かなものか自慢した手前、当てがはずれた時は首をやらなければならなくなった。
自分の着なくなった服を教会ののみの市セールに寄付した。
自分の知らない単語を飛ばし読みする読者は多い。
自分の足で立つとは独立するという事である。
自分の息子に頼って生きている人もいる。
自分の前に何があるのですか。
自分の巣をよごすのは悪い鳥。
自分の舌を自制することのできない者は適切に語ることができない。
自分の責任を認めて自腹をきりなさい。
自分の責任において何でも行いなさい。
自分の席にもどりなさい。
自分の衰えを感じた事がありますか。
自分の人生を振り返ってみたとき、彼女は深い後悔の念にかられた。
自分の人生は自分で決めろ。
自分の新居にわくわくしている。
自分の信念を守るためには立ちあがるし、いかなる脅威にも屈しないつもりだ。
自分の信念を隠すくらいなら死んだほうがましだ。
自分の宿題は自分ですべきだ。
自分の宿題は自分でしなさい。
自分の宿題は自分でやれよ。
自分の手を汚すようなことだけはごめんだ。
自分の収入の範囲で生活するようにしなさい。
自分の車に乗るのに切符を買う者がいるか。
自分の主義に基づいて行動した。
自分の社交クラブを偶然訪れたとき彼は昔の友達に偶然に会った。
自分の失敗を人のせいにするな。
自分の失敗で他人を非難するな。
自分の失われた青春を考えても無駄である。
自分の時間をうまく使いなさい。
自分の持ち物を忘れないように。
自分の持ち物には全て名前をつけなさい。
自分の事をしなさい。
自分の事をしろ。
自分の事に注意しなければならない。
自分の事に打ち込みなさい。
自分の思春期を振り返ると、いつも憂うつな気分になる。
自分の思うとおりにしなさい。
自分の思い通りにしようとする。
自分の子供を持ってはじめて親の苦労がわかる。
自分の子供を愛さない母親はいない。
自分の子供の世話で精いっぱいだった。
自分の子供たちには是非とも優しくしなさい。
自分の子を他人の子と比較するな。
自分の子どもを愛さない母はいない。
自分の姿を鏡にうつして見なさい。
自分の仕事を楽しくすることが出来れば、金以上に価値のあるものをもっていることになる。
自分の仕事をしなさい。
自分の仕事や関心事について話し、また相手のそうしたことについて尋ねるのはいいが、話題があまりに個人的なものにならないよう気を付けなさい。
自分の仕事の割り当ては終わりましたか。
自分の仕事はあまり好きではなかったが、新しく買った家でお金を借りていた。
自分の仕事に専念しなさい。
自分の仕事に精を出しなさい。
自分の仕事に身をいれなさい。
自分の仕事に誇りを持っていますか。
自分の仕事に一心不乱に打ち込みなさい。
自分の仕事にやりがいを感じています。
自分の仕事にかかりなさい。
自分の作品を自画自賛してどうするの。
自分の才能を示すために、めったにないこの機会を最大限に利用すべきだ。
自分の才能や興味に関連して仕事を選ぶべきだ。
自分の才能に合った望みを持て。
自分の国を愛さない者はいない。
自分の国の歴史は、よく知るべきです。
自分の国の人々の福祉に努力するのを自分の努めだと彼はみなしていた。
自分の行動を恥じるべきだ。
自分の行動を思い出すと情けないよ。
自分の行為に対しては責任をとらなければならない。
自分の考えを僕に押しつけるな。
自分の考えを伝えることは時にはたいへんむずかしい。
自分の考えを他人に押し付けるのはよくない。
自分の考えを他人に押しつけてはいけない。
自分の好みにぴったり合う靴が見つからなかった。
自分の好きなようにやってよろしい。
恥ずかしがらず、ちゃんと自分の口で言いなさい。
自分の誤りを人のせいにしてはいけない。
自分の限界を知る事は重要である。
自分の言語能力をできるだけ伸ばしなさい。
自分の言語を他の人たちの言語と同じようにするために必要な変更を加える。
自分の言った事に忠実であるべきだ。
自分の言った事には責任がある。
自分の言ったことに他人がどう感じるか、もっと敏感になるべきです。
自分の言うことを理解してもらうのは難しかった。
自分の見た夢を思い出せる人もいれば忘れてしまう人もいる。
自分の権利に目覚めたものが、他人に権利も尊重しなければならないことは、言うまでもない。
自分の健康に注意しなければいけない。
自分の欠点を認めようとする人はほとんどいない。
自分の欠点を自覚できる人はほとんどいない。
自分の欠点は忘れがちなものである。
自分の靴の具合の悪いところは、自分が一番よく知っている。
自分の金はびた一文持っていない。
自分の給料に満足しているよ。
自分の給料で生活したほうがいいよ。
自分の脚で立つとは独立する意味である。
自分の気持ちを表現できない。
自分の気持ちを押し隠すことはないんだよ。
自分の顔を見ながら、そのうしろにあるもの、あなたの心の中を理解しようとします。
自分の顔に仕返しをするために鼻をちょん切るな。
自分の感情を抑えることは、時に難しい。
おい！スコット！俺の勘定を払って！
自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。
自分の過去をじっくりと振り返っても良い頃だ。
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいところだ。
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいだろう。
自分の過ちを認める政治家は、ほとんどいない。
自分の過ちを認めてはどうですか。
自分の過ちを告白するのに恥じる必要は何もない。
自分の荷に名札を付けたけれども、すぐに取れてしまった。
自分の家庭を愛さない人はいない。
自分の家族を愛さない人はいない。
自分の家を売ってまでフェラーリは欲しくないよ。
自分の家を建てることなど私にはできない。
自分の家があったらな。
自分の英語を上達させるつもりなら、英語が話されている国に行った方がよい。
自分の運命に満足している人は幸福です。
自分の運命に甘んじるくらいなら自殺した方がましだ。
自分の運を試してみよう。
自分の為になるような本を読まなければならない。
自分の意思を伝えようと努めたが無駄だった。
自分の意志でここに来たの？
自分の意見を他人に押し付けてはいけない。
自分のものを片付けなさい。
自分のものなら何でも最高。
自分のものならガチョウも白鳥に見える。
自分のまいた種は自分で刈ることになる。
自分のペースでやってください。
自分のふところ具合を語るにはいつも注意を払うべきである。
自分のすることを何でも上手にしようとすることは立派な野心である。
自分のすることになっている仕事がいやであることを彼は隠しきれなかった。
自分のすらっとした姿を得意に思っています。
自分のステレオを持っています。
自分のしたことをよく考えなさい。
自分のしたことに責任を持つべきです。
自分のシートに戻りなさい。
自分のことを棚にあげて他人を非難することはできない。
自分のことを考える前に人のことを考えるのはまさに彼女らしい。
自分のことは自分でできる。
自分のことだけ気にかけろ！
自分のことだけかまってろよ。
自分のことがよくわかっている。
自分の３０年後の姿なんて知りたくもない。
自分に対するどんな無礼も彼はすぐに許した。
自分に関わりのないことには口を出すな。
自分に価値を見いだせない。
自分には欠点がないというのだろうか。
自分にとって正しいと思うことをやりなさい。
自分としては満足している。
自分で話してこい。
自分で本を作るために私はワープロを買った。
自分で物を作ることほど多くの喜びを我々に与えてくれるものはない。
自分で服を作ったら節約になりますよ。
自分で読めると思っているよりも実際はずっと多くの本が読めるものです。
自分で痛い目に遭わないと、分からないのだろう。
自分で痛い目に会わないとわからない。
自分で使ってみなさい。
自分で作ったのではないのですよ。
自分で行く代わりに、彼は息子をその政治集会に参加させた。
自分で行きたいと思う映画を見に行かない。
自分で考え勉強することは非常に大切です。
自分で解いてみようとすべきだ。
自分で運転するほうが僕に運転させるより安全だと彼は思っている。
自分で運転しないので、彼は車について詳しくない。
自分で引き受けたことは自分で処理しなければならない。
自分で意味がわからない言葉はつかってはいけない。
自分でよくわかっている。
自分でやりなさい。
自分でやりたいんです。
自分でやったことは責任を負わなければならない。
自分でも解ってる。
自分でやったことだから仕方がないね。
自分でもどう考えていいのかはっきりしません。
自分では認めようとしなかったが、彼はとても疲れていた。
自分ではひとかどの人間だとうぬぼれている。
自分ではなく別の女の人を見た。
自分ではないような気がする。
自分では、分かったつもりでいたけど、改めて考えると分かんなくなってきた。
自分でそれをせよ、しかも直ちに。
自分でそれをしなければならない。
自分でその問題を解きなさい。
自分でそのことを調べてみたらどうですか。
自分ですればいいだろ。
自分でいかなきゃいけませんよ。
自分たちの体をきれいにしておかなければならない。
自分たちの持ち家が欲しい。
自分たちの欠点を自覚するべきです。
自分たちの悪事がばれないようにするなんて、なんて悪どい奴等！
自分たちのお金を全部使い果たすなんてばかげている。
自分たちだけでその問題を相談した。
自分たちがどの程度他人に依存しているのかを悟っていない。
自分だけの幸せを追求して生きるべきではない。
自分じゃいい女だと思っていたけど。
自分が利口だと思ってもさしつかえないが、それだからと言って私をあざ笑うことはできないよ。
自分が利口だと思っている人は幸せだ。
自分が別人になった感じだ。
自分が約束したことはちゃんと実行するように最善を尽くすべきだ。
自分が勝ったと知って驚いた。
自分が敗北者だと認めるのは難しい。
自分が石であればいいのになあ。
自分が生きている世界との共感がなければ、作家であることは無益である。
自分が人にしてもらいたいと思うように人にもせよ。
自分が人からしてもらいたいと思うことは人にもせよ。
自分が勝つとは全く思っても見なかった。
自分が集めた事実をもとにして、科学者は、その事実に意味と秩序と価値を与える論理の模様すなわち理論を織りあげるのである。
自分が自分の面倒を見られる限りは自分たちだけで暮らす。
自分が子供を産んではじめて母親の愛がどんなものかわかりました。
自分が堅く誓ったことは、どんなことがあっても実行しなければいけないよ。
自分が興味を惹かれるような本を読みなさい。
自分を何様だと思ってるんだ？
自分が億万長者だと想像してごらん。
自分がもっているものに満足している人は、心豊かな人である。
自分がよく言われていないという事実にお気付きですか。
自分がどこにいるのか分からなくて、彼女は路上で立ち止まって、道を尋ねた。
自分がどうしたらそんなミスを犯したものか考えもつかない。
自分勝手な奴だな。
自分がだまされたことを、その時初めて彼は悟った。
自分がたばこを吸っているのを母に見つかった日のことを、彼は今でも覚えている。
自分がその賞を貰うとはまったく思ってもいなかった。
自分がその賞を得ようとは全く思っていなかった。
自分がその仕事に適任であるかに関しては確信が持てない。
自分がその仕事に適任であるとは思いません。
自分がすでに他人から学ぶことがないほど賢明であると思っているものは、何をすることにも成功しないだろう。
自分がしてもらいたいように人にもしなさい。
自分がしてもらいたいと思うように他人にしてあげなさい。
自分がけがをしていることを気にもしないで彼女は再び私をひざで蹴った。
自分ひとりで勉強したの？
自動販売機はあそこにあります。
自動車製造は人間の労働者に代わって、コンピューターが組み込まれたロボットによって行われている。
自動車生産は頂点を超えた。
自動車事故は彼女にとって悪い経験であった。
自動車事故の現場は恐ろしい光景だった。
自動車産業は日本の大きな産業のひとつである。
自動車産業の不振で多くの人が職を失うだろう。
自動車産業では競争が激しい。
自動車を門の外に待たせてある。
自動車を借りてもいいですか。
自動車を運転する時はシートベルトをしめなさい。
自動車を運転するときは、歩行者に気をつけなさい。
自動車をここから動かしてください。
自動車や通行人は止まって小さいおうちがゆっくりと動いていくのを見送りました。
自動車は町に着く前に燃料切れになった。
自動車は私たちの生活を変えた。
自動車は左折した。
自動車は工場で作られる。
自動車は工業製品であり、食料は農作物である。
自動車は角をすれすれに通った。
自動車の輸入は第一・四半期には急減するでしょう。
自動車の売れ行きは年度末に後退しました。
自動車の数が増えている。
自動車の出現とともに馬車は徐々に姿を消していった。
自動車にひかれたのではないですか。
自動車には車輪が４個ある。
自動車で旅行するのは楽しい。
自動車が馬車に取って変わった。
自動車が通りをいっぱいにする前には、町の空気はきれいだった。
自動車が速く走っている。
自動ドアが開き、トムは乗り込んだ。
自動車が正面衝突した。
自伝の中で彼はくりかえし不幸な少年時代に言及している。
今、我が社は自転車操業状態である。
自転車を片付けなさい。
自転車を直して欲しいと頼まれた。
自転車を貸してくれませんか。
自転車を修理するのに5000円かかった。
自転車を借りてもよろしいですか。
自転車を借りてもいいですか。
自転車を持っていますか。
自転車を持っていないの？
自転車を持ってないんだ。
自転車を雨の中に出しっぱなしにするな。
自転車を安く買った。
自転車をここから動かして下さい。
自転車もらえるかしら。
自転車は車の右側を走ってはいけないことになっている。
自転車はトラックに衝突してめちゃめちゃになった。
自転車はゴールに向かって走っている。
自転車の掃除は退屈だ。
自転車の二人乗りは危険だ。
自転車のブレーキを調整してもらった。
自転車に乗れないのか。
自転車に乗る前にパンクしたタイヤを修理しなくてはならない。
自転車に乗る時はいくら注意してもしすぎることはない。
自転車に乗って出かけた。
自転車に乗ってもいいですか。
自転車に乗っている少年は私の弟です。
自転車で通勤しています。
自転車で行こうと思っていたのに、雨が降ってきました。
自転車で学校に行く人もいれば、バスで行く人もいる。
自転車が盗まれるという事実があった。
自転車がパンクしたので、７時の電車に乗り遅れた。
自転車があれば、君の家に２０分で着くことができるだろう。
自尊心から彼にそのような侮辱は耐えられなかった。
自尊心があるから彼はそのお金を受け取らなかった。
自然食品は体によい。
自然食品がつねに消化にいいとは限らない。
自然食は人間の消化に合っている。
自然環境の回復を宣伝する組織がリサイクルに力を入れて、植林に貢献しないのは何故か。
自然環境の悪化を阻止しましょう。
自然界のバランスはとてもこわれやすい。
自然界には褒美もなければ罰もない。
自然は真空を嫌う。
自然は我々の生活に大切な役割を果たしています。
自然はあらゆる領域で侵されている。
自然は、環境面での危険に対しては他の形の防御を与えている。
自然の法則には逆らえない。
自然の中には無用なものは何もない。
自然の姿を見るだけで、それは一つの喜びである。
自然の驚異を記述した本。
自然の温泉がある島に住んでいるなんて、日本人は幸せです。
自然に治りますよ。
自然と書籍はそれを見る眼のものだ。
自然がそうした生き延びるための手段を与えているのである。
自然がいつもそこにあって私たちを助けてくれることを当然だと思ってはいけない。
自前で買ったのです。
自制できるようにならねばならない。
自制するよう努めなさい。
自信過剰にならないよう注意しなくてはいけない。
自信を無くしちゃいけません、マイク。
自信を持ちなさい、あなたなら出来ますよ。
自助は最上の助け。
自賛は推薦にならない。
自賛は悪臭を放つ。
自殺は絶望的な行為だ。
自殺しようとしている。
自国の言葉について、いくら知っても知りすぎることはない。
彼は自己中心な人だ。
自己紹介をします。
自己紹介をしてもいいですか。
自己紹介をさせてください。
自己紹介します。
自己紹介をさせていただきます。
自己紹介してもいいですか。
自己紹介していただけますか。
自己紹介させて下さい。
自己紹介させて頂きます。
自己自身であれ。他人のまねをするな。
自己を過信してはいけない。
自己の方針をあくまで守れ。
自画像を描くとき、誰でも座ってじっと自分を見つめます。
自画自賛のようですが。
自営業の方がいい。
慈愛は我が家からはじまる。
自ら志願した人たちが障害者の為に寄付を集めた。
彼は自ら墓穴を掘ってるね。
自らの義務を果たすべきだ。
自らの失敗をくよくよ悲しんだ。
アタシは自らの過ちのせいで自分を憎んでいます。
自らスパイと認める。
耳鳴りがするんですよ。
耳鳴りがします。
耳障りな音が聞こえる。
耳垢を取って欲しい。
耳元でうるさくしないでくれ。
耳寄りな話だ。
耳寄りな話がある。
耳を貸して下さい。
耳を澄ませてごらん。
私は耳を澄ましたが、何も聞こえなかった。
耳を傾けないわけにはいかない。
耳を出してください。
耳も聞こえなかった。
耳を傾けたけれども、彼らが行なっている事が理解できなかった。
耳は出しますか。
耳の不自由な人は手話で会話が出きる。
耳の感染症によくかかります。
耳にたこができたよ。
耳が凍傷にかかりました。
耳が痛いのです。
耳がほてる。
耳がふさがっている感じがします。
耳がかゆいのです。
耳がしもやけになったんだ。
耳がかぶれています。
耳あかを取るのに何を使いますか。
耳あかが取れません。
耳あかが固くなってしまいました。
磁石は鉄を引きつける。
磁石の針は北を指す。
痔があります。
治療よりも予防。
治療が終わるまでに総額どのくらいかかりますか。
治るのにどのくらいの期間がかかりますか。
治るのにしばらくかかりますね。
次郎は列車に乗り遅れたようだ。
次郎は服のことに無頓着だ。
次郎は服にさっとブラシをかけた。
次郎は富士山をスケッチした。
次郎は私にどの本を買ったらいいか教えてくれた。
次郎はまだニューヨークから帰っていない。
次郎はそれ以外の行動をとることができなかった。
次郎はコカ・コーラが飲みたいと思っている。
次郎はケンと仲良くするのは難しいと思っている。
次郎は今日学校へ行く必要がない。
次郎はオーストラリアのペンパルと文通している。
次郎ここに来なさい。
次第に多くの医者が新薬を使い始めた。
次第に多くのつばめを見ることができる。
次々に動物が死んだ。
次々に事件が起きた。
次号では離婚について特集します。
次回は来年の６月１日１０時にお会いしましょう。
次回は必ずその本を持ってきて下さい。
次回は奈良を訪ねたいと思います。
次回はもっと早く来ていただけませんか。
次回はもっとうまくやれよ。
次回はもっとうまくやるようにしなさい。
次は前もって連絡してください。
次は前もって電話して下さいね。
次は私の番です。
次は君の番だ。
次は何をしたらよいでしょうか。
次はわたしにごちそうさせてください。
次はもっとうまく歌えると思うよ。
次はどんな遊びをしようか。
次はどこへ行きたいですか。
次はどうしたら良いか教えて下さい。
次はきっとうまくいきますよ。
次の列車までまだ少し時間がある。
次はいつ集まることにしようか。
次はいつ来ればいいのでしょうか。
次の列車までに２時間の合間があった。
次の列車はこの列車ほど混雑しないだろう。
次の列車が到着する正確な時刻を教えてください。
次の予約は５月２日の１０時でいいですか。
次の列車が東京へ発つのは何時ですか。
次の予約の日を受付で決めてください。
次の問題にとりかかった。
次の方どうぞ。
次の便に乗ることができますか。
次の便にキャンセルの席がございます。
次の文章を日本語に直しなさい。
次の文化祭で初めて主役を演じることになっています。
次の文を日本語に訳しなさい。
次の文の誤りを直しなさい。
次の文を英訳せよ。
次の飛行機がいつ出るかを彼にたずねなさい。
次の晩出かけていき同じウェイトレスがついた。
次の日曜日ぼくとつき合ってもらえないかな。
次の日曜日ハイキングに行くのはどうでしょう。
次の日曜日に参りましょうか。
次の日曜日に元町にショッピングに行こうと彼女は私たちに提案した。
次の日曜日に君に会うのを楽しみにしています。
次の日曜日にはどこへ行きたいですか。
次の日曜日にコンサートがあります。
次の日曜は空けておいてね。
次の日曜日で、私はホテルに１ヶ月滞在しつづけていることになるでしょう。
次の日曜に君に会うのを楽しみにしています。
次の日曜にバーベキューパーティーをするのはどう？
次の日曜にあなたに会いに行きます。
次の日、風邪は治った。
次の日また行くと、新しいウェイトレスがついた。
次の日はクリスマスだった。
次の土曜日までに歴史のレポートを提出しなければならない。
次の土曜日の午後は空けておいてください。
次の土曜日にオフィスの大掃除をしましょう。
次の土曜日にあなたを私の両親に紹介したい。
次の兎の飼育当番は彼らです。
次の電車は何時に出ますか。
次の停留所で降ります。
次の停留所で降りてください。
次の停留所で下車し、空港行きのバスに乗りなさい。
次の停車駅はどこですか。
次の停留所でお降り下さい。
次の通りのつきあたりに私達の家があります。
次の朝彼は浴室で死んでいた。
次の朝はみんなひどい二日酔いでした。
次の段階は、いい芸術学校に入ることだった。
次の誕生日で２０歳になりますと私は言った。
私は次の誕生日で１６歳になる。
次の送迎バスは何時にでますか。
次の選挙では民主党が共和党に勝つものと予想されている。
次の選挙では彼が当選するだろう。
次の世紀に向け将来の計画を立てよう。
次の新幹線は９時ちょうどに出ます。
次の上演時間は何時からですか。
次の章を予習しておきなさい。
次の瞬間ヘラクレスは怪獣を捕まえた。
次の週末にお会いするのを皆心待ちにしております。
次の授業までにこの詩を暗記しなければならない。
次の時間は何だっけ？
次の質問を立てることから分析を始めよう。
次の時間はドイツ語試験だ。
次の試合の準備をしなさい。
次の試合を私にさせて下さい。
次の試験の準備をすべきなのだが、今とてもそれはできそうにない。
次の四月までに、あなたは１０年間英語を勉強したことになる。
次の三月で私たちはここに１年間住んでいることになるでしょう。
次の交差点を右に曲がりなさい。
次の交差点まで行って左折しなさい。
次の月曜日までには手紙を受け取るはずです。
次の月曜日にお目にかかれるでしょうか。
次の月曜に私達は英語のテストを受ける。
次の空港行きの列車は２番ホームから出発する。
次の金曜日にもう一度彼女に会うでしょう。
次の金曜日まで会合を延期しましょう。
次の曲は「ウィアーザワールド」です。
次の金曜に来てください。
次の給油所で満タンにする必要がある。
次の議論は出生前の組織移植に関するものである。
次の記述分析は１５００以上の厳密に管理されたアンケート調査によって得られたものである。
次の機会にお願いします。
次の角で右に曲がりなさい。
次の角で降ろしてください。
次の会合の日取りを決めた。
次の会合は６月１０日です。
次の会合の日取りをご通告下さい。
次の会合で検討してみよう。
次の会合がいつ開かれるか教えてください。
次の会議は数日中に開かれる。
次の会議は４月１５日に開かれることを通知いたします。
次の会議の日取りを繰り上げた。
次の会議の通知がドアに掲示されていた。
次の歌手が登場したとき、雨が降り出した。
次の駅で列車を乗り換えなさい。
次の駅で乗客のほとんどが電車を降りていった。
次の駅で乗り換えます。
次の駅で乗り換えですよ。
次の駅で降りるつもりだ。
次の駅で降ります。
次の駅で降りなければなりませんよ。
次の駅で下車します。
次の駅でおります。どうぞおかけ下さい。
次の一節はある有名な寓話から引用したものです。
次のワシントン行きは何時ですか。
次のレースに参加するつもりですか。
次のように記載します。
次のような問題を想像してください。あなたのお兄さんが自動車事故にあったとしましょう。
次のような段取りになりましたことをお知らせいたします。
次のようなことをあなたに質問したい。
次のボストン行きは何時ですか。
次のページを見なさい。
次のひかり号は９時１５分に到着する。
次のバス停で乗り換えなくてはなりません。
次のバスを待つより、むしろ歩きたい。
次のバスを待ったほうがいいですよ。
次のバスを待つくらいなら歩いた方がましだ。
次のバスまでにはどのくらい待ちますか。
次のバスまで２０分待たなければいけなかった。
次のバスはいつ来ますか。
次のバスは３０分後に来た。
次のバスの発車時刻を確かめたほうがいいよ。
次のバスに乗ります。
次のバスには遅れるだろうが、とにかく真夜中前には着くよ。
次のドライブインで休憩していこう。
次のスタンドまでどのくらいありますか。
次のジェーンとのデートにはディズニーランドへ行こうかと思っている。
次のコンサートは６月にあります。
次のことを説明しなさい。
次のことが１９９３年の主な出来事だ。
次のクリスマスで私たちが知り合って３年になります。
次のかどで左に曲がって。
次のガソリンスタンドまで何マイルですか。
次のガソリンスタンドに寄ろうよ。
次の４月までに、あなたは１０年間英語を勉強したことがありますか。
次の４月でわれわれはここに２年住んでいることになる。
次の２０年が私たち皆にとってさらに実り多いものになりますように。
次に話す機会を楽しみにして待ちませんか。
次に来るとき、忘れずにそれを私に返してください。
次に踊ってもらえますか。
次に彼女は町にさらに２つの公園を設計した。
次に彼女が来る時には、家にいます。
次に彼が来るときには家にいます。
次に彼がいつ来るかはわからないんだ。
次に日曜日は小説を読んで過ごすつもりだ。
次に到着した列車はシカゴ発だった。
次に停車する町はどこですか。
次に考えられるべきことは、食べ物のことだった。
次に起こったことは恐ろしかった。
次に起こったことはいやなことだった。
次に会うときは、君はすっかりかわっているだろう。
次に何をやるべきか教えてくれませんか。
次に何をやってよいか見当がつかない。
次に何をすればよいか彼は途方にくれた。
次に何をするべきかわからない。
次に何をするかが私たちの問題である。
次に何をすべきかわかりますか。
次に何をすべきかよく考えなければならない。
次に何をすべきかが問題である。
次に何をしましょうか。
次に何をしたらよいのですか。
次に何をしでかすかを考えるとぞくぞくする。
次に何をしたらよいかが問題だ。
次に何をしたらよいのか、さっぱりわからない。
次に何をしたらいいか彼に尋ねてごらん。
次に何をしたらいいか教えてください。
次に何が起こるか分からない。
次に何が起こるかだれにもわからない。
次に何が起こるかわかったものではない。
次に何が起きるか知る事は不可能だ。
次に何が起きたのか、私は知らない。
次に何がおこるかは誰にもわからない。
次にロンドンに来る時は、私達のところに寄って下さい。
次には、主賓がそれらを開き、品定めをするのである。
次には、これらのやの上に絹の糸をさらに張り、巣の中央に滑らかで、粘りのない部分を残す。
次になにをしたらいいか教えてくれ。
次にどこへ行ったらいいか教えてください。
次においでの時に、電話をして下さい。
次にあげる「ブラック・ユーモア」の例を見れば、自分で判断を下すことができるだろう。
次に、パム・ローランドさんにお話をうかがってみましょう。
次が君の降りる駅です。
次から次へと面倒な事態が生じた。
次から次へと失敗がかさなった。
次、転職するとしたら、自分の今までの経験を活かせる職につきたい。
時代遅れのその政権は崩壊寸前だ。
時代は変わるだろうが、人間の本性は変わらないものだ。
時代の潮流が急速に変化している。
時代の流れについていくのは容易ではない。
時代に遅れないように新聞を読みなさい。
時代に遅れないように新しいコンピューターを買った。
時代に遅れないようについていくのは老人にとってむしろ難しいことである。
時代に遅れないようにしよう。
時代に遅れないように。
時代が変われば風習も変わる。
時早く過ぎる。
時折私は悲しくなる。
時折打ち合わせがもたれた。
時折雨がぱらつくでしょう。
時勢に付いて行くために新聞を読むようにしなさい。
時勢に遅れない様にしなければなりません。
時勢に遅れないように新聞くらいは読みなさい。
時勢に遅れないようにするために、新聞を読みなさい。
時勢に遅れないように、新聞を読むべきです。
時勢に遅れないように、なるべく多くの新聞を読みなさい。
時勢に遅れないように、できるだけ多くの新聞を読むがよい。
時勢に遅れずに付いて行きなさい。
時々列車は定時に着かない事がある。
時々遊びにいらっしゃい。
時々彼女は不注意にも道に迷いました。
時々彼女は彼にインドの話をしてみた。
時々彼女は私に会いにやってくる。
時々彼女はテニスをする。
時々彼らは野球をします。
時々彼は変なことを言う。
時々彼はまるで私の上司のように振る舞う。
時々彼はひとりぼっちで時をすごします。
時々彼は、まるで私の上司であるかのように振る舞った。
時々彼に通りで会います。
時々男の子たちは先生をからかったものでした。
時々脱線するんです。
時々周りで起きていることに無関心を装う。
時々手紙を書いてくれなければいけませんよ。
時々寂しくなることがあるんだ。
時々私は空を見上げた。
時々散歩にでかける。
時々私たちはドライブに出かける。
時々、腰痛に悩まされるんです。
時々ぼくのことを思い出してくれ。
時々は様子を知らせてください。
時々は手紙下さい。
時々は会いに来て下さい。
時々トニーは彼の家族を訪れました。
私は時々テレビを見る。
時々彼をテレビで見るよ。
時々ゴルフをします。
時々かんしゃくを抑えきれなくなる。
時々イタリア人の大道音楽家が町にやって来ました。
時々、和食が食べたくなります。
時々、彼のことが信じられなくなる。
時々、彼と離婚しようと思うの。
時々、政治家の一人がテレビの討論会に出て傍聴者の意見を押さえつけようとする場面をみる。
時々、叔父は私を港に連れて行ってくれた。
時々、自分のけつを思いきり蹴りあげてやりたくなる。
時々、お父さんがひょっこり私を訪ねて来る。
時々、お父さんがひょっこり私に尋ねてくる。
時々、ｃｕｒｖｅとｃａｒｖｅを間違えてしまう。
時差ボケで辛い。
時差ボケって、ただ眠いって感じではなくて、眠い上になんか気持ちも悪くなるんだよね。
時差のある場合、電子メールが最も効果的で便利な手段ですので、メールを使って連絡をしてくださることを希望します。
時刻表を見れば発車の時刻が分かります。
時刻表を見ていただけませんでしょうか。
時刻表を見せてください。
時刻表をいただけますか。
時刻表をお持ちですか。
時刻表が改訂された。
時刻表が改正された。
時計を無くしても彼は気にしていない様子だった。
時計を分解するのは組み立てるより簡単だ。
時計を日本標準時に合わせよう。
時計を盗まれた。
時計を調整しなければ。遅れているのだ。
時計を組み立てるのはちょっと難しい。
時計を修理に出さなければいけない。
時計を修理してもらった。
時計を修理してもらうのに５０ドルかかった。
時計を修理したので、今は調子良く動いている。
時計を合わせなさい。１０分進んでいるよ。
時計を見て５時過ぎだと気がついた。
時計をなくしました。
時計をなくしたと彼は言った。
時計は毎日巻かれたものだった。
時計は動いていた。しかし目覚ましのベルが鳴らなかった。
時計は以前は毎日巻かれたものだ。
時計はすでに正午を打った。
時計は４時を打っている。
時計は１０分進んでいる。
時計の調子が悪いんだ。
時計の針を、逆に回してはいけない。
時計の修理をしているんです。
時計の時刻を直して。
時計の具合が悪い。
時計のネジを巻くのを忘れたので、止まってしまったんです。
時計には針が２本ある。時針と分針がそれだ。
時計には２本の針があります。
時計というものは何よりもまず正確でなければだめだ。
時計が欲しいのですかと私は彼に言った。
時計が生きていないのと同様、コンピューターもいきてはいない。
時計が人間の行動を指図する。
時計が止まってしまった。
時計が止まって、時間がわからなくなった。
時計が止まった。新しい電池が必要だ。
時計が止まった。
時計が故障してしまったので、新品が欲しい。
時計が壊れているのに気がついた。
時計がどこか故障しているらしい。
時計がどこか故障した。
時計がちょうど３時を打った。
時計がたった今十時を打った。
時計がおくれていたので、私は特急にのりそこねた。
時計は２時を指している。
時計が１０分遅れている。
時計が１０時を打ったとき彼はちょうど宿題を終えたところだった。
時計が１０時を打った。
時給はいくら？
ウルスルさんは昨日、時給５ドル６５セントの昇給を要求しました。
時間内に終わりそうもないと思う。
時間通りに授業に出ることを君に求めるのはいきすぎではない。
時間通りに行かなければならないから、明日は待たさないでくれよ。
時間通りに駅に着いた。
時間通りには着けないよ。
時間割をもらえますか。
時間を浪費すべきではない。
時間を浪費してはいけない。
時間を有効に使いなさい。
時間を無駄に使うことはよくない。
時間を無駄に過ごしてしまう。
時間を無駄にしない為に急ごう。
時間を無駄にしないように気を付けなければならない。
時間を大切にしよう。
時間を無駄にしないようにしよう。
時間を大切にしなければならない。
時間を節約するためにコンピューターを使った。
時間を上手く利用するようにしなさい。
時間を十分に利用するようにしなさい。
時間を守れないのですか。私は一時間も待ち続けたんですよ。
時間を守ることは大事である。
時間を最大限に活用するようにしなさい。
時間を合わせなさい。
時間を厳守することは、欧米では当然のことと考えられている。
時間を賢く使いましょう。
時間を教えてくれないか。
時間を教えていただけますか。
時間をむだにしないで、この仕事を進めよう。
時間をつぶしているだけです。
お時間を割いていただきありがとうございます。
時間を上手に利用しなさい。
時間をください。
時間をかけてゆっくりやりなさい。
時間をかけて反射しろ。
時間をかけてゆっくりやってください。さもないとミスをしますよ。
時間をうまく利用するように努めなさい。
時間をうまく利用しなさい。
時間までに埠頭に着けないよ。近道しよう。
時間までに着けそうかな？
時間までに家に着けないよ。
時間ほど大切な物はない。
時間ほど大切なものはないとよく言われる。
時間ほど大切なものはないといわれる。
時間ほど貴重な物はない。
時間ほど貴重なものはないが、これほど軽んじられえているものはない。
時間は怒りの薬なりとはうまく言ったものである。
時間は他の何よりも貴重だ。
時間は十分にある。
時間は充分あったので急ぐ必要はなかった。
時間は仕事と余暇と勉強に配分されている。
時間は最大限に活用すべきだ。
時間は最も貴重なものだ。
時間は一番大切だ。
時間は貴重なものであるから、できるだけ活用すべきである。
時間はほかの何よりも高価だ。
時間はなんて早く過ぎるんだ。
時間はなんて早く過ぎて行くのだろう。
時間はどのくらいかかりますか。
時間はできるだけ有効に使わなければならない。
時間はたっぷりあるのだが、お金が足りない。
時間はたっぷりある。
時間はたっぷりあります。
時間はあなたの好きなように過ごせばいい。所詮、あなたの時間なのだから。
時間はあなたにお任せします。
時間の余裕がなかったので、彼女はタクシーに乗った。
時間の余裕がありますか。
時間の無駄ですよ。
時間の半分を彼女とのデートに使います。
時間の単位は何か。
時間の確認をしたいのですが。
時間のある時に私に会いに来なさい。
時間に縛られた社会では、時は線のように、つまり過去から現在を通って未来に向かって延びる１本の直線と見られている。
時間に遅れないように急ぎなさい。
時間と金を浪費するな。
時間と金を無駄に使うな。
時間と金を無駄にするな。
時間とお金の浪費はとてつもない。
時間とお金ではどちらが貴重ですか。
時間どおりに着くために彼は走った。
時間どおりに着いて運がよかった。
時間どおりに現れたのは２、３人しかいなかった。
時間どおりです。
時間というものは早く経過するものだ。
時間です。答案を提出して下さい。
時間です。答案を出して下さい。
時間つぶしに雑誌を読んだ。
時間つぶしに読書する人もいます。
時間つぶしに、私達は公園を歩き回った。
一時間したら行ってきます。
時間が無くなってきた。
時間が来たので私たちは発表を短めにしなければなりませんでした。
時間が遅いことは承知しています。
時間が無かったので私は記事にさっと目を通した。
時間が短いので、プログラムからスピーチの一部を省かなければならない。
時間が切れたので会見を早く切り上げなければならなかった。
時間が十分あったら、もっとロンドンを良く見られたのに。
時間が押してる。
時間が刻々と迫っている。
時間がもったいない。
時間がなくてたいへん困っている。
時間がなくて、最終バスに間に合わない。
時間がなかったので昼食を急いでとらなければならなかった。
時間がどんどん経った。
時間がたつのに気がつかなかった。
時間がたつにつれて我々の希望は消えた。
時間がたつにつれて、人々はそのことにだんだん関心がなくなってきた。
時間があれば電話します。
時間があれば時々私にちょっと便りを下さい。
時間があればそうします。
時間があればご招待をお受けするのですが。
時間があれば、ちょっとある問題について話したいんだけど。
時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。
時間がありません。いますぐ行動しなければなりません。
時間がありますか。
時間があまりないので、ファーストフード店に立ち寄るつもりです。
時間があったら来てください。
時間があったら寄ります。
時間があったら会いに来てね。
時間があったらあなたのメールボックスをチェックしてみてください。
時間があったら、時々私に一筆便りを書いて下さい。
時を得た一針は九針の手間を省く。
時を移さず救急車がやってきた。
時を移さずそうした。
時は友情を深めるが、恋愛を弱める。
時は飛ぶように過ぎる。
時は非常に速く過ぎていく。
時は速やかにすぎてゆく。
時は金なりと古いことわざにもある。
時は金なりとは至言である。
時は金なりとは言うまでもない。
時は金なりということを心に留めておくべきだ。
時は虚偽のみならず真実も明らかにする。
時は偉大な治療師である。
時はどんな悲しみも癒してくれる。
時はどんどんたっても仕事はちっともはかどらなかった。
時はすべての心の傷をいやしてくれる。
時はすべての傷を癒してくれる。
時はすぐたってしまう。
時は１０時ごろだった。
時は、その中で釣をする流れである。
時の翼に乗って悲しみは飛び去る。
時の過ぎゆくままに。
時のたつのは早いものだ。
時のたつのってはやいものですね。
時には船長は船と運命を共にするものだ。
時には読書が彼の時間の半分を占めた。
時には歩き疲れ。
時には弱音を吐くけど。
時には現実と幻想を区別するのは難しい。
時にはうまくいかないこともある。
時と場合によっては次善を選ばなくてはならぬ。
時と思案はもっとも強い悲しみでも和らげる。
時として大きな魚が釣れることもある。
時として多くの人が、迷える羊となる。
時が来れば万事解決するだろう。
時が来れば彼の無罪が証明されるだろう。
時が彼女の悲しみを癒した。
時が時だからことばを慎みなさい。
時が経つのは早い。
時が経つのにつれて、フットボールの試合をより安全な競技にするために規則が付け加えられていったのです。
時が経つにつれて、問題が生じてきた。
時が経つにつれて、人々はますますその問題が気掛かりになった。
時が経つうちに彼は心変わりした。
時がどんどんたってゆく。
時がたてば君が正しいかどうかがわかるだろう。
時がたてばどちらが正しいかわかるでしょう。
時がたてば、私たちのどちらが正しいかわかるだろう。
時がたつのは何と早いことかと彼はつくづく考えた。
時がたつにつれ彼女の悲しみは薄れていった。
時がたつにつれて問題はさらに深刻になってきた。
時がたつにつれて空は次第に暗くなった。
時がたつにつれてそのことが理解できるだろう。
時が経つにつれて、悲しみは薄らぐ。
時がその問題を解決してくれると思います。
時がいつしか過ぎて行った。
持てば持つほどもっと欲しくなる。
持てば持つほど、欲張りになる。
持てば持つほど、欲しくなるんだよ。
持てば持つほど、人は貧しくなる。
持てば持つほど、ますます欲しがるものだ。
持って生まれたる特殊の才能なき者は幸いなるかな。
持ってたものの一部を処分しなければならなかった。
持っている金が少なければ少ないほど、それだけ心配も少ないというのは、実際、本当である。
持ってるよ。
持っていた本を彼に与えた。
持っていたお金は全部彼にあげた。
持っていたお金は少ないが全部彼にあげた。
持ち物を忘れないように気をつけなさい。
持ち物を置き忘れないように。
持ち物をまとめなさい。
持ち主はそのビルを希望どおりの値で売った。
持ち合わせが足りなければ、ここは私が払いますよ。
持ち帰ります。
持ち帰りにして下さい。
持ち帰りにしてもらえますか。
持ち帰りですか。それともここでたべますか。
持たないものは失うことはない。
慈悲は家庭に始まる。
慈善事業への寄付は課税所得から控除されます。
慈善を行う。
慈善事業にそのような多額の寄付をすることは、彼を名士になったような気分にさせた。
慈雨があれば草木は生き返るでしょう。
慈愛は家庭から始まる。
字の汚いのをお許しください。
寺の隣に鬼が住む。
字と字の間の空きをもっと広くしなさい。
字が下手というだけで彼女の事を軽蔑するべきではない。
児童心理学者の中には、親はもっと子供と遊んでやり、考えさせる問題を与えてやるべきだ、と考える人が多い。
児童はみんなその新しい先生が好きになった。
児童たちは、もうすぐやって来る遠足を楽しみにしている。
似た者夫婦。
似たりよったりだな。
似たものは似たものによっていく。
似たところでは、募金活動に従事する学生が自らで稼いだ金を殆ど募金しようとしないことが挙げられる。
事務用備品を保管室に保管するように秘書にいって下さい。
事務弁護士に遺言状の作成を依頼した。
事務所の方につないでください。
事務所は６階に移った。
事務所の職員は迅速かつ効率的に働いて、その問題を解決した。
事務所の外で１時間待たされた。
事務所のまわりに何人かの子供たちがいます。
事務所に彼へのファンレターが殺到している。
事務局は私の願書を受け取っていないと電報で知らせてきた。
事務機が書類を次々とプリントアウトしている。
事務員は原簿に記入した。
事務員では大きな商売となると、あまり役に立たない。
ジムは横断する前に左右を見た。
事態を回避する方法を見出す。
事態は非常に深刻である。
事態は大きく変わった。
事態は成り行きに任せなければならない。
事態は少しも変わっていない。
事態は今のままでももう十分悪くなっている。
事態は好転するだろうと私は信じている。
事態は好転するものと思っていたが、実情を言えば、悪化している。
事態は急を要するので一刻も待てないと彼は言った。
事態は急変した。
事態は険悪だ。
事態は一刻の猶予も許さない。
事態は悪化するのではないかと思う。
事態はわれわれの冷静な判断を必要としている。
事態はよくなると期待していたが、実際はますます悪化している。
事態はよくなると期待したが、しかし実際のところはますます悪化している。
事態はよくなるだろうと私は思ったが、実際のところは悪くなっている。
事態はよくなってきているよ、だから元気出せ。
事態はまだ改善可能だ。
事態はますます悪化した。
事態はどちらかと言えば良い方だ。
事態はすばやい行動を必要とするように思えた。
事態はしばらくそんな具合に進んだ。
事態はかなり切迫している。
事態はさらに複雑な問題に発展した。
事態はいっそう悪くなっている。
事態は、私たちの冷静な判断力を必要としている。
事態の収拾がつかなくなったら、昨日渡した番号で私に電話をかけなさい。
事態が手に負えなくなったら、昨日教えた僕の番号に電話してきなさい。
事態が手に負えなくなったら、昨日教えた私の番号に電話してきなさい。
事態が悪化しないように即座に手を打った。
事前に予約を取っておくべきだ。
事前に弁護士と相談した方がいいよ。
事情はこの通りです。
事情に詳しい人間が必要だ。
事情にあわせて、貴社の記録も調整してください。
事情があって私は大学進学をあきらめた。
事情があって私には、それ以上は言えません。
事情があって私たちは会うのを取り止めねばならなかった。
事実を説明するのにずいぶん時間がかかった。
事実は彼女がそこにいなかったことだ。
事実は彼がその違いに気づかなかったということだ。
事実は小説よりも奇なり。
事実は科学にとって、ちょうど詩人にとっての言葉のようなものである。
事実の科学者に対する関係は、言葉の詩人に対する関係と等しい。
事実についてよく理解しておくべきだろう。
事実と虚構を見分けなければならない。
事実だけを明確に説明しなさい。
事実、海は今世紀の初頭よりすでに10cmも上昇しているのである。
事実、パスポートの写真については、次のような冗談話がある。—本当にパスポートの写真のような顔をしていれば、明らかに休暇が必要だ、というものである。
事後に事を悟るのは容易だ。
事故原因はまだはっきりしていない。
事故を目撃したのはそこでした。
事故を起こしたことで彼女は彼をののしった。
事故を起こしかねませんよ。
事故は良く不注意から起こるものだ。
事故は不注意から生じる。
事故は避けられない。
事故は避けられないものだ。
事故は彼女から息子さんを奪った。
事故は彼の不注意が原因だった。
事故は日曜日の３時頃に起こった。
事故は突然に起きた。
事故は新しい安全対策のための有力な根拠となった。
事故は起こるものだ。
事故は減らずにかえって多くなっている。
事故は最も予期していないときに起こるものだ。
事故は起こりがちなもの。
事故は起こりうるものだ。
事故は我々が油断している時に起こるものだ。
事故はどこで起こったのですか。
事故は一瞬、保証は一生。やはり、運転するんだったら、歩いた方がいい。
事故は運転手の側の過ちから起こった。
事故はとかく起こりがちなもの。
事故はどうやって起こったのだろう。
事故はしばしば不注意から生じる。
事故はいつ何どきおこるかわからない。
事故はあの交差点の近くで起こった。
事故は、しばしばちょっとした不注意によって起こる。
事故の目撃者はいない。
事故の責任は君にあった。
事故の数が増えた。
事故の場合、全て保険でカバーされていますか。
事故の事を聞きましたか。
事故の後彼女は人前に出るのを止めた。
事故の後すぐ警察がやってきた。
事故の後、警察は近づかないようにと群集に命じた。
事故の原因を調査中である。
事故の後、怪我をした人たちは病院へ運ばれた。
事故の原因は警察が捜査中だった。
事故の原因は完全な謎だ。
事故の原因は我々には不明である。
事故の原因はまだ捜索中だ。
事故の為私たちは半時間遅れました。
事故のニュースは残念な事に本当であった。
事故のために彼は視力を失った。
事故のため学校に遅れた。
事故のため彼は来ることができなかった。
事故のことはお父さんに言わないほうがいいよ。
事故のために交通が妨げられた。
事故のことで私を責めないでくれてありがとう。
事故のお陰で私は注意深くなった。
事故のあと彼女は人前に出ることをやめた。
事故のあとで彼は運転を禁止された。
事故のあと、その車は道に逆さまに横たわっていた。
事故についての問い合わせが殺到している。
事故についての彼の説明は君のと一致する。
事故にあったのにやはり彼は一生懸命働いた。
事故にあいました。
事故などはなにもありませんでした。
事故というのは起こるものだ。
事故で彼は目が見えなくなった。
事故で車は全損って嘆いているけどさ、怪我がなくてなにより、命あっての物種だよ。
事故で私の車はひどくやられた。
事故で左腕をけがしたんだ。
事故で交通は数時間止められた。
事故ですべての交通は止まった。
事故が無いように用心しなさい。
事故が発生するとすぐに、パトカーが現場に急行した。
事故が起こるといけないので、ゆっくり運転してください。
事故が起こったらすぐ知らせなさい。
事故が起こったところである。
事故が起こったが彼らにはどうしようもなかった。
事故が起きる可能性は否定できない。
事故が起きた交差点はこの近くです。
事故がなければ日没までに家に帰れるよう。
事故がどのように起こったのか知っていますか。
事故があるとすぐに救急医療隊が到着する。
事故があって、男がけがをし、ひどく出血している。
事故があった。
事件を審議したのはどの裁判官ですか。
事件以来あの政治家は人前に出てこなくなった。
事件は、こんなふうに起きた。
事件の裏に何かがあるにちがいない。
事件の説明はいろいろあるように思えたが、警察が初めに正しい説明を思いついた。
事件の真相を話してください。
事件の真相を知っておいた方がいい。
事件が起きたとき君はいたか。
事業は旨く行っている。
事業の失敗の理由として彼は資金不足をあげた。
事業に成功するにはもっと活動的にならなければならない。
事業に失敗した。
事は百年前、多くの雇い主が従業員に賃金を支給していた方法にさかのぼる、と人事課職員のポーラ・グレイソンさんは話してくれました。
事の真相を知っている人は少ない。
事の真相が彼に少しずつ飲み込めてきた。
事の真相が少しずつわかってきた。
事の次第はどうなんですか。
事の次第がわかるまでは、君はなにもいえない。
事の起こりはこうなんです。
事の意外な成り行きに目を白黒させた。
事なかれ主義なんです。
事が起こる時は前兆があるものだ。
歯列矯正についてご相談したいのですが。
歯列矯正をお願いしたいのですが。
歯並びをきちんと直していただきたいのですが。
歯磨きはどこ？
歯磨きをしなさい。
歯磨きを怠って、その子は虫歯になった。
歯並びが悪いんです。
歯痛のために彼の顔ははれあがった。
歯槽膿漏があります。
歯石を取っていただきたいのですが。
歯石をとらなければなりません。
歯石がたまっているようです。
歯車がかみ合っている。
歯垢をとらなければなりません。
歯垢がずいぶん付いていると思いますが。
歯茎の状態が悪いですね。
歯茎に当たるところはないですか。
歯茎が炎症を起こしているようなのですが。
歯茎が炎症を起こしています。
歯茎から出血をしています。
歯茎から出血しますか。
歯茎からうみが出ます。
歯茎がはれています。
歯型を取ります。
歯科医は彼女の虫歯を引き抜いた。
歯医者へ行ったほうがいいよ。
歯医者は彼の虫歯を抜いた。
歯医者は私の虫歯をむりやり引き抜いた。
歯医者はあなたが甘いものを食べることに反対している。
歯医者の遅刻の言い訳が思い浮かばないんだ。
歯医者に行ってその歯を抜いてもらった方がよいですね。
歯医者に行ってきたんだ。
歯医者に行く必要はないですよ。
歯医者に行くのをどうして遅らせているのか。
歯医者に行かなければなりません。
歯医者さんに今日会えますか。
歯医者さんの話によれば、虫歯は必ずしも甘い物のせいではないようだ。
歯医者さんが私の歯を治療した。
歯を磨きましたか。
歯を磨かなくてはいけない。
歯を磨いたの？
歯を抜いてもらったんだ。
歯を左右にすり合わせてください。
歯を何時も清潔にしておかなければならない。
歯をくいしばってください。
歯はきれいに磨きなさい。
歯をきれいにしておかなければならない。
歯をきちんと手入れしていれば虫歯にはならない。
歯をかみ合わせてみてください。
歯を２本詰めなくてはならなかったのです。
歯はいつもきれいにしておかなければならない。
歯のレントゲンを撮りますね。
歯のクリーニングの予約をお願いします。
歯のクリーニングの費用はいくらですか。
歯が抜けて隙間が空いていた。
歯が痛むなら、歯医者さんにかかるべきです。
歯が痛くて眠れなかった。
歯が痛いです。
歯が痛い。この苦痛は我慢できない。
歯が痛い。
歯がひどく痛むんです。
歯がとても痛みます。
歯が１本抜けた。
歯がすごく痛むんです。
飼い猫の毛のつやが悪くなった。
飼い犬を外に連れ出そうとした。
雌豚の耳から絹の財布は作れない。
雌熊は私たちを襲う。そして幸福をみつける代わりに、命を落としてすべてが無駄になってしまう。
雌牛は牛乳を供給する。
雌牛はミルクを供給する。
雌の鵞鳥のソースになるものは雄の鵞鳥のソースにもなる。
資料不足のため調査は中止された。
資本集約産業は必ずしも知識集約産業ではない。
資本、土地、労働は生産の三大要素である。
資産家は高額の所得税を納めなければならない。
資産にはどんなものが含まれるのでしょうか。
資産と人格は全く別物である。
資金不足のためわれわれの計画は挫折した。
資金不足のため、この事業は中止しなければいけない。
資金不足で我々の計画は失敗した。
資金不足にもかかわらず、概して彼の実験はうまくいった。
資金を調達する。
資金難で我々は前途多難だ。
資金のことを心配する必要はない。
資金の貸し手は高利益の時期を享受している。
資金は彼が商売で身を立てるのに十分だった。
試着室はどこですか。
試着室は今使用中だ。
資金のことを心配する必要はないよ。
試着室にご案内いたします。
試着できますか。
試着してもいいですか。
試着していいですか。
試合開始は午後２時です。
試合時には、お湯の入ったタンクの中に入れて冷えないようにして、売り子によって販売された。
試合は来週まで延びた。
試合は来週まで延期されたかもしれない。
試合を次の日曜日に延期しなければなりません。
試合は彼の勝ちに終わった。
試合は凍えるような天候のため中止されなければならなかった。
試合は中止になった。
試合は晴雨を問わず行われます。
試合は終始一点を争うシーソーゲームだった。
試合は最高潮に達した。
試合は終わりに近づいてきた。
試合は雨天決行です。
試合は何時に始まりますか。
試合は雨の為中止になった。
試合は雨の為、コールドゲームになった。
試合は雨のため延期された。
試合は雨のため中止になった。
試合は雨のために中止された。
試合は引き分けになった。
試合は雨で中止になりました。
試合はとてもおもしろくなかった。
試合はどんな結果になったの？
試合はどうなりましたか。
試合はたぶん中止されるだろう。
試合はＢ校の勝利に終わったが、まったく番狂わせだった。
試合は９時に終った。
試合の直前にはいつもあがっています。
試合の終わりまでいましょう。
試合の結果は彼の働きにかかっている。
試合の結果について聞きましたか。
試合の興味が薄れた。
試合の間にテレビを見た。
試合に負けようとは、彼らは夢にも思っていなかった。
試合に負けたはずがない。
試合に勝とうが負けようが、正々堂々とプレイしなければならない。
試合に勝つことは重要だが、フェアプレーのほうがもっと重要である。大切なのは勝つことではないことを、理解しなければならない。
試合に４連勝するのは難しい。
試合が終わったら飲みに行かない？
試合が始まれば、彼は初めからとばしていくだろうし、ルチアーノは簡単に叩きのめされてしまうだろう。
試合が始まるのが待ちきれなかった。
試合が始まるとすぐ雨が降り始めた。
試合が始まるとすぐに雨が降りはじめた。
試合が始まるとすぐに、彼らは先制点をあげた。
試合が雨で延期した。
試行錯誤は進歩に不可欠だ。
試行錯誤の末、彼はふと正しい答えを思いついた。
試験勉強をしなくちゃ。
試験範囲は何課せすか。
試験中はなかなか大変だった。
試験中カンニングしているところを見つけられた大学生の中には、赤面さえしないものもいる。
試験中、彼女は気分が悪くなったのでお手洗いにたたせてもらった。
試験前はいくら勉強してもしすぎることはない。
試験前に彼はまじめに勉強を始めた。
試験期日を照会してみる必要がある。
試験管を壊したり、おもしろ半分に化学製品をあれこれいじって遊んだが、時には、教師の指示になんとか従って、ずっと以前に他の人々が試みた実験を繰り返すこともした。
試験官に読んでほしくない言葉はすべて消しなさい。
試験を目前に控えて忙しい。
試験を無事に終えたら長期の休みをとります。
試験を受け損なった。
試験を受けるほかに、私たちは小論文を提出しなければならない。
試験を受けた時、彼は一生懸命努力したが、不合格だった。
試験を済ませてから、弟は心ゆくまでスキーを楽しんでいる。
試験を最初にやり終える学生が必ずしも一番いい成績を取るわけではない。
試験まで、たった一週間しか残っていない。
試験は来週の月曜日から始まる。
試験は大きな問題を提起する。
試験は全て終わった。
試験は全て済んだ。
試験は上手くいった？
試験は今度の月曜日に始まります。
試験は教育の本当の目的を妨げる。
試験は教育の本当の意味を妨げる。
試験はもうすぐだ。
試験はもうすぐだというのに、彼は勉強をやり終えることができなかった。
試験はどうだった？
試験の日が私の姉の結婚式とかち合った。
彼は、試験の成績を心配している。
試験の成績はどうだった。
試験の成績のせいでとても落胆していた。
試験の合否はどのくらい勉強するかによる。
試験の結果を私に教えて下さい。
試験の結果を気にするな。
試験の結果は、私の予想していたものではなかった。
試験の結果については、後で知らせてあげると彼は言った。
試験の結果なんて怖くて聞けないよ。
試験の結果が発表されたら知らせてあげよう。
試験の為に私は一生懸命勉強せざるを得なかった。
試験のとき、ばかは利口な人でも答えられない質問をする。
試験のことで頭がいっぱいだ。
試験に落ちるともう１年待つことになる。
試験に落ちた学生の名前は掲示板に張り出された。
試験に備えて歴史を復習しなさい。
試験に通るように一生懸命勉強しなさい。
試験に通るには６０点取らないといけない。
試験に通ったよ。それで、特待生になるんだ。
試験に受かるように真剣に勉強した。
試験に受かるかどうかは君次第だ。
試験に失敗した。
試験に失敗したからといって恥じる必要はない。
試験に合格できた。
試験に合格する自信がある。
試験に合格するように全力を尽くします。
試験に合格するため勉強しなさい。
試験に合格するために一生懸命勉強しなければならない。
試験に合格するためにはそんなに勉強するには及ばない。
試験合格おめでとう。
試験に合格したからさ。
試験に合格したいなら、君は一生懸命に勉強しないといけない。
試験などなければいいのになあ。
試験どうなったの？
試験で答えを書くときは注意しなければならない。
試験で山が当たった。
試験でこんな悪い点を取って恥ずかしいと思っています。
試験でカンニングするのは悪いことだとみんなが考えている。
試験でカンニングすることは悪いことだと思いませんか。
静子は試験でカンニングして、応分な罰を受けました。
試験でうまくいくだろう。
試験が目前に迫った。
試験が終わって私はくつろいだ。
試験が終わった時、大声で歌いたい気がした。
試験が終わったとき私たちは幸せに感じた。
試験が済むまでは忙しくて暇がないだろうと思います。
試験が近づくにつれて生徒たちは熱心に勉強をした。
試験が近づいている。
試験がみんな終わって私はくつろいだ。
試験がなければ、私たちは幸せなんだが。
試験がなければ、学生生活はもっと楽しいだろう。
試験がなかったら、学生生活はもっと楽しいだろうに。
試験がだんだん近づいています。
試験がすんだら長期休暇をとるつもりだ。
試験がすぐ間近にせまっている。
試験がうまくいったことなど彼女にとって重要ではない。
試運転では車両はみんなうまく動いた。
試みはだいたいにおいて失敗だった。
試しに左手で書いてみた。
試しにやってみよう。
詩人は不幸にも若死にした。
試してみると、アレックスは単に物まねをしているのではないことがわかった。
詩人は人生を航海にたとえてきた。
詩人は詩を書く。
詩人は死を眠りにたとえることが多い。
詩人は今朝からずっと詩を書いています。
詩人は愛する女性に対する燃えるような情熱を表現した。
詩人はしばしば死を眠りにたとえる。
詩人はこの世を男が女を見つめるように見つめる。
詩人でもありまた学者でもある人が死んだ。
詩人としての彼は２０代が花盛りだった。
詩人キーツはロマン派に属する。
詩人が言葉に対していだく愛情にも似た感情を、科学者は事実（たとえばらばらの事実であれ）に対していだく。
詩を翻訳する難しさについては、すでにいろいろいわれてきた。
詩を別の言語に翻訳するのは難しい。
詩を習うことは記憶力を養うよい訓練となる。
霜が早く降りたために作物はひどい災害を受けた。
詩は彼の専門ではない。
詩は説明し難いものへの探索である。
詩は人生を解釈する手助けとなる。
詩は人生を解釈するのに助けとなる。
詩のこの何行かをあなたはどう解釈されますか。
詩なんかには全然興味がないよ。
詩とは至福至善の心は最善至福の時の記録である。
視力障害があります。
視力検査をします。
視力を測ってください。
視力を失いそうになったら、呼んでくれ。
視力は良いです。
視力は普通です。
視力は悪いです。
視力が衰え始めた。
視力が弱いことはスポーツマンにとって不利だ。
視力がだんだん落ちています。
視野が狭くなったようです。
視覚は五感の１つである。
視覚そのものも選択的になり、実際に存在するものの一部を無視することがあるし、脳もまた実際にはまったく存在しないものを見たと判断する場合があるのである。
至福の時はしばしば不安に妨げられた。
至急話したいことがあるのです。
至急電報が彼女を大急ぎで東京に連れ戻した。
至急御返事いただけませんか。
脂肪分は減らしたほうがいいですね。
紫外線は皮膚癌を引き起こすことがある。
紫外線は私たちにとって有害だ。
紫外線の急激な上昇は研究者たちにオゾンホールの存在を信じさせた。
紫のじゅうたんはこの赤いカーテンと調和しないだろう。
紙面が足りなくてこの問題を省かなければならなかった。
紙幣が合計５０枚になる。
紙飛行機はゆっくり地上に落ちた。
紙飛行機だよ。
紙袋をいただけますか。
紙切れを取ってきてください。
紙を借りてもいいですか。
紙を一枚下さい。
紙は木材からできている。
紙を綴じるのにホチキスはとても便利です。
紙は燃えやすい。
紙は木から作られる。
紙は中国人によって発明された。
紙は速く燃えてしまう。
紙は早く燃えます。
紙は火が付きやすい。
紙はすぐに燃える。
紙に線を引きなさい。
紙に線を１本引きなさい。
紙に自分の名を記入した。
紙にはインクのしみがついていた。
紙と鉛筆を借りてもいいですか。
紙がほしい。
紙がほとんど残っていないので、もう少し注文しなさい。
糸車の使い方は知りません。
私立探偵たちがその変わった事件を調査するために雇われた。
私立大学の数が増えた。
私立の学校はどういう感じですか。
私が望んでいた地位を手に入れることはできなかった。
私服警官が終始大統領の身辺を固めていた。
私費で旅行した。
私彼が援助を申し出てくれる事を期待した。
私同様あなたも間違っている。
私達六人はこの週末に海岸に遠足に行きます。
私達二人はパーティーで知り合った。
私達全員が試験に通った。
私達も昔は若かったんだよね、リンダ？
私達みんなは芝居を見るためにシアターへ行った。
私達みんなが札幌雪祭りに行ったわけではありません。
私達への彼の助言は、正々堂々と勝負せよということであった。
私達は隣同士です。
私達は良く一緒にお昼を食べます。
私達は両親を愛情がないと責めた。
私達は両親の面倒を見るべきだ。
私達は旅行の間にパリに行った。
私達は卵料理を作った。
私達は来週ハイキングに行くのを楽しみにしています。
私達は来週の今日会議を開くことになっている。
私達は来週の今日で結婚１０年目になります。
私達は来月旅行にいくつもりです。
私達は来るなと言われるとますます行きたくなるものだ。
私達は余分に１０ドルが必要になろう。
私達は夕食の後、歌い、おどり、そしておしゃべりをした。
私達は夕食に招待されている。
私達は遊ぶために公園へ行った。
私達は友人の寛大さに付け込んではいけない。
私達は野球部の人達を旗を振って迎えた。
私達は野球をして楽しんだ。
私達は野球の試合を２日間延期した。
私達は野球についておしゃべりした。
私達は野球で彼らを負かした。
私達は野外でパーティーをした。
私達は夜明けに起きなければならなかった。
私達は夜を語り明かした。
私達は目で見る。
私達は明日野球をするつもりです。
私達は明日飛行機でロサンゼルスへ行きます。
私達は明日ピクニックに行きます。
私達は明日の朝大阪へ出発します。
私達は明日の午後また公園で会う事になっている。
私達は明日スミス氏を訪問するつもりです。
私達は明日ここで会合をもつ予定です。
私達は明日、園遊会を開く予定です。
私達は命を落とす危険がある。
私達は命の危険にさらされていた。
私達は霧の中で迷った。
私達は万事うまくいっている。
私達は毎晩テレビを見る。
私達は毎晩６時に夕食を食べます。
私達は毎年クリスマスを祝います。
私達は毎日天気予報を知ることができる。
私達は本気で宿題にとりくまなくてはならない。
私達は本から大きな喜びを得る。
私達は忙しくて猫の手も借りたいくらいだ。
私達は法律に従う義務がある。
私達は法律に従うべきである。
私達は放課後教室の掃除をする。
私達は放課後いつもいろいろなことについて話し合った。
私達は歩き始めた。
私達は歩きながら歌を歌った。
私達は米を常食としています。
私達は並んで歩いた。
私達は平和を望みます。
私達は平和を願う。
私達は物事をあるがままに見なければならない。
私達は普通歩いて学校へ行く。
私達は部屋を掃除するのにいそがしかった。
私達は富士山の頂上まで登った。
私達は夫婦です。
私達は氷の上を歩いて渡った。
私達は標準に到達しようとした。
私達は美しい景色に見とれて立っていた。
私達は美しい日没に見とれた。
私達は飛行機に１０時間乗っていました。
私達は疲れ果てるまで何時間も、その音楽に合わせて踊った。
私達は彼女を置いていかなければならないかもしれない。
私達は彼女を探した。
私達は彼女をびっくりさせるものをいくつか用意している。
私達は彼女をチームのキャプテンに選んだ。
私達は彼女の料理にお世辞を言った。
私達は彼女の叫びに驚いた。
私達は彼女の家にいって、そこでクリスマスパーティーをしました。
私達は彼女のダンスを見た。
私達は彼女のために歌った。
私達は彼女に気をつけるように叫んだ。
私達は彼女が不在だったので失望した。
私達は彼を普通トシと呼ぶ。
私達は彼女が公園に入るのを見た。
私達は彼を待たねばなりません。
私達は彼を説得していかないようにさせた。
私達は彼を正直だと思っている。
私達は彼を主将に選んだ。
私達は彼を講演のためによんだ。
私達は彼を金持ちだと思った。
私達は彼を泣かしてしまった。
私達は彼を議長に推薦した。
私達は彼を解雇すべきだという結論に達した。
私達は彼を案内人にした。
私達は彼をアメリカ人だと思った。
私達は彼をマイクと呼んでいる。
私達は彼を１０分間待たねばならなかった。
私達は彼らを助けるため全力をつくした。
私達は彼らの反対を一笑に付した。
私達は彼らに食べ物と衣服を与えた。
私達は彼らと仲がよい。
私達は彼らが野球をするのを見た。
私達は彼らに早く出発するように忠告した。
私達は彼の話を聞いて笑わざるを得なかった。
私達は彼の勇気は言うまでもなく、彼の知恵にも感嘆した。
私達は彼の名前をよく知っている。
私達は彼の不健康を考慮しなければならない。
私達は彼の発言に注目した。
私達は彼の誕生日を祝った。
私達は彼の大胆な企てに舌を巻いた。
私達は彼の大胆な企てにびっくりした。
私達は彼の成功を確信している。
私達は彼の冗談に笑わずにはいられなかった。
私達は彼の術中にはまらないように注意しなければならない。
私達は彼の死を悲しんだ。
私達は彼のあとから部屋にはいった。
私達は彼に身を固めさせた。
私達は彼に少しケーキを残してあげた。
私達は彼に写真を撮ってもらった。
私達は彼に自分の間違いを納得させることが出来なかった。
私達は彼に時計を贈呈した。
私達は彼に試合に勝ってもらいたい。
私達は彼に向こう見ずな行動をさせないようにした。
私達は彼に嘘をつき、彼を傷つけた。
私達は彼にもう一度来てくれるように頼んだ。
私達は彼にかばんを運ばせた。
私達は彼が現れるのを待った。
私達は彼が決心を変えるように説得した。
私たちは彼が興奮するのは当然だと思った。
私達は彼から見れば赤ん坊だ。
私達は番組に関係なくテレビを見がちである。
私達は晩餐会に１０人の客を招待している。
私達は販売を促進しなければならない。
私達は犯人の足跡をたどっていった。
私達は爆弾が爆発するのを聞いた。
私達は買い物に行きたいとバスガイドに言った。
私達は破産したも同然だ。
私達は脳損傷の原因について研究を行う。
私達は年に一回集まります。
私達は猫を追いかけた。
私達は日曜日に遊ぶ。
私達は日曜以外毎日学校へ行く。
私達は日陰で一休みした。
私達は日の出前に出発した。
私達は日の出を見るために早起きした。
私達は日の出を見るために早く起きた。
私達は日に３度食事をします。
私達は二本の柱の間に針金を張った。
私達は難しい仕事に従事している。
私達は南米を旅行した。
私達は読書を楽しむ。
私達は道に迷ってしまったようだ。
私達は道に迷ってどうしていいかわからなかった。
私達は道すがらずっと低速で運転しなければならなかった。
私達は道が曲がったところに来た。
私達は同社に５０％出資している。
私達は討議を終えた。
私達は東京から札幌まで飛行機に乗りました。
私達は冬にしばしばスキーにいった。
私達は土曜の夜はいつも映画に行ったものです。
私達は途中でガソリンが切れてしまった。
私達は登り続け、ついに頂上に着いた。
私達は田舎の美しさを保存するべきだ。
私達は田舎で静かな一日を過ごしました。
私達は泥棒を追いかけた。
私達は庭で花を摘んだ。
私達は定期的に集まることにしている。
私達は通例、１日に３回食事をする。
私達は直ちに彼を病院に送った。
私達は鳥がパンくずを食べるのを見つめていました。その時、くしゃみをしたら、あっという間にその鳥は飛んでいってしまいました。
私達は長い間公園で待ちました。
私達は長い間お互いに仲が悪かった。
私達は、町外れの小さなホテルに泊まった。
私達は朝から待っていたのだが、彼はとうとう来なかった。
私達は駐車場を捜すのに多くの時間を費やした。
私達は地面に穴を掘った。
私達は地震によって契約の破棄を余儀なくされた。
私達は誰でも自分の行動に責任がある。
私達は大胆で新しい考え方をする人が必要だ。
私達は大阪までずっと立ちつづけだった。
私達は大阪からロサンゼルスまで直通で飛んでいった。
私達は大雨のために釣りに行けなかった。
私達は大いに笑った。
台風で屋根がとばされた。
私達は台所を片付けなければならない。
私達は待っていたが、彼は着かなかった。
私達は太陽の恩恵を当たり前のことだと思っている。
私達は太平洋の長い航海を楽しんだ。
私達は多少の遅れを考慮に入れなければいけません。
私達は多種多様な動物達の生活を不可能にする危険がある。
私達は多くの方法で英語を勉強することができます。
私達は多かれ少なかれ社会と結びついている。
私達は他人の考えを尊重するべきです。
私達は他人の苦しみに同情するべきだ。
私達は他人の悪口を言いがちだ。
私達は他の人の援助を期待できないので全力を尽くすようにしよう。
私達は他の国ではみんな外国人だ。
私達は村人に食物を供給した。
私達は損失をできるだけ正確に見積もった。
私達は息を殺して実験の結果を待った。
私達は全部で十一名です。
私達は全員彼女の結婚式に出席していました。
私達は全てを思い通りに出来ない。
私達は戦争に反対だ。
私達は川沿いを散歩した。
私達は川沿いの桜の花を見にでかけた。
私達は川へ飛び込んだ。
私達は川へ泳ぎに行った。
私達は川に飛び込んだ。
私達は川で泳いで楽しんだ。
私達は先日英語の先生をたずねた。
私達は先生を尊敬しています。
私達は先生の前に集まった。
私達は先生のことを太っているので、「ドラエモン」と呼んでいる。
私達は先生です。
私達は雪の中で道に迷った。
私達は赤々と燃えている火を見つめていた。
私達は石炭を使い果たしてしまった。
私達は昔鬼ごっこのような遊びをよくした。
私達は税金を払う義務がある。
私達は生活費を切り詰めざるを得ない。
私達は正装しなければなりませんか。
私達は正午に弁当を食べた。
私達は正午に働くのをやめた。
私達は正午に食事をとった。
私達は世界平和の維持のためにあらゆる努力をすべきだ。
私達は世界の平和のために働いています。
私達は水なしでは１日もやってはいけない。
私達は人込みでジムを見失った。
私達は神様を信じます。
私達は真実が知りたいんだ。
私達は真剣に話し合った。
私達は森へピクニックに行った。
私達は新宿でバスに乗った。
私達は新居で快適に暮らしています。
私達は食事をする時間がほとんどなかった。
私達は乗船した。
私達は招待状を５０通刷りました。
私達は将来に備えなければならない。
私達は商品の不足を心配している。
私達は女性らしく見せたい。
私達は女王様をひと目見ようと待っていた。
私達は書物から大きな楽しみを得ることができる。
私達は順番に自己紹介をした。
私達は順番に自己紹介するよう言われた。
私達は渋滞を避けるために夜明けとともに起床した。
私達は週３時間英語を習います。
私達は収入に応じて所得税を払う。
私達は趣味がまったく違うのだ。
私達は車が欲しい。
私達は写真を撮るために公園へ行きました。
私達は実験の結果にがっかりした。
私達は質素な食物を食べるのに慣れている。
私達は自由貿易には反対である。
私達は自分を守るために嘘をつかなければならなかった。
私達は自分の子供たちを愛しています。
私達は自然環境を重視すべきだ。
私達は耳で音を聞きます。
私達は次の日曜日に結婚する予定です。
私達は時勢に通じていなければならない。
私達は時間を浪費しがちだ。
私達は時間を節約するためにコンピューターを使った。
私達は時間を守らなければならない。
私達は時間をつぶすためにトランプをしました。
私達は時たま彼女を訪ねる。
私達は試合の日時を決めた。
私達は試験勉強を始めた方がよい。
私達は試験に備えて熱心に勉強している。
私達は紙から多くのものを作る。
私達は市全体が見えるくらい高くまで登った。
私達は子供を養子にした。
私達は子供を一人で寝ることに慣れさせた。
私達は姿を消した少年と彼の自転車とをさがした。
私達は残っていたわずかな抵抗組織を全て制圧した。
私達は山頂に着いた。
私達は山へスキーしに行きました。
私達は山のふもとの宿に泊まった。
私達は三人並んで歩いた。
私達は昨夜彼をたずねた。
私達は昨夜パーティーをした。
私達は昨年その山に登った。
私たちは昨年初めてハワイに行きました。
私達は昨日ロンドンに着いた。
私達は昨日紅茶を飲みながらおしゃべりした。
私達は昨日その川へ泳ぎに行った。
私達は坂を行ったり来たりし続けた。
私達は財政上の援助を止めることに決めた。
私達は災害に備えた。
私達は最も近い道を通って駅に行った。
私達は座った方がいい。
私達は砂糖を使いきってしまった。
私達は困難な立場にある。
私達は今年の夏海外旅行に行くつもりです。
私達は今日テストがあります。
私達は今度の日曜日に叔母を訪問します。
私達は今度の日曜日におじを訪問します。
私達は今でかけるところだ。
私達は今いるところにいったほうがよい。
私達は今あるもので我慢しなければならない。
私達は今あるもので我慢していかなければならない。
私達は国民から麻薬を追放しなければならない。
私達は国際人になりたいと思います。
私達は郊外に住んでいる。
私達は講演者の雄弁に深い感銘を受けた。
私達は考えを言葉によって表現する。
私達は港でたくさんの船を見ました。
私達は校則を修正したい。
私達は更新できるエネルギー源を開発しなければならない。
私達は広い範囲に渡る話題について話し合った。
私達は幸福を求める。
私達は幸運に小躍りして喜んだ。
私達は向かい合って座った。
私達は口で食べる。
私達は交通事故を避けるために裏道を通った。
私達は交通渋滞で遅れたので、急がなければならなかった。
私達は交代で車を洗った。
私達は交代で車を運転しました。
私達は交替で部屋を掃除した。
私達は交替で運転した。
私達は午前４時に起きた。
私達は互いに依存しあっている。
私達は湖へ着くとすぐに泳ぎ出しました。
私達は湖へピクニックに行った。
私達は故郷に向かって進んで行った。
私達は戸外で楽しく過ごした。
私達は古いルールをすてさるべきだ。
私達は言語によって、考えを表現します。
私達は原料をマレーシアから仕入れている。
私達は原子力時代に生きている。
私達は原子力を平和的に利用できる。
私達は原子力の平和的利用を考えねばならない。
私達は見知らぬ人がおもてを歩いているのを見た。
私達は見つからないように茂みの後ろに隠れた。
私達は健康の時はその価値を忘れがちだ。
私達は健康のためバターの代わりマーガリンを使うべきだ。
私達は健康でなければ人生の成功は望めない。
私達は健康でなければならない。
私達は健康です。
私達は月々の出費を削減しなければならない。
私達は月に１回ここに集まる。
私達は結婚して３年になります。
私達は激しい暑さのため戸外で遊べなかった。
私達は警察を呼んだほうがいい。
私達は経験によって多くを学ぶ。
私達は兄弟も同然だ。
私達は群集の中で彼を見失ってしまった。
私達は君の成功を念願している。
私達はあなた達の不平不満にはうんざりしている。
私達は君がやって来るのを何時間も待っていたのですよ。
私達は偶然同じ列車に乗りあわせた。
私達は偶然同じバスに乗り合わせた。
私達は偶然アパートの大家さんに出会いました。
私達は偶然２人とも同じ電車で旅をしていた。
私達は空港へ急いだが、飛行機には乗り遅れてしまった。
私達は空気と水なしには生きられない。
私達は苦痛や死があるにもかかわらず喜びを見いだせるでしょう。
私達は金持ちではあるまいし。
私達は近隣諸国との友好関係を維持すべきである。
私達は狭い部屋を最大限に利用した。
私達は近くの公園でキャッチボールをした。
私達は教会の周りに生えている草や雑草を全部切り取った。
私達は巨大な岩をダイナマイトで爆破した。
私達は去年中学１年生でした。
私達は去年の冬、ロンドンにいました。
私達は急いでいます。
私達は急いだので最終バスに乗り遅れなかった。
私達は休暇を心行くまで楽しんだ。
私達は休暇中ずっと叔母の家に滞在した。
私達は丘の頂上からの景色を見渡した。
私達は丘のふもとの池の方へ進んだ。
私達は喫茶店で素早い昼食を食べた。
私達は喫茶店で急いで昼食を食べた。
私達は規則には従わなければならない。
私達は幾つか考慮中の計画がある。
私達は危険から身を守った。
私たちは簡単な内容を伝えるのにしばしば身振りを用いる。
私達は環境問題に注意を払わなければなりません。
私達は学校へ行く途中でにわか雨にあった。
私達は学校の名誉のために走った。
私達は学校に遅れるかもしれない。
私達は学校で英語を勉強します。
私達は核兵器の廃絶を願っている。
私達は外国人に話しかけられることに慣れていない。
私達は外国人に会うと英語を使う傾向がある。
私達は絵を使ってその話を説明した。
私達は皆人前で歌うので困っていた。
私たちみな、事態は深刻だと考えた。
私達は皆そのニュースを聞いてびっくりぎょうてんした。
私達は皆、とても楽しいときをすごした。
私達は海辺で楽しんだ。
私達は海岸で休日を過ごした。
私達は海岸ですばらしいひとときを過ごした。
私達は海の見えるところへやって来た。
私達は海のすぐそばに住んでいた。
私達は海で泳ぐのが好きだ。
私達は海が見えるところに来た。
私達は壊れた椅子を直した。
私達は会社の会計係にお金を盗んだ疑いをかけた。
私達は会合を次の日曜まで延期することに決めた。
私達は会議をもう十分延長した。
私達は過去から逃れることはできない。
私達は火災に備えるべきだ。
私達は火を燃えたままにしておいてはいけない。
私達は家に帰った後で昼食を食べるつもりです。
私達は家にいるべきだったのに。
私達は夏休みの計画について話した。
私達は何年も会っていなかったが、すぐにお互いに分かった。
私達は何日もの間睡眠なしですますことはできない。
私達は何も変わったものは見なかった。
私達は下等動物の生き延び方についていろいろと知っている。
私達は音楽に合わせて踊った。
私達は横浜を見物した。
私達は遠方に煙をみた。
私達は遠く離れた町で彼にばったり出くわした。
私達は遠くに船を見つけた。
私達は駅を出て、サムの知っている小さなホテルに着くまで街路を歩いた。
私達は駅で７時に会うことになっている。
私達は英語を勉強した。
私達は英語を使う機会がほとんどない。
私達は英語を三年間勉強している。
私達は英語を国際語と呼ぶことができます。
私達は英語を学ぶが、それは今日では重要な科目だ。
私達は英語の先生をＥ．Ｔ．と呼びます。
私達は英語の試験を受けた。
私達は雨宿りをするために木の下に避難した。
私達は雨のためにあそこに行くことができなかった。
私達は雨がやんだら行く。
私達は一晩中その問題について話し合った。
私達は一日少なくとも７時間は寝なければならない。
私達は一日に三回食事をします。
私達は一生懸命勉強する必要がある。
私達は一人息子を祖父にちなんでトムと名づけた。
私達は一緒に遊んだ昔の日々を思い出した。
私達は一緒にピクニックに行った。
私達は一週間に五回英語の授業がある。
私達は違った考え方を持っている。
私たちは以前始めたことを成し遂げることができた。
私達は暗くなる前にロンドンに着くだろう。
私達は悪い知らせを聞いて残念に思いました。
私達はロンドンで深い霧を体験した。
私達はレンタカーを１時間くらい借ります。
私達はレストランで彼女のために夕食会を催している。
私はラジオを聞いていませんでした。
私達はよく夜更けまで政治について議論したものだ。
私達はよい音楽をじゅうぶんに楽しんだ。
私達はやっとのことでその川を泳いで渡ることができた。
私達はもっと注意すべきだった。
私達はもっと早く起きるべきだろう。
私達はもっと自然を大切にしなければならない。
私達はもっと環境問題に関心を持つべきです。
私達はもちろん彼が事業に成功すると思っている。
私達はもう帰らなければなりません。
私達はみんな友情で結ばれている。
私達はみんな夜遅くまで働くのに慣れっこになっている。
私達はみんな彼の無罪を確信している。
私達はみんな彼の冗談を聞いて笑った。
私達はみんな彼がすきです。
私達はみんな成功を狙っている。
私達はみんな時々不注意になりがちである。
私達はみんな幸せです。
私達はみんな交通ルールを知っていなくてはならない。
私達はみんな君の健康を気にしています。
私達はみんな教授は当然英語が話せると思っていた。
私達はみんなで８人です。
私達はみんなだれ一人として完璧な人間はいないことは分かっている。
私達はみんなあなたとあなたの家族に会えるのを楽しみにしています。
私達はみんなあなたが帰ってくるのを切望していました。
私達はみな経験から学ぶものです。
私達はみな果たすべき仕事がある。
私達はみな、その計画を実行するのは難しいと思った。
私達はみな、その映画を見たいと熱望しています。
私達はまもなく真実を知るだろう。
私達はまだ電話を取り付けていません。
私達はまだあまりお腹は空いていない。
ほとんど食べないことを決して後悔はしない。
私達はボートで川を渡った。
私達はベルが鳴るのを耳を澄まして聞いた。
私達はプロジェクトを成功させるために彼を支援すべきだ。
私達はフランス語が上手な人を探している。
私達はフランス革命が起きた理由を学んだ。
私達はフットボールで楽しんだ。
私達はひどい水不足だ。
私達はピクニックで楽しく過ごした。
私達はピクニックの途中でにわか雨にあった。
私達はピクニックに行く計画をあきらめた。
私達はピクニックに行くのが大好きです。
私達はバスに乗らなければなりませんか。
私達はバスに間に合うように走りに走った。
私達はパーティーをして新年を祝った。
私達はパーティーに小説家と詩人を招待した。
私達はパーティーにいって楽しかった。
私達はパーティーで楽しくすごした。
私達はパーティーでいろいろなゲームをした。
私達はニューヨークに住んでいます。
私達はニュートンが引力の法則を発見したと教えられた。
私達はなんとかしてその損失の埋め合わせをしなくてはならない。
私達はなにをするように言われたのだっけ。
私達はどんな人もどんな事も笑いものにすべきでない。
私達はトムをリーダーとして尊敬している。
私達はどの車に乗って良いのかわからなかった。
私達はどこへ行っても大いに楽しい時間を過ごした。
どこでバスに乗りましょうか。
私達はときどき老人に対して忍耐力を欠く。
私達はときどき集まることにしている。
私達はどうにか彼女に知られずにそれを元に戻した。
私達はどうにか時間どおりにそこについた。
私達はテレビで野球の試合を見た。
私達はテニスをしました。
私達はできる限りの丁寧な態度で彼を取り扱った。
私達はついに頂上へたどり着いた。
私達はちょうど食事を終えた所です。
私達はたまたま同じ列車に乗った。
私達はたまたま同じバスに乗っていた。
私達はたまたま駅で出会ったんだ。
私達はたくさんの金を実際には使用しないものに使う。
私達はターナー教授を尊敬している。
私達はダーウィンという名前を聞くと進化論を連想する。
それを実行不可能と思ったことはない。
私達はそれを秘密にしておいたほうがよいだろう。
私達はそれを禍とせず最善を尽くして頑張っていかなくてはならない。
私達はその問題を詳しく論じた。
私達はその問題をよく知っている。
私達はその問題について長い間話し合った。
私達はその問題についてじっくり考えなくてはならない。
私達はその部屋が寒いと不平を言った。
私達はその飛行機に乗った。
私達はその発表に注意を払うべきだった。
私達はその猫をマドンナと呼んでいる。
私達はその道をずっと歩いていきました。
私たちは店が開くまで、しばらく待つより仕方がなかった。
私達はその知らせを聞いて皆びっくりした。
私達はその知らせに驚いた。
私達はその知らせにびっくりした。
私達はその損害を１０００ドルと見積もった。
私達はその船をハーフムーンと名付けた。
私達はその人のことを知っている。
私達はその食料のうちの少しを予備に取っておくべきだ。
私達はその食べ物のにおいを怪しみながらかいだ。
私達はその植物を数週間詳しく研究した。
私達はその場所の名前をよく知っている。
私達はその少年をガイドにした。
私達はその少年がバイオリンを弾いているのを聞いた。
私達はその手紙を何度も繰り返して読んだ。
私達はその芝居の切符を予約した。
私達はその自動車を12,000ドルで買った。
私達はその時天ぷらを作っていました。
私達はその事件を再調査する必要がある。
私達はその試合を観戦して興奮した。
私達はその試合に負けた。
私達はその広告にすっかりだまされた。
私達はその原因を見つけて取り除かなくてはならない。
私達はその計画を実行した。
私達はその景色の美しさに感嘆した。
私達はその狭い部屋を最大限利用しなければならない。
私達はそのビル全部を自由に使ってきた。
私達はそのビルの落成式に出席しました。
私達はそのニュースを彼に電報で知らせた。
私達はそのときたまたま北海道にいた。
私達はそのチームに２対０で勝った。
私達はそのスタジアムに行き、そこでエキサイティングな試合を楽しんだ。
私達はそこへ定刻に着けるようにタクシーに乗った。
わたしたちはそこに定刻に着けるようにタクシーに乗った。
私達はそこへ行く途中で彼に会った。
私達はそこに同時に着いた。
私達はそこに定刻どおりにつけるようにタクシーに乗った。
私達はそこで不快な経験をした。
私達はそうしたよくない習慣をやめるべきである。
私達はずっと変わっていき、私達はずっと学んでいく。
私達はスター選手と写真を撮ってもらった。
私達はすぐに当地を発つ。
私達はすぐに晴れるかどうか疑わしいと思った。
私達はすぐに出発するつもりだ。
私達はすぐに出発しなければならない。
私達はすぐに出発した方がいい。
私達はすぐに出発した。
私達はスキーをしに山に行きました。
私達はスウェーデンで素敵な休日を送った。
私達はジョンをリーダーと思っている。
私達はジャックを議長に選んだ。
私達はじっと押し黙っておはしを使って食事をした。
私達はサーカスの行進を見て楽しかった。
私達はご希望通りにお宅を建てております。
私達はこれらのことを全体としてとらえなければならない。
私達はこの問題を楽に解けます。
私達はこの前の夏、北海道へ行った。
私達はこの財産の権利はあなたにあると認めます。
私達はこの橋から約３マイル上流に住んでいる。
私達はこの夏富士山に登る事に決めました。
私達はこの夏に外国へ行くことを希望していた。
私達はこの椅子をただで手に入れた。
私達はこのことを忘れがちである。
私達はごくありふれた生活を送っている。
私達はケーブルカーで山に登った。
私達はくだらない議論に巻き込まれた。
私達はかろうじて逃れた。
私達は彼の新しい本にとても感銘を受けた。
私達はカヌーを借りた。
私達はかなりたくさんのもめごとに悩まされた。
私達はお互い仲が悪い。
私達はお互いにその賞を競った。
私達はお金を出してあげて彼を援助した。
私達にはお金が必要なんです。
私達はエレベーターに乗って行った。
私達はエネルギーの再生利用を考えなければならない。
私達はいろいろな農作物を育てている。
私達はいろいろな食べ物を食べます。
私達はいろいろなゲームをした。
私達はいつも彼の忠告を取り入れるというわけではない。
私達はいつも正午に昼食を食べる。
私達はいつまで優勢な敵の攻撃に持ちこたえることができるだろうか。
私達はいつあってもうまくいかなかった。
私達はいくらか新しく家具を買いたいと思っています。
私達はある事故のため２時間遅れた。
私達はあらゆる素材を活用して、この書類を書き上げた。
私達はアメリカ人というと自由を連想することが多い。
私達はアパートを借りた。
私達はあの店でカメラと時計と何枚かの皿を買いました。
私達はあなたを頼りにしています。
私達はあなたの健康を心配している。
お手伝いできず残念です。
私達はあなたに敵意を感じていない。
私達はあなたに多額の金を求めなくてはなりません。
私達はあなたにパーティーに来てもらいたいのですが。
私達はあなたとあなたの家族に会える事を楽しみに待っています。
我々はあなたが一度約束したことを実行すると思っている。
私達はあなたがたのためになんでもします。
私達はアップルパイを作るためにリンゴをもいだ。
私達はあす試験を受けることになっている。
私達はＧＭの株を１万株買った。
私達は９時に駅でおちあうことになっている。
私達は９時から５時まで働いてます。
私達は８月２０日午前６時に出発します。
私達は７時に夕食をとります。
私達は７時に有楽町で会うことになっている。
私達は７時に会うことになっている。
私達は６年間大阪に住んでいた。
私達は５０％以上の出資をしている。
私達は５％の金利で借りた。
私達は４月２日にホノルルに帰ってきた。
私達は３点差で相手チームを打ち負かした。
私達は３時にホテルでチェックインした。
私達は３時にヒルトン・ホテルにチェックインした。
私達は２度とそのホテルに泊まりません。
私達は２０歳になると投票権が与えられる。
私達は１万ドルの損害を受けた。
私達は１歩１歩登っていった。
私達は１日中浜辺で過ごした。
私達は１日につき少なくとも７時間ねなければならない。
私達は１日に３回食事をとります。
私達は１週間に５回英語の授業がある。
私達は１０キロ走った。
私達は、旅行中にパリへ行った。
私達は、来月はパリの生活を楽しんでいることでしょう。
私達は、人に聞かれないように小声で話した。
私達は、彼のことを、重要人物とみなしている。
私達は、昼食を食べ終えた。
私達は、地球のエネルギー資源をまるで無尽蔵であるかのように使ってきた。
私達は、多くの時間を無駄にする。
私達は、世界平和を熱望しています。
私達は、新大阪ホテルへ寄って、高倉さんをお連れしましょう。
私達は、商売が繁盛している。
私達は、春の夜、月光を浴びた桜の優美さに心を打たれる。
私達は、自らの問題について話し合った。
私達は、時々店で会う。
私達は決勝戦に進出した。
私達は、家事を分担することで合意した。
私達は、遠い過去について座って話をしてた。
私達は、悪天候のため、会議をキャンセルせざるを得なかった。
私達は、バターをパンにつけてたべる。
私達は、バスターミナルで、偶然彼らに出会った。
私達は、その川の深さをはかった。
私達は、その人がホームレスであるというだけで軽蔑すべきではありません。
私達は、その犬をティムと名づけた。
私達は、その計画を価値あるものと見なす。
私達は、その学生の態度に腹を立てた。
私達は、そのルールに従わざるを得なかった。
私達は、あなたの将来を心配している。
私達の列車は八時に大阪を出て、十一時についた。
私達の列車は日が暮れてからローマに着いた。
私達の旅行は天候次第である。
私達の旅行は大雪のため中止になった。
私達の立っているところから琵琶湖が見えた。
私達の予定は変更できません。
私達の不和は子供時代にまでさかのぼる。
私達の売上は減っている。
私達の努力は失敗に終わった。
私達の提案にはほとんど反応がなかった。
私達の町は美しいことで世界中によく知られている。
私達の長い休暇もいつのまにか過ぎてしまった。
私達の町は危険な状態におちいった。
私達の町には、すばらしいスポーツ施設がある。
私達の誰もハワイへ行ったことがない。
私達の仲も終わりね。
私達の大学は東京の郊外にある。
私達の大学は通常４月一日から始まります。
私達の太陽より大きな星はたくさんある。
私達の多くは疲れていた。
私達の前方にあるあの大きな建物は何ですか。
私達の前にあるあの大きな建物は何ですか。
私達の船はマルセーユに寄港した。
私達の先生は来月アメリカに行きます。
私達の先生は通りのいちばんはずれに住んでいる。
私達の先生は女生徒だけをえこひいきする。
私達の先生は試験の採点をしている。
私達の先生は英語だけでなくフランス語も話す。
私達の先生はめったに笑わない。
私達の先生はばかげた質問をした時でも忍耐強い。
私達の先生は８月に外国から帰ってきます。
私達の先生は、私達の学校が州で一番だというが、ある意味でそれは本当のことだ。
私たちの仕事はこれまでは簡単だったが、今後は難しくなるだろう。
私達の生活様式はヨーロッパ文明の伝来以来変化してきた。
私達の成功は彼らの助力のおかげだ。
私達の図書館は三階です。
私達の乗った列車は長いトンネルを通過した。
私達の乗った列車は大雪のために遅れた。
私達の所に数日泊ったらいかがですか。
出発の時間が差し迫っている。
私達の車は通りの真ん中で故障した。
私達の車は後２分でガソリンを使い果たした。
私達の事は心配しないで下さい。
私達の試みはどれもみな失敗した。
私達の市場シェアは２０％です。
私達の市は東京に比べるとかなり小さい。
私達の市には地方新聞がある。
私達の仕事はもうすっかり終わった。
私達の国はたくさんの砂糖を生産している。
私達の考えには柔軟性がある。
私達の言うことを聞きなさい。
私達の犬は知らない人にかみつく。
私達の計画は大多数に反対された。
私達の決める事は何でも、委員会に承認してもらわなければならない。
私達の計画は失敗した。
私達の計画はことごとく失敗した。
私達の吸っている空気は酸素と窒素からできている。
私達の休暇の計画はまだ決まってない。
私達の汽車はトンネルを通りぬけた。
私達の基本的な問題は、ノウハウが無いという事だ。
私達の関係が発展することを希望しています。
私達の学校は全焼した。
私達の学校は市の南部にある。
私達の学校は丘の上にある。
私達の学校は駅に近い。
私達の学校は１９５１年に設立された。
私達の学校には３０学級ある。
私達の学校が創立されてからもう６０年になる。
私達の街は今週２回爆撃を受けた。
私達の会社で彼女ほど高慢な女性はいない。
私達の会議中に彼は自分の青春について言及した。
荷物を全部選り分けるのにかなり時間がかかった。
私達の家は食堂を含めて７部屋あります。
私達の家の前の所有者はリバプールに引っ越した。
私達の家に昨夜、泥棒が押し入った。
私達の何人かはバスで、他は自転車で行った。
私達のホテルは海岸に面している。
私達のどちらも相手を映画に連れて行くだけの余裕がなかったので、割り勘にした。
私達のチームは彼らのチームに勝った。
私達のチームは守備が良い。
私達のチームはよくやった。
私達のチームが試合に勝った。
私達のすべてが彼の考えに反対しているわけではない。
私達のサッカーの試合は延期されるだろう。
私達のクラスは来週ピクニックに行く予定です。
私達のクラスは小人数のクラスである。
私達のクラスは３０人の生徒から成る。
私達のうち誰も時間通りに港に着くことが出来なかった。
私達のうちで成功した者は一人もいない。
私達に手紙を書くのを忘れないでください。
私達にもっとよいテーブルを手配するように私はウェイターに頼んだ。
私達には娘が二人います。
私達には彼女の話が非常に面白かった。
私達には東京に訪ねるべき友達がたくさんいます。
私達には新鮮な空気が必要だ。
私達にはやるべき宿題がたくさんあります。
私達にはたのしい晩でした。
私達には、必要なものすべて、すなわち、お金と時間と能力とが、そろっている。
私達には、情報を記憶する能力がある。
私達にナイフ２本とフォーク４本をください。
私達にとって明日雨が降るか降らないかはとても重要なことだ。
私達にとって彼女といっしょにいることはたいへん楽しい。
私達にいくつか質問させてください。
私達と夕食を食べませんか。
私達と一緒にサッカーをしませんか。
私達と一緒にいらっしゃいませんか。
私達といっしょに食事しませんか。
私達が留守の間ベスが犬の世話をしてくれた。
私達が夕食後に将棋をするというのは良い考えだ。
私達が遊ぶのに充分な場所がある。
私達が彼らにしてやれることは何もなかった。
私が泊っているホテルは駅の近くにある。
私達が泊まったホテルはとても快適だった。
私達が峠にさしかかる頃に雨になった。
私達が到着した時彼らは心からの歓迎をしてくれた。
私達が登れば登るほど、それだけますます空気は薄くなる。
私達が渡ってきた時イギリス海峡は荒れていた。
私達が着いた日は休日だった。
私達が着いた時には、雨が降っていた。
私達が着いたのは休日だった。
私達が大変驚いたことに、彼は突然辞職した。
私達が村に着いたのは暗くなってからだった。
私達が成功するには君の助力が不可欠だ。
私達が乗った新幹線は１２時きっかりに発車した。
私達が乗ったバスは８時に出発し、１１時にボストンに着いた。
私達が招待した人でまだきていない人はいますか。
私達が出発したらすぐに雨が止んだ。
私達が祝いの言葉をかけたのに、彼は眉をひそめてそっぽを向いた。
私達が住んでいる現代に入ってから、私達は国際論争の結末として、２度の世界大戦を体験した。
私達が守るべき最善の策は、人のことには口出ししないことだ。
私達が昨晩聴いた音楽は素晴らしかった。
私達が座るのに十分なだけのいすがありません。
私達が公園で見た男の人はヒルさんです。
私達が言語は文化的に伝えられる、つまり、学習されるものであって受け継がれるものではないと言う場合、言語は、文化人類学者が文化と呼ぶ、学習され共用される行動の複合体の一部であるという事なのである。
私達が結婚して３年になる。
私達が会場についたときにはすでにコンサートが始まっていた。
私達が家に着いたときにはすっかり日が沈んでいた。
私達が駅に着いた時に列車はもう出てしまった後だった。
私達が一生懸命がんばっても、ジェーンには勝てませんでした。
私達がよく野球をして遊んだ原は今すっかり家が建て込んでしまった。
私達がみんな行くとは限らない。
私達がはじめてディックにあった時のことを覚えてますか。
私達がその問題を話し合うのに２時間は短すぎる。
私達がコンピューターの使い方を知る事は重要になってきている。
私達がここに最初に着いたのですね。
私達がカラオケに行った時、トムは一晩中歌いつづけた。
私達がお互いに知り合うことはとても大切だ。
私達がいつ病気になるかわかりません。
私達があの川を渡るのは不可能だ。
私達があなたの悩みをなくしてあげたのです。
私達、映画に行くのだけど。いっしょに行く気ありますか。
私専用の部屋があればいいのですが。
私生活を詮索しないでよ。
私自身は一度もそこへ行ったことはない。
私自身の部屋があったらなあ。
私自身はユーフォーを一度も見たことがない。
私自身についていえば、クールな国際人になるより、心を開いた地球人でありたいのです。
私自身それを見た。
私自身が行く代わりに息子に行かせます。
私自身がやった。
私事に口出しするな。
私思うのに私の魂は輝かしい眼に見えない緑色に違いない。
私語をやめて話を聞け。
私個人の生活についてとやかくうるさくいうのはやめてください。
私個人の見解を述べさせて下さい。
私個人の意見としてはその計画に反対だ。
私個人としてはその競技に参加したいとおもいます。
私見では、彼の意見は正しい。
私以外、みんな忙しいのよ。
私以外はみんな招かれた。
私以外の誰もが知っていた。
私以外の誰もがそれを知っています。
私以外それについて聞いたものは誰もいない。
私宛に何か伝言がとどいていませんか。
私宛に手紙が来ていますか。
私を騙さないで下さい。
私を睨み返した少女は怒っていた。
私を落胆させないでくれ。
私を夕食へ招待してくれるとは彼は親切だ。
私を夕食にご招待くださってありがとう。
私を門まで連れて行ってくださいませんか。
私を無視しないで。
私を訪ねてくるか、電話をかけるか、どちらかをするように彼に言いなさい。
私を馬鹿だと思っているのですか。
私を中に入れてください。
私を締め出さないで下さい。
私を知っていますか。
私を置き去りにしていかないでくれ。
私を待たないで夕食をはじめてください。
私を招待してくださるなんて、何とご親切な！
私を笑わせないでください。
私を助けようという彼の申し出を断るつもりです。
私を助けてくれる人は誰もいない。
私を助けてくれる友人はたくさんいる。
私を助けてくれてありがとう。
私を助けてくれますか。
私を助けてくれたとき、彼は危険を冒した。
私を受け入れて。
私を助けてくださるならうれしい。
私を手伝って下さってありがとうございます。
私を手伝ってくれるとは、彼女は親切だ。
私を手伝ってくれて、あなたはとても親切ですね。
私を手伝ってください。
私を手伝いに部屋に来て下さい。
私を車に乗せてくださってありがとう。
私を死ぬほど退屈させたのは、彼の長ったらしい話だった。
私を死ぬほど退屈させたのは、何よりも教授の話だった。
私を支持して下さい。
私を子供のように扱わないで。
私に行かせて。
私を困らせるのはやめて。
私を見るやいなや、彼女は笑顔で挨拶をした。
私を見るとその犬は私に駆けよってきた。
私を見るとすぐに、彼は逃げ出した。
私を見なさい。
私を見てその赤ん坊は泣き出した。
私を見て、吠えた。
私を見て、彼女はまごついた。
私を見たとき、犬は尾を振った。
私を見てください。
私を愚か者だと思いますか。
私を驚かせたのは彼の冷たい態度だった。
私を甘く見るな。
私を回復させようと全力を尽くした、と看護婦は後で私に言った。
私を家まで車で送ってくれるなんてあなたは親切ですね。
私を押し上げてくれれば枝に手が届くと思うけど。
私を一人にしておいて下さい。忙しいのです。
私を一人にしておいてください。
私を愛してる？
私をランドルフ社の大野氏に紹介していただけませんか。
私をボブと呼んでくださって結構です。
私をばか者だと思いますか。
私をとらえ優しく愛撫してください！
私をだまそうとしても無駄ですよ。
私をどなり散らす人は気にならないわ。
私をだまそうとしてもむだだ。
私をだますのも一度なら許す。だが、二度私をだましたら君は詐欺師だぞ。
私をだしにして彼らは大笑いをした。
私をそのパーティーに招待してくださって本当にありがとう。
私をそのあだ名で呼ばないでくれ。
私をそこにやって下さい。
私をジョーと呼んで下さい。
私をご存知のようですが私はあなたを知りません。
私をからかわないでください。
私をがっかりさせないでくれ。
私をお許し下さるようお願い申し上げます。
私をいびらないで。
私をあなたの友人のマーフィーさんに紹介してくださいませんか。
私をあなたの意志に従わせようしてもだめですよ。
私をあちこちに案内してください。
私を４０歳だと見ているのですか。それは大間違いです。
私をあざむこうとしてもむだです。
私より彼は３つ年上だ。
私を１人にして。
私より彼のほうが三才年上です。
私より年上のわけが無い。
私よりも母の方が試験の結果を心配している。
私も眠るのをやめた。
私も貴方も二人ともこの学校の学生です。
私も彼のように遠く泳ぐ事が出来たらいいのに。
私も彼のことが好きではない。
私も同じようにそれをしましょう。
私も都民の１人だ。
私も同じものを注文します。
私も乗馬ができる。
私も先生です。
傘に入れてください。
私も行った。
私も元気ですよ。
私も君と同じで物理には興味がないよ。
私も含めて全員、バスに乗った。
私も音楽が大好きです。
私も遠からずおとなになるだろう。
私も英語が好きです。
私も伊藤さんにお目にかかれて光栄です。
私もまた何をすればよいかわからない。
私もまた、議員の一人です。
私もパーティーに来るべきだ、と彼はつけ加えた。
私もとても楽しかったです。
私もできない。
私もだわ。
私もちょうど同じことを考えていました。大賛成です。
私もそこへ行きました。
私もそのことについて多くの事を聞いています。
私もそこで降ります。
私もそこに招待されています。
私もそうなのです。
私もそう思う。
私もそういうのが欲しいです。
私もそうです。
私もこの方を知りませんでした。
私もこの辺りは初めてなんです。お役に立てないと思います。
私もこのかたを知りませんでした。
私もこの辺は初めてです。
私もこのあたりは初めて来ました。
私もお目にかかれて嬉しかったですわ。
私もいっしょに連れて行ってください。
私もアルバイトしたいなあ。
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。
私も１７歳です。
私も。
私も好きではありません。
私への約束をはたさなければならない。
私ほど彼に敬服しているものはありません。
私は騙すよりもむしろ騙されたい。
私は渾身の力をこめてその戸を開けようとした。
私は刹那的な生き方をしている人間です。
私は腕組みをして立っていた。
私は腕時計を修理してもらわなければならない。
私は腕を骨折した。
私は腕がひどく痛む。
私は話題を変えようとしたが、彼らは政治の話を続けた。
私は話題を変えようとした。
私は話を通じさせることができなかった。
私は話し相手がはほしい。
私は話し手に対して反感を持った。
私は話しかけられるのが好きではない。
私は和英辞書が必要だ。
私は論文を書き終えるつもりであったのだが。
私は論文の１回目の下書きをした。
私は論文を書かなければならなかったの。
私は六年間英語を勉強している。
私は六時半に起きる。
六時までに戻る。
私は六時半に帰ります。
私は六時までにその仕事を終えなくてはいけないと彼は私に言った。
私は六時に起きることにしている。
私は六時に仕事を終えた。
私は6時に起きた。
私は六時におきるのを習慣にしている。
私は6時ごろ起きた。
私は六ヶ月前に煙草を止めた。
私は老婦人に席を譲った。
私は老婦人が通りを渡るのを助けた。
私は老人に道を尋ねたのを覚えている。
私は老婆心から言っているんだ。
私は老人に遠慮して少し離れていた。
私は老人がその席に着けるように立ち上がった。
私は露に濡れていた。
私は路面がゆれるのを感じた。
私は恋人を「ダーリン」と呼びます。
私は列車の中に鞄を忘れたことをふと思い出した。
私は列車の中で偶然彼に遭いました。
私は列車のドアに足をはさまれた。
私は列車に乗り遅れないように駅まで走った。
私は列車に乗り遅れた。もっと早く来るべきだった。
私は列車に間に合うように早く起きた。
私は列車に間に合うように全速力で走った。
私は列車で旅行するのが好きです。
私は列車で神戸へ行った。
私は列車で家に帰った。
私は列車でボストンへ行った。
私は列車が家のそばを通る音を聞き慣れています。
私は列の一番後ろに立った。
私は列車から降りると、友人の１人に会った。
私は歴史を勉強することが好きです。
私は歴史を専攻した。
私は歴史を研究したいと思います。
私は歴史の小さな事柄に注意を注いだ。
私は歴史の研究に生涯専念するつもりだ。
私は歴史に大変興味がある。
私は歴史に興味がある。
私は歴史に弱い。
私は歴史に関心がある。
私は歴史に関心を持っています。
私は歴史が好きだ。
私は歴史にはほとんど興味がない。
私は霊魂の不滅を信じる。
彼が礼儀正しいので、私たちは尊敬している。
私は冷凍野菜は買わずに、いつも生野菜を買います。
私は冷静でいようとしたが、とうとう堪忍袋の緒が切れた。
私は冷たい風が玄関に入るのを感じた。
私は冷たい飲み物がほしくてたまりません。
私は冷たいものよりも熱いお茶が好きです。
私は例えばイタリアやスペインなど外国へ行きたい。
私は涙を流した。
涙を抑えることができなかった。
私たちは隣人を愛するべきだ。
私は隣の部屋の中を見た。
私は隣に座っている男にじっと見つめられているのに気づいた。
私は隣に座っていた男に財布を奪われた。
私は淋しがり屋です。
私は林檎の皮をむくことができる。
私は林檎が好きです。
私は量より質をとる。
私は量よりも質を重んじる。
私は良く兄に間違えられる。
私はよくテレビでナイターを見るんです。
私は良い息子であることを誇りに思っている。
私は良い辞書を持っている。
私は良い英語の辞書を持っています。
私は良いレストランを捜して町へ歩いた。
私は料理にはあまり興味がない。
私は料理が得意です。
私は両方の彼の作品を見たわけではない。
私は両親の耐えない苦労の種だった。
私は両親の期待を裏切ってきた。
私は両親に結婚を納得してもらうことが出来た。
私は両親には必ず毎月手紙を書きます。
私は両親に「おやすみなさい」を言って床についた。
私は両親と連絡を取った。
私は両親と留学のことを相談した。
私は両親と暮らしています。
私は両親と一緒に住んでいます。
私は両親と意見が合わないことがよくあった。
私は両親が帰って来るまで食事をする事を断った。
私は両親が家事をするのを手伝った。
私は旅費がなくなった。
私は旅行中地図を利用した。
私は旅行代理店の人とチケットの値段を交渉した。
私は旅行代理店で働いています。
旅行が楽しみです。
私は旅行の経験をいかして旅行会社をはじめた。
私は旅行のための費用が不足している。
私は旅行に行くつもりです。
私は旅行で楽しい経験をした。
私は旅行する時はいつも現金ではなくトラベラーチェックにしています。
「私は旅行が好きです」「私も好きです」
私は旅行が好きです。
私は旅の間寝てもさめてもあなたのことは忘れなかった。
私は旅に出かけたときはめったに孤独な感じがしなかった。
私は留守番電話は便利だとわかった。
私は留学することを決めた。
私は留守だと伝えて下さい。
私は留学することに決心しました。
私は留学した学生たちがうらやましかった。
私は留学したい。
流氷を見るために北海道に行った。
私は流行歌にはほとんど全く興味がない。
私は流れ星を１度見たことがある。
私は立てない。
私は立ち止まって車が通り過ぎるのを待った。
私は立ち止まってそれらを見つめた。
私は立ちっぱなしだった。
私は率直に意見を述べる人を尊敬します。
私は陸軍に入った。
私は離婚に同意するつもりだ。
私は裏庭に小さな小屋を建てた。
私は理髪店で髪をかってもらった。
私は理髪店で髪の毛を切ってもらった。
私は理科と数学の両方が好きだ。
私は卵を半ダース買った。
私は卵を一つ持っています。
私は卵や肉や野菜やその他いろいろの物を買った。
私は卵の白身が好きです。
私は卵とミルクを少し買いました。
私は落とした鍵を探すのに何時間も費やした。
私は落ち着き払っていた。
私は落ち着かなかった。
私は落ち込んでしまいあきらめようかと思った。
私は雷鳴にぎょっとした。
私は頼りになる人が欲しいです。
私は来年留学するつもりです。
私は来年入学試験を受けなければならない。
私は来年神戸には住みません。
私は来年篠山に住むつもりです。
私は来年、自転車で四国を一周するつもりです。
私は来年三田に住むつもりはありません。
私は来年外国へ行こうと思います。
来年外国へ行きます。
私は来年外国にいきたい。
私は来年海外に行こうと思っている。
私は来年ハワイへ行くことになっています。
私は来年の冬ふたたびここに来たい。
私は来年の四月に学校に入っています。
来年アメリカに留学するつもりです。
私は来年アメリカに行く可能性がある。
私は来年アメリカに行くつもりです。
来年16歳になります。
私は来世があると思う。
私は来春大学を卒業したいです。
私は来週は忙しいでしょう。
私は来週奈良を訪れるつもりです。
私は来週出発します。
私は来週中国に発ちます。
私は来週月曜日に帰って来ると思います。
私は来週ロンドン見物するつもりだ。
私は来週ヨーロッパを旅行しているだろう。
私は来週までにその仕事を終えてしまっているだろう。
私は来週はヨーロッパを旅行しているだろう。
来週の水曜日までにレポートを提出しなければならないんです。
私は来週ニューヨークに行く筈になっている。
私は来週シカゴに行きます。
私は来週いくらお金を使うか計算しなければならない。
私は来週アンカレッジ経由で、ヨーロッパへ行くつもりです。
私は来週１７歳になります。
私は来週、新しい仕事を始めます。
来月友達と北海道へ行くつもりです。
私は来月新車を買います。
私は来月蔵王にスキーに行くかも知れない。
私は来月の末で６年間ずっと英語を学んでいることになる。
この手紙に彼が来月グレースと結婚すると書いてある。
私は来月、仕事でシドニーに行くでしょう。
私は来月、京都に旅行する予定です。
私は来るつもりだったのですが。
私は来たい人は誰でも招待するつもりだ。
私は濃い赤色の方が好きだ。
私は翌朝パリに向かう予定だった。
私は翌朝ニューヨークに向かう予定でした。
私は浴室にいたので、電話の音が聞こえなかった。
私は欲しがる人なら誰でもこの本をあげます。
私は養わなければならない子供が２人いる。
私は踊っていた時すこし夢中になり、テーブルの上に立ってしまった。
私は要点をはずさない。
私は羊の群を見た。
私は洋食はあまり好きではない。
私は洋式のホテルに泊まりたい。
私は洋子を説得してタバコを止めさせた。
私は洋子がタバコを止めるだろうと思った。
私は様々な規則に従わなくてはならない。
私は容易にスペイン語が読める。
私は妖精の役を演じた。
私は幼い頃その庭でよし子と一緒に遊んだことを覚えている。
私は預金口座にたくさん金がある。
私は預けたスーツケースを取りに手荷物保管所へと向かって行った。
私は予定を変更するつもりだったのに。
私は予告なしに話すように言われた。
私は夕立にあって、ずぶぬれになった。
私は夕方にテレビを見る。
夕方は、いつも近くの池の回りを散歩することにしている。
夕飯は７時１５分に食べてます。
私は夕食前に勉強をした。
私は夕食前に宿題を終えるつもりです。
私は夕食前に散歩することにしている。
私は夕食後ラジオを聞きます。
私は夕食後に宿題をやった。
夕食後にピアノを弾きます。
私は夕食後にギターを弾きます。
夕食後にテレビを見ます。
私は夕食後２時間英語を勉強した。
私は夕食後、弟の宿題を手伝ってやることにきめている。
私は夕食の前にすませた。
私は夕食の前にギターを弾きます。
私は夕食の後に英語の勉強をします。
私は夕食に招待された。
私は夕食にジェーンを招待した。
郵便局へ行ってきたところですよ。
私は郵便局のところまで歩き、そこから東京駅行きのバスに乗った。
私は郵便局のところまで行った。
私は遊んでいるよりは働くほうが好きだ。
私は遊ぶために公園へ行きました。
私は遊びつかれた。
私は誘惑に負けまいと決心していた。
私は誘惑に負けて煙草を吸い始めた。
私は由美は病気だと思う。
私は有名人のサインをもらった。
私は有名な俳優です。
私は有能な秘書を手放さなくてはならなかった。
私は有効なビザを持っていたので、入国を許可された。
私は幽霊の存在を本当に信じている。
私は友達を夕食にまねいた。
私は友達を見送るために、ケネディ空港へ行った。
私は友達を駅まで送った。
私は友達のだれにも会わなかった。
友達に年賀状を出すのを忘れてた。
私は友達に電話をかけていました。
私は友達に会った。
私は友達と週末を過ごした。
私は友達が着くのをまっているのです。
友達なら少しいるよ。
私は友達がほとんどいない。
私は友達がいないことは不幸だと思う。
私は友達がいない。
私は友人達を夕食に招いた。
私は友人達に助けを求める事に決めた。
私は友人を見送りに空港へ行った。
私は友人を見送りに駅へ行って来たところです。
私は友人をみんな招いた。
私は友人を３０分待ったが、来なかった。
私は友人の前で負けたくなかった。
私は友人の車を自由に使える。
私は友人の家に滞在している。
私は友人のためにプレゼントを選びたい。
私は友人に頼んで助けてもらった。
私は友人に電話をかけ彼の成功を祝った。
私は友人に結婚をやめるよう説得しようとした。
私は友人に結婚しないように説得に努めた。
私は友人に金を用立てた。
友人にロビーで待ってもらってます。
私は友人にあげる贈り物を探している。
私は友人とふと出会った。
私は友人からお金を払って車を借りている。
私は友情は価値のあるものだと思います。
私は勇気がくじけた。
私は勇気を奮い起こし中に入っていった。
私は優等賞を受けた。
私は優勝するのは不可能だとわかった。
私は優れた彼の妻になる素質がある。
私は油断していたことに気づいた。
私は訳もなく悲しくなった。
私は訳す際に、何かちょっとした間違いをしたかもしれない。
私は約束を守ることは大切だと思う。
私は約束を守らなかった事を後悔した。
私は約束の時間に間に合うように心がけています。
私は約束には決して遅れないことにしている。
私は約１マイル歩いた。
私は役員になった。
私は役に立つ本をできるだけ多く読むようにしている。
私は野生の花が好きです。
私は野獣が恐い。
私は野原を歩き回るのが好きだ。
私は野原をあちこちと歩きまわった。
私は野球部を先週やめた。
私は野球選手になりたい。
私は野球をするのが好きです。
私は野球よりもテニスのほうが好きだ。
私は野球よりもサッカーのほうが好きです。
私は野球の試合を見るのが好きだ。
私は野球の試合を見に行ってきました。
私は野球チームの一員です。
私は野球チームに所属しています。
私は野球チームから外された。
野球が大好きなんです。
私は野球が好きだ。
私は野球、テニス、バレーボールなどをすることができます。
私は夜明け前にその丘のふもとに着くだろう。
私は夜中過ぎまで夫を待った。
私は夜中に３度目が覚めた。
私は夜遅く寝ました。
私は夜遅くまで働いた。
私は夜遅くまで起きることは慣れている。
私は夜遅くまで起きているのに慣れている。
私は夜遅くまで起きていた。
私は夜更かしをするのには慣れています。
私は夜更かしをすることに慣れていない。
私は夜更かしをしないことにしている。
私は夜更かしするのに慣れています。
夜ひとりで外出するのは好きじゃないの。
私は夜に大阪駅に着いた。
私は夜には決して爪を切らない。
私は夜にテレビを見ていた。
私は門を開けるように頼まれた。
私は門の傍に駐車した。
私は問題のこの部分は詳しくない。
私は戻ってくる。
私は目的地に着くやいなや彼に電話した。
私は目上として敬っている人を訪問しようと思う時には、まず最初に手紙を書いて面会したい理由を述べる。
目の検査をしてもらうつもりなんだ。
私は彼の目つきで嘘を言っていることがわかった。
私は目が覚めたらさわやかな気分になっていた。
私は目がよくないのでめがねをかけなければならない。
私は黙っている方が賢明だと思った。
私は黙っていたので彼女は余計に腹を立てた。
私は木曜日に歴史の授業に出席しなければならない。
私は木綿のシャツを２枚買った。
私は木を切り倒した。
私は木のてっぺんから実際に飛んでみた。
私は木のくしを持っています。
私は木で机を作った。
私は木かげに腰をおろして本を読んだ。
私は網を手から放した。
私は網で鯉を捕った。
私は盲導犬として訓練された犬を飼っている。
私は猛勉強した。
私は毛皮のコートに頬寄せ、それが買える日を夢見た。
私は模造品は好まない。
私は模型の飛行機を作った。
私は面目を失った。
私は面倒なことになると予想した。
私は面倒なことがなくなってほっとしている。
私は明日北海道に行くつもりです。
明日は忙しくありません。
私は明日忙しい。
明日忘れずにその本を買わなくちゃいけない。
私は明日忘れずにその本を買わなければいけない。
私は明日勉強しなければならない。
私は明日非番です。
私は明日彼女を訪ねるつもりです。
私は明日彼を手伝います。
私は明日彼のところを訪れるつもりです。
私は明日彼に会うつもりです。
私は明日彼に会う。
私は明日日本に戻ってきます。
明日東京に行くつもりです。
私は明日遅くまで寝ていたい。
明日大阪を出発して東京に向かうつもりです。
明日は早く出発しなければならないんです。
私は明日早く起きるだろう。
私は明日手紙を書くつもりです。
私は明日死ぬかもしれない。
私は明日学校へ行きません。
私は明日暇ではないでしょう。
私は明日葵さんに会いに熊本へ行くつもりです。
私は明日もう一つ別の退屈な会合に出なければならない。
私は明日までにその仕事を終えなければならない。
私は明日までにこの手紙をフランス語に訳さなければならない。
私は明日はできるだけ早く起きなければならない。
私は明日の野球の試合を見に行くつもりだ。
私は明日の朝早くここを出発しなければなりません。
私は明日の今ごろ太平洋の上を飛んでいるだろう。
私は明日の今ごろテレビを見ているだろう。
私は明日の午後は暇です。
私は明日の午後はふさがっている。
私は明日テニスをするつもりです。
私は明日その男に会う予定だ。
明日はそこにいます。
私は明日サッカーをするつもりです。
私は明日カナダへ帰ります。
私は明日カナダに出発します。
私は明日アメリカへ出発する予定です。
私は明日アメリカに行く予定です。
私は明日１４才になります。
私は明日、彼の家を訪ねるつもりです。
私は明かりを消して眠った。
私は明かりを消したのを忘れてはいない。
私は明かりを消さなかった。
私は命からがら逃げた。
私は命がほしい。
私は名声を熱望している。
私は名声を求めない。
私は名古屋の小学校に通った。
名古屋に住む友人を訪ねた時、おいしいそばをおごってもらった。
私は名古屋に一泊旅行をする計画をしている。
私は娘を教育するのに非常に苦労している。
私は名案を考えついた。
私は娘をどう扱ったらよいのか全然わからない。
私は娘の名前で預金口座を開いた。
私は娘にカメラを買ってやるつもりです。
私は娘が成功する事を祈っている。
私は娘が試験に合格することを確信している。
私には娘がいます。
私は切符を無料で手にいれた。
無料でその切符を手に入れました。
私は無理矢理署名させられた。
私は無理に白状させられた。
私は無理に告白させられた。
私は何としてでも自分の目的を成し遂げます。
私は無税でカメラを買った。
私は無我夢中で部屋を飛び出した。
私は無くしたはずの帽子を今持っている。
私は夢の中でも踊っていたと思います。
私は夢から覚めた。
私は眠気覚ましに紅茶を飲んだ。
私は眠気と戦った。
私は眠るまでにほんの数ページしか読まなかった。
私は眠っている犬を見た。
私は民主主義の味方だ。
私は未来については関心がない。
私は漫画を読む習慣がなくなりました。
私は漫画を読みます。
私は漫画が好きです。
私は万年筆をなくしてしまった。明日買わなければならない。
私は末っ子です。
私は毎晩熱いお風呂に入るのが好きです。
私は毎晩家にいます。
私は毎晩英語を勉強する習慣がある。
私は毎晩ラジオを聞きます。
私は毎晩１１時に寝る。
私は毎年風邪をひきます。
毎年、夏は田舎へ帰るんだ。
私は毎日毎日熱心に働いた。
私は毎日列車で仕事に出かけます。
私は毎日毎日その仕事をした。
私は毎日母の家事を手伝います。
私は毎日歩きます。
毎日勉強する事に決めたんだ。
私は毎日勉強するために学校へ行く。
私は毎日彼女に電話する。
私は毎日日記をつけます。
私は毎日日記をつけている。
私は毎日東京に行きます。
私は毎日庭の花に水をやる。
私は毎日朝食にゆで卵を食べてます。
私は毎日走ります。
私は毎日早く家へ帰る。
毎日洗濯してますよ。
私は毎日数学の勉強をすることにしている。
私は毎日森の中を歩く。
私は毎日車で通勤している。
私は毎日私の犬が家に戻って来るのを待った。
私は毎日七時に朝食を取ります。
毎日散歩することにしてるの。
私は毎日勤めに出ます。
私は毎朝顔を洗います。
毎日学校へ歩いていくよ。
私は毎日英語を話します。
私は毎日英語を３０分勉強します。
私は毎日英語の勉強をする。
私は毎日泳ぎます。
私は毎日ピアノの練習をした。
私は毎日テニスをします。
私は毎日それを使っています。
私は毎日その教会の前を通る。
私は毎日サッカーをしています。
私は毎日お風呂に入ります。
私は毎日９時から５時まで働きます。
私は毎日８時前に家を出ます。
私は毎日６時に起きる。
私は毎日３時間勉強します。
私は毎日２種類の新聞を取っている。
私は毎日２時間の運動をする。
私は毎日１回おふろに入ります。
私は毎日１０時に寝ます。
私は毎朝六時に起きることにしている。
私は毎朝六時に起きます。
私は毎朝朝食前にランニングをする。
私は毎朝走ることにしている。
私は毎朝朝食を取ります。
私は毎朝早く起きるくらいなら死んだ方がましだ。
私は毎朝散歩することにしている。
私は毎朝散歩します。
私は毎朝軽い運動をする。
私は毎朝銀座で地下鉄に乗る。
私は毎朝学校へ行くときにその店の前を通る。
私は毎朝英語のテレビ講座を見ることにしている。
私は毎朝ジョギングをして健康を維持しています。
私は毎朝ジョギングすることにしています。
私は毎朝９時に職場につく。
私は毎朝８時に学校へ出かける。
私は毎朝７時に起きると彼に言った。
私は毎朝７時に家を出て会社に向かう。
私は毎朝６時に中央公園で仕事をします。
私は毎朝６時に起きることにしている。
私は毎朝３０分散歩をすることにしている。
私は毎朝、入浴することにしている。
私は毎朝、朝食前にジョギングをします。
私は毎朝、川沿いに犬を散歩させる。
私は毎食後歯をきれいに磨く。
私は毎週日曜日に必ず両親を訪れる。
毎週日曜日は教会に行きます。
私は毎週日曜日にテニスをする。
私は毎週日曜に彼とテニスをすることにしている。
私は毎月髪を切ります。
私は毎月借金の返済をしなければならない。
私は毎月五種類の雑誌をとっている。
私は毎月給料日に母に５万円渡す。
私は毎月１０ドルずつ貯金しています。
私は妹ほど衣装にお金を使いません。
私は妹より早く出発した。
私は妹のために運動着をさがしている。
私は妹に人形をあげました。
私は妹に新しいコンピューターを使わせてやった。
私は妹に新しい帽子を買ってやった。
私は妹に辞書をあげた。
私は妹と同じくらいに見えると言われます。
私は妹と性格および習慣が大きく異なる。
私は妹と共同で部屋を使っている。
私には妹がいません。
私は妹が暴走族のリーダーと付き合うのを思いとどまらせた。
私は埋め合わせをするために運転を早めた。
私は本当はそのように考えていない。
私は本当のことを言わざるを得なかった。
私は本当に幽霊を見た。
私は本当に君の将来を心配しています。
私は本当に楽しんだ。
私は本当に夏休暇が来るのを待ちこがれています。
私は本棚の本をすべて読んだわけではない。
私は本代に毎月千円もらいます。
私は本棚に多くの本を置いている。
私は本章でその問題を取り扱うつもりです。
私は本校に入学する前から、彼の名前を知っていた。
私は本気でそういったのだ。
私は本を買いました。
私は本を買い、彼は定規を買った。
私は本を読んでいるでしょう。
私は本を読んでいるうちに眠ってしまった。
私は本を読んでいました。
本を読む時間がほとんどないんだ。
私は本を読む事が好きです。
私は本を読むのが好きです。
私は本を読むために図書館へ行った。
私は本を読むことによって知識を得る。
私は本を読まない。
私は本を置き、明かりをつけた。
私は本を元の棚へ返した。
私は本をロンドンに注文した。
私は本の代金５ドルを払った。
私は本に夢中になっていて、あなたが呼んだのが聞こえなかった。
私は本に十ドルをつかった。
私は本に書かれた文字をぼうっと見ているだけだった。
私は本が欲しい。
私は北海道で暮らしたかったのだが。
私は冒険談についての本を読んだ。
私は望遠鏡のピントを合わせた。
私は望んでいた地位を得ることができなかった。
私は暴力を憎むことでは人後に落ちない。
私は忙しくない。
私たちは暴力を憎む。
私は忙しくて彼を手伝うことができない。
私は忙しくて行けない。
私は忙しくて休暇が取れない。
私は忙しかったが母の手伝いをしました。
私は忙しいのでお手伝い出来ません。
私は忙しいから当てにしないでよ。
私は忙しいし、それには興味もない。
私は忙しい。
私は忘れずに手紙を投函しなければならない。
私は帽子を取り、教会に入った。
私は帽子にブラシをかけた。
私は法律家を志している。
私は法律にたずさわろう。
私は方向感覚がいいから道には迷いません。
私は方向音痴なのでいつも方位磁石を持ち歩いています。
私は放課後よくテニスをします。
私は放課後にレポートを提出するつもりだ。
私は放課後には勉強しない。
私は放課後にギターを弾きます。
私は放課後テニスをした。
私は放課後しばしばサッカーをする。
私は放課後サッカーをするつもりです。
私は報告書をすっかり書き上げた。
私は報告書のタイプを終えました。
私は呆気にとられた。
私は母方にいとこが三人いる。
私は母国を愛しているし、これからも愛しつづけるだろう。
私は母を大変愛しています。
母を待っているんです。
私は母を手本にした。
私は母を喜ばせようとしてそう言ったのです。
私は母より料理は得意ではない。
私は母ほど料理が上手ではありません。
私は母ほど早く起きません。
私は母の料理を手伝った。
私は母の手伝いをしなければならない。
私は母の見舞いに病院へ行った。
私は母に白い服をつくってもらった。
私は母に頭が上がらない。
私は母に朝食の準備ができているかたずねた。
私は母に代わってあなたに手紙を書いています。
母には早く良くなってもらいたいんです。
私は母に似ている。
私は母に駆け寄った。
私は母に家にいさせられた。
私は母に衣服を全部洗濯してもらった。
母とディズニーランドに行きました。
私は母が夕食後皿を洗うのを手伝おう。
私は母が大好きです。
私は母が台所を掃除するのを手伝った。
私は母が皿を洗うのを手伝った。
私は母が歌を歌うのを聞いたことがない。
私は母から毎月便りをもらう。
私は母がケーキを隠すのを見た。
私は暮らし向きが悪かったとき、彼に頼った。
私は歩くよりむしろタクシーに乗りたい。
私は歩いて行きます。
私は歩いて学校に通う。
私は歩いて学校に行かなければならない。
私は歩いて家に帰らなければならなかった。
私は捕虜になった。
私は捕虫網で蝶を捕まえた。
私は弁当はどこで食べても美味しい。
私は弁護士になろうと決心した。
私は弁護士として身を立てるつもりです。
私は勉強をしたあとで寝ます。
私は勉強に飽きている。
私は勉強に疲れた。
私は勉強と遊びを兼ねている仕事につきたい。
勉強できるように自分の部屋に行くよ。
私は勉強する必要があります。
私は勉強する前にテレビを見ます。
勉強する暇が無い。
私は勉強するのによく図書館を利用します。
私は勉強するのとフルートを吹くのをかわるがわるするつもりです。
私は勉強するつもりです。
私は勉強するためにアメリカに行った。
私は勉強するかわりにテレビを見た。
私は勉強しなければなりません。
私は勉強しなかったので試験に失敗した。
私は勉強しています。
勉強した後テニスをしたんだ。
私は返答に窮した。
私は勉強が嫌いだ。
私は返事を書くべき手紙がいくらかある。
私は返事をせずに放っておくのは好きではありません。
私は辺りをすっかり見渡したが、その辺りには誰も見あたらなかった。
私は片足に包帯を巻いた犬を見た。
私は変化の中を通りぬけている。
私は別の仕事を手掛けている。
私は別に怪しい者ではありません。
私は別にたいした音楽家ではないです。
私は壁に強く頭をぶつけた。
私は壁の裂け目から外を覗いた。
私は壁に絵を掛けた。
私は米国人です。
私は平日は白いシャツを着ている。
私は平均して１日６時間眠ります。
私は兵庫大学の学生です。
私は兵庫大学の４回生です。
私は聞き耳を立てた。
私は兵庫県に住んでいる。
私は文を書く前に頭の中で整えることにしている。
私は分別のある人間でなければならない。
私は分割払いより一括払いの方がいい。
私は分かれ道を右手に行った。
私は物理的な利益には関心がない。
私は物理は苦手だ。
私は物理に少しも興味がない。
私は物理だけでなく化学も好きである。
私は物理が好きです。まして数学はなおさら好きです。
私は物質的な利益に関心がない。
私は物質的な利益には関心がない。
私は物事を分類するのが得意でない。
私は物語をたくさん書いた。
私は物語の本を読むのが好きだ。
私は物価がとても上がったと聞いて驚いている。
私は物を書くよりも本を読む方が好きだ。
私は物がよく見えません。
私は服を買うためにお金を使います。
私は服を着替えるために家へ帰った。
私は服は長く着るのが好きです。
私は服はすべて注文で作らせる。
私は服についてはたいていそのデパートで買います。
私は復活祭のパレードを見て楽しんだ。
私は風呂に入り、それからビールを一杯飲んだ。
私は風呂で温まった。
私は風邪気味のようです。
私は風邪を治す事ができない。
私は風邪気味です。
私は風邪を引いていたので、彼を訪ねなかったのです。
私は風邪を引きやすい。
私は風邪をひきかけていると思います。
私は風邪をひかないように外出しなかった。
私は風邪をひいて寝ていました。
私は風邪をひいているんですよ。
私は風邪をひいた。そういうわけで昨日会合に出席できなかった。
私は風邪をひいた。
私は風邪にかかりそうだ。
私は風邪が治るのに１ヶ月以上かかった。
私は風邪から回復するのに１０日かかった。
私は封筒を破って開けた。
風で帽子を飛ばされたんだ。
私は封筒を開けて手紙を引き出した。
私は封筒に切手をはるのを忘れた。
封筒と紙、それに鉛筆かペンが必要です。
私は部外者だった。
私は部屋探しに忙しい。
私は部屋代が２ヵ月分たまっている。
私は部屋を白く塗って欲しいな。
私は部屋を掃除する必要がありません。
私は部屋を花で飾るのが好きだ。
私は部屋の家具の配置を変えた。
私は部屋に入り彼と握手した。
私は部屋に姿見を置いておくのが好きです。
私は部屋で眠る。
私は部屋であなたを待っているでしょう。
私は葡萄や桃のような果物が好きだ。
私は葡萄ゼリーが一番好きです。
私は舞踏家が職業で、ジャズダンスを教えています。
私は父親からお金を借りた。
私は父を大変誇りに思っている。
私は父を先生に紹介した。
私は父を説得して新車を買わせようとした。
私は父を誇りに思っている。
私は父を見送りに京都駅に行ってきたところです。
私は父の話はもう聞き飽きている。
私は父の本棚にある本はどれもみんな読みました。
私は父の墓参りをした。
私は父の年収を知らない。
私は父の代わりをつとめているのです。
私は父の代わりにそこへ行かなければならない。
父の前に出るといつも気詰まりに感じた。
私は父の助けを求めた。
私は父の借金返済を免除された。
私は父の仕事を継いだ。
私は父の仕事をしなければならない。
私は父の仕事に従事するつもりである。
私は父の財産の少ないほうの分け前を与えた。
私は父に反対してまで彼女の味方になった。
私は父に写真を撮ってもらった。
私は父に似ていない。
私は父に絹のネクタイをあげた。
私は父にこのおもちゃを買ってくれるように頼んだ。
私は父にクミコが中国に留学してはどうかと提案した。
私は父と話すといつもかんしゃくを起こしてします。
私は父と同じぐらい背が高い。
私は父と釣に行くのが好きです。
私は父と狩りに行くことを楽しみにしています。
私は父と一緒にいると、気詰まりそうだった。
私は父と一緒にいると、気づまりだった。
私は父と意見が合わない。
私は父とよく映画を見に行った。
私は父だけでなくむすこも知っている。
私は父さんにそのことを話した。
私は父が立派なコックであることを誇りに思っている。
私は父が貧しいのを恥じていない。
私は父が貧しいことを恥ずかしいとは思わない。
私は父が洗車するのを手伝った。
私は父が私を育てたように息子を育てたい。
私は父からコンピューターゲームがあたえられた。
私は父からゲームを与えられた。
私は父がその仕事をするのを手伝った。
私は父がその会合に出ることを好まない。
私は父にその映画を見てほしい。
私は父がくれたこの時計が気に入っている。
私は普通六時半頃おきます。
私は普通六時までに帰宅する。
普通６時に目が覚めます。
私は普通夕食前にテレビを見る。
私は普通日曜は１日ぼんやりやり過ごします。
私は普通十時に寝ます。
私は普通七時に起きる。
私は普通九時に寝る。
朝食はたいてい軽くとります。
私は普通は６時におきる。
私は普通の仕事に飽きた。
私は普通８時に起きます。
私は普段６時に目が覚める。
私は普段金曜日に市場に買い物に行きます。
私は普段バスで通学しています。
私は普段７時に朝食をとります。
私は怖くて暗闇を歩けない。
私は怖かったよりもびっくりした。
私は富士山を見たことがあります。
私は富士山の頂上に登った。
富士山に登りたいな。
私は富士山に登った事がない。
私は富士山に登った。
富士山には四回登ったよ。
私は富士山に３度登ったことがある。
富士山に２度登ったことがある。
私は富や名声はほしくない。
私は不満です。
私は不平を言わずにはいられない。
私は不正な手段で金を儲けるよりも貧乏している方がよい。
私は不思議な夢を見た。
私は不幸は単独にはやってこないと言うことを忘れない。
私は不器用です。
私は貧乏なのでそれを手に入れることができない。
私は貧乏です。
私は貧しい農民に過ぎない。
私は貧しい人のためにもっとお金が必要だと指摘した。
私は貧しい、それに対して私の兄弟たちはとても裕福だ。
私は浜辺で肌を焼いた。
私は病気の友人を見舞った。
私は病気の友人を見舞うために大阪へ行ってきた。
私は病気の友人の容態を聞いた。
私は病気の姉をいたわった。
私は病気のため行かなかった。
私は病気のため学校を休んだ。
私は病気のためパーティーには出席できなかった。
私は病気のために憂うつだ。
私は病気のために兄に宿題を手伝ってもらわなくてはならなかった。
私は病気のために学校へ行けなかった。
私は病気のためにパーティーに行けなかった。
私は病気のためその招待を断らなければならなかった。
私は病気で欠勤中だ。
私は病気で会合に行けなかった。
私は病気でした。そうでなければその会合に出席したのですが。
私は病気だったので行かなかった。
私は病気だったので学校に行かなかった。
私は病気だったので家にいた。
私は病気だったので、仕事に行けなかった。
私は病気が治った。
私は病院へ行く途中、交通渋滞にあって立ち往生してしまった。
私は病院で働いています。
私は氷の上で転んだ。
私は標準英語を勉強したい。
私は氷の上で滑って頭にけがをした。
私は百科事典を売ろうと一軒ごとにまわった。
私は必要は発明の母なりという意見を持っている。
私は必要と思われる処置は取るつもりだ。
私は必死になって逃げた。
私は必ず減量するつもりだ。
私は必ず君に電話するよ。
私は必ずこの問題を解決する。
私は膝の長さのスカートは好きです。
私は美術に非常な関心を抱いています。
私は美を愛する人間である。
私は美しい鳥を見た。
私は美しい蝶を捕まえた。
私は微笑みを抑えることができなかった。
私は飛行機の旅が好きではない。
私は飛行機の方を好みます。
私は飛行機の窓から富士山を見下ろした。
私は飛行機に酔って吐きそうになった。
私は飛行機に乗って、とても怖かった。
私は飛行機に乗った時とても怖かった。
私は飛行機に乗ったことがない。
私は飛行機にやっと間に合った。
私は飛行機にちょうど間に合って到着した。
私は飛行機にちょうど間に合った。
私は飛行機で旅行したい。
飛行機より列車で旅行する方が好きだ。
私は飛行機で九州に行った。
私は飛べます。
私は非常に忙しいので読書する時間がない。
私は非常に不愉快だ。
私は非常に疲れた。
私は非常に速く歩いたので最終列車にまにあった。
私は非常に早く起きたのでその列車に間に合った。
私は非常に古い切手を持っている。
私は非常に急いでいたので、ドアの鍵を掛けるのを忘れてしまった。
私は非常な危険に直面している。
私は疲れ過ぎて働き続けられなかった。
私は疲れているので寝たい。
私は疲れているけれども一生懸命勉強しよう。
私は疲れている。だから少し休んだほうがよいだろう。
「私は疲れていない」「私もそうです」
私は疲れている、それにかかわらず、宿題を終えなければならない。
私は疲れていたので早く床についた。
私は疲れていたので行かなかった。
私は疲れていたのでそれ以上歩けなかった。
私は疲れていたので、早く寝た。
私は疲れていたけれど働きつづけた。
私は疲れていたけれども、働き続けた。
私は疲れていたけれども、最善をつくした。
私は疲れていたけど、働いていた。
私は疲れていたが眠れなかった。
私は疲れていたが、最善を尽くした。
私は疲れていたが、それにもかかわらず眠れなかった。
私は疲れていた、おまけに眠かった。
私は疲れた。
疲れすぎて歩けない。
私は批評を参考にして本を読んだ。
私は悲劇より喜劇の方が好きです。
私は悲しく感じることが好きである。私はたいていの人は、いかなる悲しみの感情も避けようとすることを知っている。しかし、私はそれは間違っていると思う。
私は悲しくありません。
悲しい結末の物語が好きです。
私は悲しい映画は嫌いだ。
私は悲しいというよりは腹が立った。
私は貴方と苦楽を共にしよう。
私は彼女を立ち止まらせようとしたが、彼女は急いで逃げた。
私は彼女を妹のように思っている。
私は彼女を美奈子と間違えてしまった。彼女たちはとてもよく似ている。
私は彼女を秘書にした。
私は彼女を彼女の妹と間違えました。２人はとてもよく似ているから。
私は彼女を彼女の姉妹だと思っていました。
私は彼女を彼女の姉だと思っていました。
私は彼女を納得させるのに時間がかかった。
私は彼女を二時間も待った。
私は彼女を東京駅で出迎えた。
私は彼女を怒らせてしまった。
私は彼女を知りません。
私は彼女を知らないしまた知りたいとも思わない。
私は彼女を待ちあぐんだ。
私は彼女を説得できなかった。
私は彼女を説得しようとしたが無駄だった。
私は彼女を説得して彼と結婚させた。
私は彼女を正直な女性だと思う。
私は彼女を説得して、私の代わりにその仕事をやらせた。
私は彼女を心から崇拝している。
私は彼女を信じざるを得ない。
私は彼女を助けることができた。
私は彼女を実の娘のように扱った。
私は彼女を高く評価した。
私は彼女を思いこがれる気持ちを抑えられなかった。
私は彼女を幸福にしたい。
私は彼女を幸福にしよう。
私は彼女を好きではない。
私は彼女を幸せにします。
私は彼女を見ると必ず彼女の母親のことを思い出す。
私は彼女を見ていた。
私は彼女を興奮させた。
私は彼女を許せない。
私は彼女を家まで送った。
私は彼女を一番の親友と考えている。
私は彼女を慰めることができる。
私は彼女を愛してはいない、彼女のほうで愛してくれてもごめんだ。
私は彼女を愛さずにはいられない。
私は彼女を愛していない。
私は彼女をよく知っている。彼女は私の友達です。
私は彼女をよく知っている。
私は彼女をまるで嫌っているかのようにそっぽを向いた。
私は彼女をびっくりさせたいと思った。
私は彼女をパーティーに招いたらどうかと彼に提案した。
私は彼女をとても良く知っています。
私は彼女をデートに誘ったが断られただけだった。
私は彼女をデートに誘った。
私は彼女をちらっと見かけた。
私は彼女をちょっと知っている。
私は彼女をしっかり抱きしめた。
私は彼女をすごく評価した。
私は彼女をたいへん利口だと思った。
私は彼女をアンの妹と間違えた。
私は彼女をいくら誉めても十分でない。
私は彼女をかわいらしいと思った。
私は彼女を２年前からずっと知っています。
私は彼女を２年間知っている。
私は彼女よりも年上なのに、彼女は私をまるで召使いのように扱う。
私は彼女よりあなたのほうを愛している。
私は彼女は踊りが上手だと思います。
彼女は病気だと思う。
私は彼女の腕を取った。
私は彼女は休暇をとったほうがよいと思った。
私は彼女の話に耳を傾けた。
私は彼女の話を信じます。
私は彼女の話にすっかりだまされた。
私は彼女の話し方は好きではない。
私は彼女の要求に屈服した。
私は彼女の話し方に聞き惚れてしまった。
私は彼女の様子にだまされた。
私は彼女の洋服のセンスが好きです。彼女の服とお化粧はいつもすてき。
私は彼女の約束にだまされた。
私は彼女の勇気に大いに感嘆しています。
私は彼女の目を見るのを避けようとした。
私は彼女の名前をすぐに思い出せない。
彼女の名前のつづりが思い出せないんだ。
私は彼女の魅力に引き付けられた。
私は彼女の不平不満を聞くのは飽き飽きした。
私は彼女の不親切な態度が気にくわない。
私は彼女の病気のことがとても気になる。
私は彼女の美しさにうっとりした。
私は彼女の発言にとても腹が立った。
私は彼女の年を４０歳と見当をつけた。
私は彼女の到着を待ちかねていた。
私は彼女の電話番号を探し出そうとした。
私は彼女の電話番号を書き留めた。
私は彼女の沈黙は拒絶と解釈した。
私は彼女の誕生日に招待された。
私は彼女の態度が気にくわない。
私は彼女の怠慢さにうんざりしています。
私は彼女の他の人々に対する愛に感動した。
私は彼女の粗野な態度に腹が立った。
私は彼女の側に座った。
私は彼女の袖を引っ張ったが、彼女は平気で話し続けた。
私は彼女の赤ん坊の世話をしなければならなかった。
私は彼女の親切なもてなしに感謝した。
私は彼女の親切のお返しにプレゼントを贈った。
私は彼女の声に熱意があることに気づいた。
私は彼女の冗談に大笑いした。
私は彼女の笑い方が好きでない。
私は彼女の招待を受諾した。
私は彼女の小説を愛読している。
私は彼女の助けなしではやっていけない。
私は彼女の書類の整理をするのに数日を費やした。
彼女の住所を思い出せないんだ。
私は彼女の住所を知りません。
私は彼女の手紙に返事を出さなければならない。
私は彼女の手紙に書かれていることを信じる。
私は彼女の手の温かさを覚えている。
私は彼女の嫉妬には我慢ができない。
私は彼女の手が震えているのを見て取った。
私は彼女の事務所へ電話してみましたが、誰もでませんでした。
私は彼女の試験の合格を祝った。
私は彼女の指の動きにあらゆる注意を集中してじっとたっていた。
私は彼女の仕事を手伝った。
私は彼女の仕事とはもう関係ない。
私は彼女の黒っぽい目が好きだ。
私は彼女の合格を祝った。
私は彼女の考えを見通した。
私は彼女の言葉が理解できなかった。
私は彼女の言葉から彼女は彼が好きなのだと思った。
私は彼女の言ったことを大部分は理解できなかった。
私は彼女の言うことを理解できない。
私は彼女の言うことを文字どおりに受け取った。
私は彼女の言うことがほとんど分らない。
私は彼女の言い訳にうんざりしている。
私は彼女の言い分を最後まで聞いてやった。
私は彼女の健康を心配している。
私は彼女の欠席の理由を知りません。
私は彼女の愚痴にはうんざりしている。
私は彼女の気持ちが理解出来ない。
私は彼女の顔を近くから一枚撮った。
私は彼女の顔をまともに見ることがなかった。
私は彼女の顔をちらっと見かけた。
私は彼女の顔に残る悲しみの跡を見た。
私は彼女の顔をじっと見つめた。
私は彼女の間近に近付いた手術のことで緊張していた。
私は彼女の顔にカメラの焦点を合わせた。
私は彼女の甘い声に魅了された。
私は彼女の過去について好奇心でいっぱいだ。
私は彼女の歌にうっとりした。
私は彼女の意見に共鳴した。
私は彼女の意志にそむいて彼女にピアノをひかせた。
私は彼女の安否が心配でした。
私は彼女の安否が気がかりなんだ。
私は彼女のもてなしのお返しにバラの花束を贈った。
私は彼女のような女の子に恋してしまって後悔している。
私は彼女のために数回その言葉を繰り返した。
私は彼女のためなら何でもする。
私は彼女のスタイルが好きです。彼女は積極的で自分の要求を知っている。
私は彼女のすばやい反応にびっくりした。
私は彼女のスーツケースから目を離さないでいた。
私は彼女のことを知らない。
私は彼女のことは知らない。
私は彼女のことが気がかりだった。
私は彼女のカクテルパーティーに行く予定です。
私は彼女のいうことを理解する。
私は彼女に腕時計を買って上げた。
私は彼女の３倍の本を持っている。
私は彼女に恋をしている。
私は彼女に無利子で５００ドル貸した。
私は彼女に本当のことを言うようにいったが、彼女は首を横に振った。
私は彼女に付いて行き、その部屋に入った。
私は彼女に部屋を掃除してもらった。
私は彼女に難しい質問をした。
私は彼女に彼の住所を知っているか尋ねた。
私は彼女に読むための漫画本をあげた。
私は彼女に謎かけをしてみた。
彼女にその難しい仕事をやってもらいたい。
私は彼女に読むための漫画の本をあげた。
私は彼女に電話をしました。
私は彼女に電話するつもりだったのですが忘れちゃった。
私は彼女に追いつく事ができるくらい速く走った。
私は彼女に追いつこうと精いっぱい走った。
私は彼女に町で偶然出くわした。
私は彼女に長い手紙を書いた。
私は彼女に朝の列車に乗るように勧めた。
注意しようとしたが、聞く耳を持たなかった。
私は彼女に素敵なクリスマスプレゼントを買った。
私は彼女に成功を知らせた。
私は彼女に人形を送った。
私は彼女に真実を話すべきだった。
私は彼女に深い愛情を持っている。
私は彼女に新しいドレスを買ってやる余裕がない。
私は彼女に少しではあるが持っていた情報を全部教えた。
私は彼女に手紙を書く時間がない。
私は彼女に手紙を書いたことを覚えている。
私は彼女に取り入ってうまく秘密を聞き出した。
私は彼女に謝らなければならない。
私は彼女に自分のカメラを貸した。
私は彼女に自分の部屋を見せた。
私は彼女に失望した。
私には彼女に事実を伝える勇気が無かった。
私は彼女に自分が到着した事を知らせた。
私は彼女に私の成功を知らせた。
私は彼女に私の出発のことを知らせた。
彼女に私がその本を読めるかどうかを尋ねた。
私は彼女に今晩ここに来てもらいたかったのです。
彼女に行かないようにと言った。
私は彼女に行くよう要求した。
私は彼女に好きなようにさせるつもりだ。
私は彼女に気楽にするようにと説得した。
私は彼女に急いで報告書を書き終えるように言った。
私は彼女に感謝の気持ちを表したい。
私は彼女に、顔色が悪いけど大丈夫かを尋ねた。
私は彼女に会ったとたんに恋に落ちてしまった。
私は彼女に会ったとたん誰だか分かった。
私は彼女に会えて嬉しい。
私は彼女に会いたい。
私は彼女に会いたいと思う。
私は彼女に花を何本かあげるつもりです。
私は彼女に何も言わなかった。すると彼女はうろたえた。
私は彼女に駅で会ったが、制服を着ていたので彼女だとわからなかった。
私は彼女にロープを放すなと言ったが、放してしまった。
私は彼女にやさしくなかったことを恥じている。
私は彼女にもう少し待っているように勧めた。
私は彼女にプロポーズするよう決心した。
私は彼女にはまったく満足していない。
私は彼女になにをすべきか言いました。
私は彼女にドレスを作ってあげた。
どこかで彼女に会ったのを覚えている。
私は彼女にときおりクラブで会います。
彼女について大変心配している。
私は彼女にたばこの害を納得させるのに大変苦労した。
私は彼女にそれを二度としないことを約束した。
私は彼女にそれについて聞こうか聞くまいか思案した。
私は彼女にその秘密をしゃべりたくてしかたがなかった。
私は彼女にその件は秘密にしておくといったんです。だから私一人の胸に秘めてきたんです。
私は彼女にそのような服装で行ってもらいたくない。
私は彼女にそのパーティーに行けるかどうかたずねた。
私は彼女にするように頼まれことをした。
私は彼女にすばらしい時計を買ってあげた。
私は彼女にスキーを思いとどまらせた。
私は彼女にこの仕事は無理だと思う。第一に、年を取りすぎている。
私は彼女にこれらの古いコインをもらった。
私は彼女におやすみといった。
私は彼女にお金を貸そうと申し出た。
私は彼女におもちゃの猫を買ってあげましたが、彼女はそれに満足しませんでした。
私は彼女に９時までに来るように忠告した。
私は彼女に９時までに帰宅するように言った。
私は彼女に４時ごろ迎えに来てくれるように頼みました。
彼女には３日前に会ったよ。
私は彼女に２度とそんなことをさせないようにするつもりだ。
私は彼女に２度とそんなことをさせないようにした。
私は彼女に、顔色が悪いようだけど大丈夫ですかとたずねた。
私は彼女に１０万円の借金をしている。
私は彼女に、すぐ仕事をしなさい、といった。
私は彼女と連絡をとるのに大変苦労した。
私は彼女と話したい。
私は彼女とは無関係だった。
私は彼女と友達です。
私は彼女と友達になった。
私は彼女と連絡をとりたい。
私は彼女と妹を区別できなかった。
私は彼女と別れるつもりだ。
私は彼女と訪問し合う仲だ。
私は彼女と同席できてうれしい。
私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。
私は彼女と電話で話した。
私は彼女と心ゆくまで話した。
私は彼女と双子の妹とを見分けられない。
私は彼女と手紙のやりとりをしている。
私は彼女と婚約中だ。
私は彼女と五年来の知り合いである。
私は彼女と結婚することに決めた。
私は彼女と近づきになりたい。
私は彼女と結婚したいと思っています。
私は彼女と楽しくおしゃべりをした。
私は彼女と一緒に行くつもりだったが、忙しすぎた。
私は彼女と一緒にピクニックに行きたいものだ。
私は彼女と一時間話した。
私は彼女と握手をした。
私は彼女と意見があった。
私は彼女とほとんど会わなかった。
私は彼女とほぼ同じ身長です。
私は彼女と握手した。
私は彼女とは買い物に行かないと言った。
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。
私は彼女とは二十年以上の知り合いである。
私は彼女とは長い付き合いだ。
私は彼女とは相性が良くなかった。
私は彼女とは子供時代から親しい間柄だ。
私は彼女とハワイに行ったことをいつまでも忘れない。
私は彼女とは、おじのウィリアムが死んだ年に出会った。
私は彼女との約束を取り消した。
私は彼女とその新しい計画について話し合わなければならない。
私は彼女とけんかをするようなばかではない。
私は彼女とスキーに行きたい。
私は彼女といっしょに散歩した。
私は彼女と２０年以上の知り合いである。
私は彼女と１０年ほど親しくつきあってきた。
私は彼女と１時間話をした。
私は彼女が話すのを聞けば聞くほど、彼女が好きでなくなる。
私は彼女たちを知っています。
私は彼女が話すのを待った。
私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。
私は彼女が理解できない。
私は彼女が来るまでここで待ちます。
私は彼女が黙っているのでいっそう心配だった。
私は彼女が貿易摩擦について話すと思う。
私は彼女が忙しかったことを知っている。
私は彼女が壁に絵をかけるのを手伝った。
彼女が部屋を掃除するのを見ました。
私は彼女が部屋から出て行くのに気がつかなかった。
私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。
私は彼女が不在なので失望した。
私は彼女が病気に打ち勝ってほしいと思っている。
私は彼女が病気だと思い込まされた。
彼女が病気だとは知らなかったんだ。
私は彼女が美しいのを知っています。
私は彼女が悲鳴を上げたときに感じた恐怖を覚えている。
私は彼女が罰せられるのを恐れた。
私は彼女が熱心にやっているところを見た。
私は彼女が突然訪ねて来てくれてうれしかった。
私は彼女が道路を横断しているのを見た。
私は彼女が通りを横切るのを見た。
私は彼女が赤ん坊のころから知っています。
私は彼女が正直であるべきだと強く要求した。
私は彼女が成功したという知らせを聞いて喜んだ。
私は彼女が新しい眼鏡をかけているのに気がついた。
私は彼女が新しい帽子をかぶっているのに気づいた。
私は彼女が親切だと思います。
私は彼女が試合に勝つと賭けた。
私は彼女が自分の部屋で歌っているのを聞いた。
私は彼女が書いた手紙を受け取った。
私は彼女が私を子供扱いすることをいやがった。
私は彼女が私に言ったことについて考えていた。
私は彼女が私たちに加わってくれるのを当然だと思っている。
私は彼女が子供のころから知っています。
私は彼女が幸せであってほしい。
私は彼女が皿を洗うのを手伝った。
私は彼女が好きではない。
私は彼女が言うことをほとんど理解できなかった。
私は彼女が元気になればいいと思う。
私は彼女が嫌いになってきた。
私は彼女が帰ろうとしていたちょうどそのときに到着した。
私は彼女が歌を歌っているところを聞いた。
私は彼女が歌手として成功すると確信している。
私は彼女が歌を歌うのを聞いたことがない。
私は彼女が歌を歌うのを聞いた。
私は彼女が何のことを話しているのかわからなかった。
私は彼女が何処に住んでいるか知らない。
私は彼女が泳ぐのを見た。
私は彼女が英語を流暢に話すのを聞いた。
私は彼女が一人で行った方が良いといいました。
私は彼女から数冊の本をもらった。
私は彼女が１人で行くのがよいと言いました。
彼女から手紙を受け取った。
私は彼女から食事に誘われた。
私は彼女から手紙が来るかと待っていた。
彼女から手紙をもらったんだ。
私は彼女からプレゼントをもらって、とてもうれしかった。
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。
私は彼女がメキシコへ行ったことがあるかどうかたずねた。
彼女がピアノを弾いているのを想像できないよ。
私は彼女がパーティーに行くのを許可した。
私は彼女がなくのを見ていられない。
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。
私は彼女がどこに住んでいるのか尋ねた。
私は彼女がどういうつもりで言っているのかわからない。
私は彼女がどうするつもりなのかまったくわからない。
私は彼女がちょうど必要としているものを与えた。
私は彼女がそんなことをしたので驚いている。
私は彼女がその問題を解決するのは難しいとわかった。
私は彼女がそこへ一人で行くことには反対だ。
私は彼女がスペイン人であるということを知っている。
私は彼女がスカートを修繕しているのに気づいた。
私は彼女がかわいいのを知っています。
私は彼女がいる事に気づいていなかった。
私は彼女がオペラを歌うのにうっとりした。
私は彼女がいつ来ることができるかわかりません。
私は彼女がいつ結婚したかわからない。
私は彼女がいたことに気が付かなかった。
私は彼女が「いいえ」というのを聞いたことがない。
私は彼を立ち止まらせようとした。しかし、彼は急いで逃げた。
私は彼を裏切るよりはむしろ餓死するほうがましだ。
私は彼を頼りにした。
私は彼を利口だと思った。
私は彼を友人と考えていた。
私は彼を誉めずにはいられない。
私は彼を無理強いして私の意向に従わせた。
私は彼を明日訪問するつもりです。
私は彼を無理にも行かせた。
私は彼を味方にしよう。
私は彼を訪ねるつもりだったのだが、できなかった。
私は彼を訪ねたことは一度もない。
私は彼を訪ねたからと言う理由で、彼を訪ねたわけではない。
私は彼を非難した。
私は彼を部屋に案内した。
私は彼を訪ねたがあいにく留守だった。
私は彼を非常に哀れに思ったけれども、助けることができなかった。
私は彼を彼の兄と取り違えた。
私は彼を彼女に紹介しようと思っていた。
私は彼を馬鹿にした。
私は彼を背の高い人だと想像していた。
私は彼を日本で最高の現代の作曲家の一人だと評価している。
私は彼を東京駅で出迎えた。
私は彼を怒らせるようなことは一切言わないように気をつけた。
私は彼を怒らせてしまった。
私は彼を敵とみなす。
私は彼を電話に呼び出した。
私は彼を町で一番いい医者だと考えていた。
私は彼を知るようになった。
私は彼を大変利口だと思った。
私は彼を大変気の毒に思っている。
私は彼を大作家だと思う。
私は彼を大いに尊敬しています。
私は彼を待っているところです。
私は彼を尊敬するどころか、嫌いです。
私は彼を尊敬している。
私は彼を全面的に信頼している。
私は彼を全然知らない。
私は彼を説得しようとしたがむだだった。
私は彼を説得して新しいベッドを買わせた。
私は彼を説得して警察に自首させた。
私は彼を説得して医者の診察を受けさせた。
私は彼を説得してパーティーへ行かせた。
私は彼を説得してその申し出を受けさせた。
私は彼を責めることができない。
私は彼を責めることは出来ない。
私は彼を正直だと信じています。
私は彼を正直だと思っていた。
私は彼を親友の一人と考えています。
私は彼を親友と見なしている。
私は彼を親しい友人と間違えた。
私は彼を信頼しているなぜなら彼は決して嘘をつかないからだ。
私は彼を信頼している。
私は彼を信用しています。
私は彼を信用していない。彼が近くにいる時しゃべることに気を付けて。
私は彼を信じるほど愚かだった。
私は彼を笑わざるを得なかった。
私は彼を少しも知らない。
私は彼を助けてあげたい。
私は彼を出迎えに空港へ行った。
私は彼を手伝います。
私は彼を自分の弟だと思った。
私は彼を手なづけています。
私は彼を詩人だと思う。
私は彼を事務所に訪ねようと思っていたが、できなかった。
私は彼を私の召使にしました。
私は彼を自宅に招いた。
私は彼を私の意志に従わせることができない。
私は彼を止めようとしたが失敗した。
私は彼を支店に転勤させることを決定した。
私は彼を指名するのを支持します。
私は彼を師と仰いでいる。
私は彼を散歩に連れ出した。
私は彼を昨夜車に乗せた。
私は彼を高く評価している。
私は彼を見舞いに病院に行った。
私は彼を見て驚いた。
私は彼を見たとたんにその俳優だとわかった。
私は彼を金持ちだと思った。
私は彼を脅してカンニングするのをやめさせた。
私は彼を京都御所に連れて行きました。
私は彼を許せない。なぜなら彼は私を人前で侮辱したのだから。
私は彼を気の毒に思わずにはいられない。
私は彼を喜ばせるつもりでそう言ったのだ。
私は彼を喜ばせようとしたが、それは難しいとわかった。
私は彼を喜ばすためにそうした。
私は彼を殴ってやろうという衝動をかろうじて抑えた。
私は彼を右寄りだと言ったが、それは彼は頭が古いという意味で言ったのだ。
私は彼を引き止めようとしたが、彼は私をおいて行ってしまった。
私は彼を一時間駅で待った、しかし彼は現れなかった。
私は彼を案内して外へ連れ出した。
私は彼を偉大な科学者だと思う。
私は彼をよく知っている。
私は彼をわきへ連れて行った。
私は彼をよく覚えている。
私は彼をよい先生だと考えていた。
私は彼を指さした。
私は彼をまったく理解できない。
私は彼をまったく知りません。
私は彼をまったく信用していません。
私は彼をマイクと呼びます。
私は彼をボスとみなした。
私は彼をブラウンさんと間違えた。
私は彼をひどく軽蔑している。
私は彼をとても良く知っている。
私は彼をたたえずにはいられなかった。
私は彼をたたいたことであなたを責めたりしない。
私は彼をすぐにそこに行かせた。
私は彼をきらっているということは事実だ。
私は彼をいじめたことを後悔した。
私は彼をいかせるつもりだ。
私は彼をいい先生だと思う。
私は彼をあまり好まない。
私は彼をあっと言わせてやりたい。
私は彼女を５日前、つまりこの前の金曜日に駅で見かけた。
私は彼を５時に車で迎えに行く予定である。
私は彼を２度とここへ来させない。
私は彼を1時間待った。
私は彼を１０時まで寝ないで待った。
私は彼らを二人とも知っています。
私は彼らを知っている。
私は彼らを教える資格などない。
私は彼らを見送りに飛行場まで行った。
私は彼らを神田で降ろした。
私は彼らを全部知っているわけではない。
私は彼らを皆知っているわけではない。
私は彼らを一人も知らない。
私は彼らは来ると思う。
私は彼らは双子にちがいないと思うのだが、彼女はそうであるはずがないという。
私は彼らの要求に屈した。
私は彼らの要求には応じられない。
私は彼らの沈黙を承諾の意にとった。
私は彼らの誰も知らない。
私は彼らの朝食をつくらなければならない。
私は彼らの全部を知っているというわけではない。
私は彼らの全部を知っている。
私は彼らの賛成を求めた。
私は彼らの幸福を心から願っています。
私は彼らの間に座った。
私は彼らの言ったことを信じる。
私は彼らの絵が好きです。
私は彼らの温かい手を決して忘れないだろう。
私は彼らの陰謀をすぐに見抜いた。
私は彼らのめいめいに鉛筆を３本ずつ与えた。
私は彼らのトラブルには関係ない。
私は彼らのどちらも知らない。
どちらも好きではない。
私は彼らのけんかの理由は知らない。
私は彼らに部屋を出るように命じた。
私は馬鹿にされていた。
私は彼らに同情し、私に出来ることは手伝うと約束した。
私は彼らに遅れずに付いて行けるほど速くは走れなかった。
私は彼らに子供扱いされた。
私は彼らに向かって手を振った。
私は彼らに向かってそれを読み上げる以外に仕方がなかった。
私は彼らに厳しくして、いつもできるだけ笑わないように努めた。
私は彼らに衣服と食べ物を与えた。
私は彼らにもっと勉強するように告げた。
私は彼らにゲームのルールを説明した。
私は彼らにあんなに迷惑をかけて大変すまない気持ちでした。
私は彼らに、娘さんのお誕生おめでとうと言った。
私は彼らと全く関係がないんだ。
私は彼らと共同してそれを研究している。
私は彼らと一緒に日光へ行きました。
私は彼らが腕を組んで歩いているのを見た。
私は彼らが野球をするのを見た。
私は彼らが当然領収書をくれるものと思った。
私は彼らが試験に受かることを確信している。
私は彼らが私に押し付けた圧力に抵抗したかった。
私は彼らが支払いを忘れているのに腹を立てている。
私は彼らが下の喫茶店から出て行くのを見た。
私は彼らから離れてすわった。
私は彼らがその銀行に入るのを見た。
私は彼らがあの部屋に泊まるのに、お金を請求しすぎた。
私は彼より年をとっている。
私は彼より背が低い。
私は彼より有利な立場にある。
私は彼より若いんですよ。
私は彼よりも背が高い。
私は彼よりも３歳だけ年上です。
彼は私よりピアノがうまい。
私は彼より３歳年下です。
私は彼より2歳若い。
私は彼も来るかとたずねた。
私は彼ほど背が高くありません。
私は彼ほど身長がない。
私は彼ほど上手に英語を話せません。
私は彼ほど歳はとっていません。
私は彼ほど賢くない。
私は彼への忠誠を誓った。
私は彼ほどたくさんのお金を持っていない。
私は彼は成功するだろうと考えている。
私は彼が嘘をついているのではないかと強く疑った。
私は彼はその仕事に向いていないと思う。
私は彼はそのことについて何も言わないことが一番よいと思った。
私は彼の傲慢な態度が我慢できない。
私は彼の傲慢さにもうこれ以上我慢できない。
私は彼の傲慢さにこれ以上我慢できない。
私は彼の腕をつかんだ。
私は彼の話を信じる気にはなれない。
私は彼の話を信じない。
私は彼の話を疑っている。
私は彼の話の要点が分からなかった。
私は彼の話の内容が分からなかった。
私は彼の話に大変感銘を受けた。
私は彼の話に大変感動した。
私は彼の話に大いに感動した。
私は彼の話に深い感銘を受けた。
私は彼の話に耳を傾けた。
私は彼の話す言葉をすべて聞こうと身を乗り出した。
私は彼の話しぶりが好きではない。
私は彼の話に深く感動した。
私は彼の話が本当ではないと思う。
私は彼の料理の本の新しい方が好きです。
私は彼の虜になった。
私は彼の来る日を知らない。
私は彼の理論を支持せざるをえなかった。
私は彼の要求を断った。
私は彼の要望に応じるわけにはいかない。
私は彼の要求を承諾するだろう。
私は彼の要求しているものが理解できない。
私は彼の葉巻から煙の輪が空中に漂っていくのをじっと見つめていた。
私は彼の夕食の誘いを辞退した。
私は彼の有罪を主張するつもりです。
私は彼の友人です。そしていつまでもそうでしょう。
私は彼の勇気を賞賛せざるをえない。
私は彼の勇気に驚愕した。
私は彼の勇気に驚嘆した。
彼の優柔不断さにイライラした。
私は彼の目をまともに見た。
私は彼の命令に従わなければならない。
私は彼の名前を知らない。
私は彼の名前を完全には覚えていない。
私は彼の名前を覚えていない。
私は彼の名前は知っているが実際に彼と話したことはない。
私は彼の名前は知っている。
私は彼の名前の読み方がわからない。
私は彼の娘があんなにひどい言葉づかいをしているのを聞いてびっくりした。
私は彼の無礼な態度が嫌いだ。
私は彼の無礼さに驚いた。
私は彼の無実を信じている。
私は彼の無実を確信している。
私は彼の夢を見た。
私は彼の妹さんからプレゼントを受け取った。
私は彼の本の半分しか持っていない。
私は彼の本からたくさんのことを学んだ。
私は彼の望むことを理解できない。
私は彼の墓を立ち去り難かった。
私は彼の不注意さに困っている。
私は彼の不正直さの責任を負うことはできない。
私は彼の秘密をばらすと脅しをかけた。
私は彼の判断は正しいと結論を下した。
私は彼の背中をぽんとたたいた。
私は彼の能力を大して信頼していない。
私は彼の突然の出現に我を忘れた。
私は彼の突然の死の知らせを聞いて驚いた。
私は彼の動機を疑った。
私は彼の独創力がとても重要だと考えた。
私は彼の逃亡を助けたので逮捕されました。
私は彼の到着を知らせる手紙を受け取った。
私は彼の電話番号を忘れないように書き留めておいた。
私は彼の電話番号を書き留めた。
私は彼の提案を丁寧に断り、電話を切った。
私は彼の提案に反対せざるを得ない。
私は彼の陳述の正確さを疑い始めた。
私は彼の沈黙を同意だと解釈した。
私は彼の忠告を貴重なものだと思っている。
私は彼の忠告に従わなかったことを後悔している。
私は彼の忠告どおりに行動した。
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。
私は彼の代わりに彼女に新しい服を買ってやった。
私は彼の代わりにその会合に出席した。
私は彼の態度に我慢できない。
私は彼の態度が癪に障った。
私は彼の損なわれた名声を取り戻そうとした。
私は彼の卒業祝いに電報を打った。
私は彼の息子のだれにでも会ったことがない。
私は彼の息子２人に会ったわけではない。
私は彼の葬儀に参加した。
私は彼の前に出たら言葉が出なくなった。
私は彼の説明で納得した。
私は彼の説明を思い出すことが出来ない。
私は彼の生活に興味がなかった。
私は彼の正直を請け合うことができない。
私は彼の正直さを疑わないではいられない。
私は彼の正体を見破ることは出来ませんでした。
私は彼の正直さを確信している。
私は彼の成功を聞いた時、彼に手紙を書きました。
私は彼の成功を心から願っている。
私は彼の成功を危ぶむ。
彼の成功を確信しています。
私は彼の成功をうらやましく思う。
私は彼の性格の悪い面を垣間見た。
私は彼の性格がよくわからない。
私は彼の数々の親切が忘れられない。
私は彼の人の扱い方が気に入らない。
私は彼の親切をしみじみ感じた。
私は彼の親切にすがった。
私は彼の親切にこたえたい。
私は彼の真のねらいを理解することはできない。
私は彼の新車をうっとりして眺めていた。
私は彼の振る舞いがそんな不愉快なレベルにまで成り下がっているとは思わなかった。
私は彼の心理が分からない。
私は彼の食欲に感心しないではいられない。
私は彼の色の好みが好きではない。
私は彼の冗談を聞いて笑わずにはいられなかった。
私は彼の招待に応じた。
私は彼の笑い方が気に入らない。
私は彼の小説を読んでいないし、私の兄もない。
私は彼の小説を読めば必ず深く感動する。
私は彼の小説を全部読んだわけではない。
彼の小説は、つまらないと思う。
私は彼の小説の多くを翻訳で読んだ。
私は彼の小説だけでなく詩も読んだ。
私は彼の勝利を確信している。
私は彼に助けを求めた。
私は彼の助けをあてにしています。
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。
私は彼の出発の知らせを聞いた。
私は彼の宿題を手伝った。
私は彼の叔父さんの死のことを彼に話すのを出来る限り先送りした。
私は彼の住所を忘れてしまった。
私は彼の住所を知っている。
私は彼の住所を知っている。でもそれは秘密だ。
私は彼の住所を調べて見つけ出すことができた。
私は彼の住所と名前を書き留めた。
私は彼の終わりのない説教にうんざりした。
私は彼の授業に出て絵を覚えました。
私は彼の授業がなつかしい。
私は彼の手首をつかまえた。
私は彼の手紙を走り読みした。
私は彼の手紙に返事を出したくない。
私は彼の手を振り払うことができませんでした。
私は彼の手にしっかりとつかまった。
私は彼の手が震えているのに気がついた。
私は彼の車を修理している。
私は彼らの釈放を要求した。
私は彼の車が右へ曲がるのを見た。
私は彼の実行的能力を信頼している。
私は彼の質問の先手を打った。
私は彼の質問の仕方を知っている。
私は彼の質問の仕方をよく知っている。
私は彼の質問に答えることができた。
私は彼の質問にどう答えたらよいかわからなかった。
私は彼の失礼な態度に当惑した。
私は彼の失礼な態度に我慢できなかった。
私は彼の失敗を聞いて驚いた。
私は彼の耳に一撃を与えた。
私は彼の辞任に驚いた。
私は彼の次に呼ばれた。
私は彼の私に対するやり方に憤慨している。
私は彼の死を聞いてがっかりした。
私は彼の死に対して疑いを持っている。
私は彼の思想には組しない。
私は彼の仕事を手伝うことを承諾した。
私は彼の思いがけない質問にどう答えたらよいかわからなかった。
私は彼の仕事に満足している。
私は彼の財産を相続するだろう。
私は彼の財産を受け継いだ。
私は彼の才能をあまり信じていない。
私は彼の行動が正しかったと信じている。
私は彼の幸福を心から願っています。
私は彼の幸運がうらやましい。
私は彼の好意の返礼に贈り物をした。
私は彼の好きな食べ物で彼を元気付けた。
私は彼の口のききかたが嫌いだ。
私は彼の後ろに付いて行った。
私は彼の後について彼の部屋に入った。
私は彼の古くさい冗談にうんざりした。
私は彼の言葉を全然信じなかった。
私は彼の言葉を脅迫と解した。
私は彼の言っている事が理解できなかった。
私は彼の言っている事がわからないふりをした。
私は彼の言っていることに注意した。
私は彼の言っている言葉がよく分からない。
私は彼の言っていることがほとんど理解できない。
私は彼の言った事をそのまま信じた。
私は彼の言ったことを大部分理解できなかった。
私は彼の言ったことに反対する。
私は彼の言ったことが本当かどうか確かめるつもりだ。
私は彼の言ったことが信じられなかった。
私は彼の言ったことが少しも理解できない。
私は彼の言ったことがわからなかった。
私は彼の言ったことが気にくわない。
私は彼の言う通りにした。
私は彼の言う事を注意深く聞こうと努めた。
彼の言う事なら何でも信じるよ。
私は彼の言う事が全然わからなかった。
私は彼の言うことを聞いて意を強くした。
私は彼の言うことを信じます。
私は彼の言うことを上の空で聞いていた。
私は彼の言うことが完全に理解できます。
私は彼の言うことがわからなかった。彼の話がうまくのみこめなかった。
私は彼の言うことがほとんどわからなかった。
私は彼の言いたいことがわからなかった。
私は彼の健康を大変心配している。
私は彼の健康が心配だった。
私は彼の潔白を証言することが出来る。
私は彼の決定をよいと思わない。
私は彼の欠席の理由を知りたい。
私は彼の計画を知らなかった。
私は彼の計画に同意した。
私は彼の計画に少しも関心を持っていない。
私は彼の経歴を疑わしいと思っている。
私は彼の勤勉さをほめた。
私は彼の議論の全体像を把握した。
私は彼の脅迫を少しも恐れていない。
私は彼の議論の筋道がわからなくなった。
私は彼の気分を害するのではないかと気にした。
私は彼の気持ちを変えられるかもしれない考えを思いついた。
私は彼の期待に応えなければならない。
私は彼の期待にそえなかった。
私は彼の奇妙な行動を目にして当惑した。
私は彼の顔は知っているが名前は知らない。
私は彼の顔は知っているが、実際に話をした事はない。
私は彼の間違いを気の毒に思う。
私は彼の感情を傷付けただろうか。
私は彼の感情を害するようなことは何も言わなかった。
私は彼の絵の意味をじっと考えた。
私は彼の過失を指摘している。
私は彼の過失を許した。
私は彼の過ちをとがめた。
私は彼の過ちはたいしたことはないとみなしている。
私は彼の家族を知っている。
私は彼の家を訪問したことを覚えている。
私は彼の家を訪問した。
私は彼の家を訪ねたが彼は不在だった。
私は彼の家を簡単に見つけた。
私は彼の家をたやすく見つけた。
私は彼の家は行くたびに、彼は家にいない。
私は彼の音楽をロックに入れる。
私は彼の音楽をよく知っている。
私は彼の音楽に深い感銘を受けた。
私は彼の音楽に感動した。
私は彼の音楽が好きだ。
私は彼の演説の意味が全然わからなかった。
私は彼の演説にうんざりした。
私は彼の運転の技術は素晴らしいと思う。
私は彼の運の良さを羨ましく思った。
私は彼の意図を誤解していたということが、だんだんわかってきた。
私は彼の意見を全然気に入らなかった。
私は彼の意見をあまり重視しない。
私は彼の意見に合意できなかった。
私は彼の依頼でそうしたのです。
私は彼の安否を尋ねに病院へ行った。
私は彼の安否をたずねた。
私は彼のわきをかすめて走った。
私は彼のレポートを詳しく調べたが、間違いを見つけることはできなかった。
彼のレポートに目を通しているところです。
私は彼のレコードを自分が聞いているのに気がついた。
私は彼のような人は信用できない。
私は彼のレコードをいくつか聞いた。
私は彼のフランス語を日本語に通訳した。
私は彼のひとり娘を妻にもらいたい。
私は彼のピアノ伴奏で歌いたいんだ。
私は彼のところへたびたび足を運んだ。
私は彼のためなら何でもします。
私は彼のただ一人の友人だ。
私は彼のそでをつかんだ。
私は彼のスピーチに心から感動した。
私は彼のスピーチにいたく感動した。
私は彼のジョークが理解できなかった。
私は彼のしゃべり方が気に入らない。
私は彼のしたことを許せない。
彼の言うことなんて、頭から信じてないの。
私は彼のことを人格者とみなしている。
私は彼のことを考えずにはいられない。
私は彼のことはよく知っている。
私は彼のことが好きだが、けれども心から彼を信用しているわけではない。
私は彼のお母さんが彼を叱るのを見た。
私は彼のお父さんに会いたいと思います。
私は彼のお付き合いをするよりも一人でいたほうが良い。
私は彼のおかしな物腰に笑わざるを得ません。
私は彼のえり首をつかまえた。
私は彼のえりをつかんだ。
私は彼のいろいろの親切な行為は忘れられない。
私は彼のあごに１発食らわしてやった。
私は彼のあのいやな態度にはもはや我慢できない。
私は彼の２倍多くの本を読んだ。
私は彼に話しかけることができなかった。
私は彼に六ヶ月に一度会います。
私は彼に来るように言った。
私は彼に約束を守るようにいった。
私は彼に翌日そこへ行くかどうかと聞いた。
私は彼に面識がない。
私は彼に戻るように手で合図した。
私は彼に面と向かって臆病者といってやった。
私は彼に面と向かって文句を言った。
私は彼に明日そこへ行くように頼みました。
私は彼に名前を尋ねた。
私は彼に無け無しの金を与えた。
私は彼に本当に起こった事を話そうとしたが、彼は私の言葉をさえぎった。
私は彼に本を数冊与えた。
私は彼に本を借りた礼を言った。
私は彼に本を一冊やった。
私は彼に報復するつもりだ。
私は彼に返事をする義務があった。
私は彼に風邪をうつした。
私は彼に部屋から出て行くように言った。
私は彼に不注意であってもらいたくありません。
私は彼に百ドル借りている。
私は彼に彼の書いた新しい本について尋ねた。
私は彼に彼とは結婚しないときっぱり言いました。
私は彼に彼が間違っているといった。
私は彼に判定で勝った。
私は彼に入学に合格したお祝いを言った。
私は彼に入るように耳打ちした。
私は彼に二度と遅刻するなと言った。
私は彼に同情せざるをえなかった。
私は彼に土地の購入についてよい助言を与えた。
私は彼に電話をしたが、話中だった。
私は彼に電話を掛けて予定を尋ねた。
私は彼に電話で伝言した。
私は彼に電話をした。
私は彼に伝言するのを忘れました。
私は彼に伝言を伝えるのを忘れていました。
私は彼に追いつこうと出来るだけ速く走った。
私は彼に通りで会った。
私は彼に追いつけるくらいに速く走れる。
私は彼に追いつく事が可能なくらい速く走った。
私は彼に直接会ったことはありません。でも、彼のことは知っています。
私は彼に長い手紙を書いたが、彼はそれに返事をよこさなかった。
私は彼に忠告を求めた。
私は彼に忠告したが、彼はその忠告に注意を払わなかった。
私は彼に忠告した。
私は彼に知らせるように要請した。
私は彼に短所があるから、かえっていっそう好きだ。
私は彼に代わって応えた。
私は彼に大変迷惑をかけた。
私は彼に対抗して入札した。
私は彼に素敵なネクタイを選んであげた。
私は彼に損害賠償を要求した。
私は彼に千円借りている。
私は彼に前にあったことを覚えている。
私は彼に説明しました。
私は彼に絶対に会いたくありません。
私は彼に説明してやったのだが、彼は混乱するばかりであった。
私は彼に静かにするように言った。
私は彼に成功のお祝いを述べた。
私は彼に数冊の本を与えた。
私は彼に真実をわからせるのに少なからず骨が折れた。
私は彼に心配事を打ち明けた。
私は彼に食べ物を与えた。
私は彼に笑われたのでそれだけいっそう腹が立った。
私は彼に床を掃除させた。
私は彼に少しではあるが持っていた情報を全部教えた。
私は彼に助言を求めた。
私は彼に助けてもらったお礼を言った。
私は彼に助けてくれるように頼んだ。
私は彼に助けてくれるかどうかたずねた。
私は彼に助けてくれと懇願した。
私は彼に宿題を手伝ってもらうつもりだ。
私は彼に宿題をやってもらった。
私は彼に住所を教えた。
私は彼に手伝いに来てもらうつもりです。
私は彼に手錠をかけた。
私は彼に手紙を書くのを今日まで延ばしておいた。
私は彼に手紙を書いてもらった。
私は彼に手紙を受け取りましたか、と尋ねた。
私は彼に主張した。
私は彼に手を貸してやらないほうがいいと思う。
私は彼に車を洗わせた。
私は彼に車を修理させた。
私は彼に車で家まで送ってくれるように頼んだ。
私は彼に社長との会見を忘れないようにと注意した。
私は彼に質問を尋ねた。
私は彼に質問をした。
私は彼に失礼なことをして後悔している。
私は彼に失望した。
私は彼に自分が正直だということをわかってもらえなかった。
私は彼に自転車を修理してもらった。
彼に時計を修理してもらったんだ。
私は彼に時計を修理させた。
私は彼に持っていたお金を全部あげた。
私は彼に事実を話すように要求された。
私は彼に試合を申し込んだ。
私は彼に私達と一緒にいてほしいのです。
私は彼に私の潔白を信じさせようと努めた。
私は彼に私の靴を修理してもらった。
私は彼に私と結婚する気をなくさせた。
私は彼に私たちの学校のことを話した。
私は彼に私がそれらを読めるかどうかたずねた。
私は彼に支払うべき金を払った。
私は彼に四ドルを支払った。
私は彼に仕事を見つけてやった。
私は彼に賛成です。
彼に雑誌を買ってあげた。
私は彼に雑誌を貸した。
私は彼に最善を尽くすと言った。
私は彼に今すぐ帰るように忠告する。
私は彼に後れを取らないように一生懸命勉強せねばならない。
私は彼に五万円の借金がある。
私は彼に戸を開けさせた。
私は彼に五ドルを支払った。
私は彼に言い聞かせているが、彼はそもそも聞く耳を持たない。
私は彼に言いたいことがある。
私は彼に健康のために煙草を吸わないように忠告した。
私は彼に結果を知らせた。
私は彼に欠点があるためにそれだけ彼が好きだった。
私は彼に欠点があるからそれだけますます彼が好きだ。
私は彼に警告したが、彼は聞かなかった。
私は彼に警告したが、彼はその警告を無視した。
私は彼に計画を話したが彼には関心がないようだった。
私は彼に計画を変更させた。
私は彼に靴を磨いてもらった。
私は彼に靴を修繕するように頼んだ。
私は彼に偶然会った。
私は彼に金時計を贈った。
私は彼に金を預けた。
彼に金を貸すほど馬鹿ではない。
私は彼に金の腕時計を贈った。
私は彼に京都で何を見たらいいか教えました。
私は彼に久しく会っていない。
私は彼に喫煙をやめさせた。
私は彼に禁煙するように勧めたのですが、彼はどうしても私の言うことをきこうとはしませんでした。
私は彼に義理を立てなければならない。
私は彼に顔を見せるのが恥ずかしかった。
私は彼に垣根のペンキを塗らせた。
私は彼に海外へ行くのをやめさせようとした。
私は彼に会わないように身を隠した。
私は彼に会ってはじめて彼の真意を理解した。
私は彼に会った日の事が忘れられない。
私は彼に会ったことがある。
私は彼に会った。
私は彼に会う為にそこへ行った。
私は彼に会いに行かなければならない。
私は彼に過去のことはくよくよするなと忠告した。
私は彼に家を塗らせた。
私は彼に荷物をプラットホームまで運んでもらった。
私は彼に恩がある。
私は彼に何と言ったら良いかわからなかった。
私は彼に何をしたらよいのか教えてやった。
私は彼に殴られたのでこちらも数発殴り返した。
私は彼に煙草を吸うなと忠告した。
私は彼に駅で会った。
私は彼に煙草を吸うなと警告された。
私は彼に英語を教えた。
私は彼に運転を習わそうとした。
私は彼に運転しないように助言した。
私は彼に惹かれている。
彼に一度会ったおぼえがあります。
私は彼に一度も優しくしてやらなかったのが心残りだ。
私は彼に一人でその場所に行くなと言った。
以前どこかで彼に会った覚えがある。
私は彼に愛想がつきた。
私は彼にもう一度やってみるよう説得してみた。
私は彼にまったく偶然に出会ったのだ。
私は彼にマイクを手渡した。
私は彼にペンを買ってあげるつもりです。
私は彼にペンをあげるつもりです。
私は彼には我慢できない。
私は彼には我慢がなりませんでした。
私は彼にはかなわない。
私は彼にネクタイを買ってあげた。
私は彼になんの悪意も持っていない。
私は彼になんて言ったらいいのかわからなかった。
私は彼になけなしの金をやった。
私は彼になぜかと尋ねる手紙をかいた。
私は彼にどっかで会った記憶がある。
私は彼にどこへ駐車したら良いか尋ねた。
私は彼にどこへ行くところなのかとたずねた。
私は彼にどこかであったことがあるのを覚えている。
私は彼にドアを開けるように頼んだが、彼はどうしても開けなかった。
私は彼にドアを開けないように言ったけれども、彼は開けた。
付いて来てくれるよう頼んだところ、彼は承知してくれた。
私は彼について全く何も知らない。
私は彼にたばこをやめるように忠告した。
私は彼にそんなにスピードを出さないでくれと頼みました。
私は彼にそれを理解させることができなかった。
私は彼にそれを秘密にしておくと約束した。
私は彼にそれを書いてもらった。
私は彼にその約束を守るように忠告した。
私は彼にその問題を解いてもらいたい。
私は彼にその素敵な贈り物を感謝した。
私は彼にその場ですぐ賃金を払った。
私は彼にその事を話したのを後悔している。
私は彼に金を払った。
私は彼にその規則を説明した。
私は彼にその危険を警告した。
私は彼にその危険があることを知らせた。
私は彼にその荷物をあなたの会社に運ばせた。
私は彼にそのビッグニュースを知らせた。
私は彼にそこへ行ってもらいたい。
私は彼にそこへ行ってほしかった。
私は彼にそうさせました。
私は彼にすてきなアパートを見つけてやった。
私は彼にすぐに母親に手紙を書くよう注意した。
私は彼にすぐ帰ってくるように忠告した。
私は彼にすぐ追いついた。
私は彼にすぐ出発してくれるように頼んだ。
私は彼にすぐに戻るのかどうかと尋ねた。
私は彼にすぐそれをやらせよう。
私は彼にスーツケースを二階へ運んでもらいます。
私は彼にスーツケースを運ばせた。
私は彼にスーツケースをその部屋に運んでもらった。
私は彼にさわってほしくない。
私は彼にこの本を借りた。
私は彼にこっそり手紙をわたした。
私は彼にここに６時までにいてくれとたのんだ。
私は彼にここで待ってくれるように言った。
私は彼にギターを弾いてもらいたい。
私は彼にがまんできない。
私は彼にかばんをあなたの事務所まで運ばせました。
私は彼にかつて会ったことを覚えている。
私は彼にお茶を入れるよう頼んだ。
私は彼にお金を貸すほど馬鹿ではない。
私は彼にお金を貸してくれるように頼んだ。
私は彼にお金を貸した。
私は彼にお金を貸さなければなりませんでした。
私は彼にお金を差し出したが、彼はどうしてもそれを受け取ろうとはしなかった。
私は彼にうそをつくようなばかなことはしない。
私は彼にアメリカに行ってみてはどうかと提案した。
私は彼にあえば必ず父を思い出す。
私は彼にＣＤを１枚貸した。
私は彼に８時に来てくれと言ったが、彼は９時に現れた。
私は彼に５万円も借りている。
私は彼に５ドルを払った。
私は彼に５ドルを支払った。
私は彼に３対１の有利な歩を与えようと申し出た。
私は彼に２０年間月に１度手紙を書いてきました。
私は彼に１杯のコーヒーを持っていった。
私は彼に１つお願いをした。
私は彼に１００ドルで車を洗ってもらった。
私は彼に、彼が間違っていることを納得させた。
私は彼に、男子出産のお祝いを述べた。
私は彼に、石を投げるなと言った。
私は彼に、親に頼らないように忠告した。
私は彼に、私たちは彼の誤りに対して責任はないと説明しようとしたが、彼は耳を貸そうとしなかった。
私は彼に、一緒に来てください、と頼んだ。というのは、市内のその辺りは不案内だったので。
私は彼に、「一生懸命働きなさい。そうすれば成功するでしょう」と言った。
私は彼に、「一生懸命働きなさい。さもないと失敗しますよ」と言った。
私は彼なしではやっていけない。
私は彼と話をしているとくつろぐ事ができない。
私は彼と話をして、彼がとまどっているようにも思えたが親しみを感じた。
私は彼と話すのを楽しんだ。
私は彼と連絡を取る事ができない。
私は彼と連絡を取りたい。
私は彼と連絡を取った。
私は彼と夕食の約束がある。
私は彼と友達になった。
私は彼と優勝を争った。
私は彼と夜おそくまで話し合った。
私は彼と面と向かって話したい。
私は彼と訪問しあう間柄です。
私は彼と付き合ってもおもしろくない。
私は彼と不幸な生活をするくらいなら独身でいる方がいい。
私は彼と同数の本をもっている。
私は彼と同じ身長です。
私は彼と同じようにあなたを愛する。
私は彼と同じくらいの年だ。
私は彼と同じくらいお金を持っている。
私は彼と通りで別れた。
私は彼と昼食を食べる予定だ。
私は彼と仲良しだ。彼は必ず約束を守り、誰からも信用されている。
私は彼と知り合った。
私は彼と知り合って長い。
私は彼と知り合いです。
私は彼と値段が折り合った。
私は彼と相部屋でもかまわない。
私は彼と誠実に付き合ってきました。
私は彼と親しくなった。
私は彼と助け合ってその仕事をした。
私は彼と初めて会った日のことを決して忘れません。
私は彼と仕事をする。
私は彼と行くつもりだった。
私は彼と行くことに同意します。
私は彼と言葉を交わしたことはない。
私は彼と教会へ行きました。
私は彼と協力して仕事をした。
私は彼と協力した。
私は彼と共同で事業をやる。
私は彼と共同して仕事をやるつもりだ。
私は彼と競走した。
私は彼と競争した。
私は彼と学校に行くのが常でした。
私は彼と会う機会があった。
私は彼と一緒に遊ぶ。
私は彼と一緒に学校にいきます。
私は彼と一緒に外出するよりもむしろ家にいたい。
私は彼と一緒にいるとくつろげない。
私は彼と一マイル競争した。
私は彼とよくテニスをしたものです。
私は彼ともどもその企業に参加した。
私は彼とフランスで知り合いました。
彼とは、めったに会わないんです。
私は彼とは手を切った。
私は彼とは訪問し合う仲だ。
私は彼とは顔見知りであるが実際に彼と話したことはない。
私は彼とパーティーでおしゃべりをして楽しんだ。
私は彼とテニスの試合をした。
私は彼とダンスする気になれなかった。
私は彼とその無礼な態度には我慢できない。
私は彼とその新しい計画について話し合わなければならない。
私は彼とそのことについて議論した。
私は彼とそのことで議論した。
私は彼といっしょに旅行に行った。
私は彼といっしょに仕事をしたくなかったが、なんとか我慢してやった。
私は彼といっしょに外出するよりはむしろ家にいたい。
私は彼といういい友人を手に入れた。
私は彼と７時に会う約束をした。
私は彼と６時に会うことになっている。
私は彼と６時に駅で会うことになっていた。
私は彼と１０年間つきあっている。
私は彼が列車でくるのかそれとも車でくるのか知りません。
私は彼が利口な少年とわかった。
私は彼が来るのを今か今かと待っている。
私は彼が来ると確信しています。
私は彼が来るだろうと思った。
私は彼が来ることを確信している。
私は彼が来るかもしれないと思っていた。
私は彼が来てくれるだろうと思っていた。
私は彼が来たるべき入試に合格することを確信している。
私は彼が踊っているのを見て、笑わないではいられませんでした。
私は彼が余り好きではなかった；それどころか憎んでさえいた。
私は彼が有名な音楽家であることを知っている。
私は彼が有罪だと確信した。
私は彼が約束を守ることを知っている。
私は彼が約束を守ることを確信している。
私は彼が約束を守るかどうか疑わしいと思う。
私は彼が約束を守ってくれると信じていました。
私は彼が約束を果たすだろうと確信している。
私は彼が野球をするのを見た。
私は彼が野球をしているところを見た。
私は彼が戻ってきたときちょうど手紙を書き終えた。
私は彼が無実であると思った。
私は彼が無実であると確信しています。
私は彼が本を小脇に抱えて歩いているのを見た。
私は彼が弁論大会で優勝すると確信している。
私は彼が変装しているのに気づいてとても驚いた。
私は彼が壁にもたれて座っているのに気づいた。
私は彼が部屋に入るのを見た。
私たちは彼が部屋から出ようとしているところを見つけた。
私は彼が部屋から出て行こうとしているところを捕まえた。
私は彼が病気だと思った。
私は彼が必ずパーティーに来ると思っている。
私は彼が彼女の肩をたたくのを見た。
私は彼が彼のおかあさんにしかられるのを見た。
私は彼が犯罪に関わったことを聞いた。
私は彼が忍び出ようとするのをつかまえた。
私は彼が日本人だとは知らなかった。
私は彼が二階に荷物を運ぶのを手伝った。
私は彼が道路を渡っているところを見た。
彼が逃げるのを見ました。
私は彼が当然来ると思った。
私は彼が通りを渡っているのを見た。
私は彼が通りを横断するのを手伝った。
私は彼が通りを横断するのを見た。
私は彼が通りを横切るのをじっと見ていた。
私は彼が遅れた理由がわからない。
私は彼が遅れたので腹を立てた。
私は彼が誰であるか尋ねた。
私は彼が誰か知っている。
私は彼が誰かを知らない。
私は彼が赤ちゃんの時から知っている。
私は彼が誠実であることを疑わない。
私は彼が生まれた村を訪れた。
私は彼が生まれた家を知っている。
私は彼が正直な男であると確信している。
私は彼が正直と言うより賢明なのだと思った。
私は彼が正直で気さくであるから彼が好きだ。
私は彼が正直であると信じている。
私は彼が正直であることを知っている。
私は彼が正直だとは思いません。
私は彼が正直だから好きです。
私は彼が正しいと思います。
私は彼が正しいとは思いません。
私は彼が正しいことが分かった。
私は彼が成功するものと確信している。
私は彼が成功するのは当然のことと思っていました。
私は彼が成功すると思います。
私は彼が成功すると確信している。
私は彼が成功することを確信している。
私は彼が推薦する人なら誰でも雇うつもりだ。
私は彼が人を悪く言うのを聞いたことがない。
私は彼が親切な人だと思った。
私は彼が親切だとわかった。
私は彼が真面目に仕事に取り掛かるのを今までみたことがない。
私は彼が新製品について説明するのを聞いた。
私は彼が新しいよい考えを思いつくと思う。
私は彼が笑っているのを見てやっと自分のばかさ加減に気がついた。
私は彼が少し離れたところで私をじっと見ているのに気づいた。
私は彼が助けてくれるものと思う。
私は彼が書いた手紙を持っています。
私は彼が出発した夜についた。
私は彼が出発した日の夜に着いた。
私は彼が出て行く事に気がつきませんでした。
私は彼が出て行くのを見た。
私は彼が住んでいる家は好きではない。
私は彼が写真機を盗んでいる現場をとらえた。
私は彼が試験に落ちると思ったが結局は受かった。
私は彼が試験に合格するのを期待している。
私は彼が試験に合格すると確信している。
私は彼が私を助けてくれるものと当てにしていた。
私は彼が私を助けてくれるものだと当てこんでいた。
私は彼が私をからかっているのかどうか確かめて見た。
私は彼が私の連絡し続けるように頼んだ。
私は彼が私の弟の世話をしてくれるものと期待している。
私は彼が私の姉を愛している、というのは本当だと確信している。
私は彼が私の家にしばしば来るのを好まない。
私は彼が私の悪口を言っているところを押さえた。
私は彼が私のスリッパを履いているのに気付いた。
私は彼が私のアドバイスに従うように提案した。
私は彼が私に何をするよう望んでいるのか理解できない。
私は彼が死ぬのかもしれないと思った。
私は彼が止まったのに気づいた。
私は彼が仕事についた年をおぼえています。
私は彼が行くのを止めさせるつもりだ。
私は彼が行かなくてもよいようにした。
私は彼が考えていることが理解できない。
私は彼が好きになった。
私は彼が好きではない。
私は彼が公園で自転車に乗っているのを見つけた。
私は彼が言っていたことが理解できない。
私は彼が言った事が気に食わない。
私は彼が言ったすべての言葉を信じた。
私は彼が言おうとしていることが分かる。
私は彼が現代最高の芸術家だと思う。
私は彼が嫌いです。
私は彼が健康だと思う。
私は彼が潔白だと断言した。
私は彼が欠点を持っているのでそれだけ彼が好きになるのです。
私は彼が欠席しているのにすぐ気がついた。
私は彼が欠席した本当の理由を知っている。
私は彼が警察に捕まえられるのを見た。
私は彼が警察に引き渡されたことがわかった。
私は彼が刑務所に入っていると聞いて、驚いています。
私は彼が君に話しかけなかったのは変だと思う。
彼が近づいてくるのが見えた気がした。
私は彼が競争に勝つのは当然だと思った。
私は彼が居たことに気づかなかった。
私は彼が去っていくのではないかと思った。
私は彼が休んだ理由を知らない。
私は彼が気にくわない。
私は彼が気がかりなのよ。
私は彼が机を運ぶのを手伝った。
私は彼が間違っていることを彼に悟らせた。
私は彼が会社を辞めた理由がわからない。
私は彼が会に欠席しているのに気がつかなかった。
私は彼が果樹園でナシを盗んでいるところを見つけた。
彼が家に入るのを見た。
私は彼が何者なのかはっきりとは知らない。
私は彼が何を言っているのか理解出来なかった。
私は彼が何を言っているのかわからなかった。
私は彼が何を言いたいのか分からなかった。
私は彼が何も間違いをしていないと確信している。
私は彼が何について話しているのか分からなかった。
私は彼が英語を話せるのを知らなかった。
私は彼が英語を話すのを聞いたことがない。
私は彼が泳ぎわたるのを見ました。
私は彼が嘘つきではないかと思った。
私は彼が一人で公園を歩いているのを見た。
私は彼が医者であるかどうかわからない。
私は彼が医者だと思いました。
私は彼がロンドンに行ったことを知っている。
私は彼から有益な情報を得た。
私は彼から無理に飲まされた？
私は彼から便りが来るのを楽しみに待っている。
私は彼から百円借りている。
私は彼から天文学について多くのことを学んだ。
私は彼から直接にその情報を得た。
私は彼から直接その情報を入手した。
私は彼から笑われた。
私は彼から最近連絡がない。
私は彼から月に一度便りをもらう。
私は彼からたくさんのことを学んだ。
私は彼からその事故の話を聞いた。
私は彼からお金を取り返した。
私は彼がよい職人だと分かった。
私は彼がまもなく来るだろうと思いました。
私は彼がまだ生きているのかを確かめた。
私は彼がへまをしたから怒っているのではない。
私は彼がぶつぶつ独り言をいうのを聞いた。
私は彼がピアノをひくのを一度聞いたことがある。
私は彼がなんと言おうと気にしていない。
私は彼がなぜそんな事をしたかとても知りたい。
私は彼がとても親切な人だと考えている。
私は彼がとても好きだ。
私は彼がどこの出身か知っています。
彼がどこに住んでいるのか知ってるよ。
私は彼がどこに住んでいるのかは確実にはいえない。
私は彼がどこに住んでいるかを知っている。でもそれは秘密だ。
私は彼がどうなったかしらない。
私は彼がテニスの試合に必ず勝つと思います。
私は彼がついに正気を取り戻したのでうれしかった。
私は彼がダンスをしているのを見て笑わざるをえません。
私は彼がダンスは下手だと思いました。
私は彼がそれを知っているかどうか知らない。
私は彼がそれをしてしまったと思う。
私は彼がそれをしたのを知っている。
私は彼がそれをしたと思う。
私は彼がその問題を解くのは不可能だと思う。
私は彼がその問題を解くことは不可能だと思った。
私は彼がその申し出を引き受けたことに驚いている。
私は彼がその場所にいる事を知らなかった。
私は彼がその準備をあまりしていなかったのを知っている。
私は彼がその手紙を引き裂くのを見た。
私は彼がその試験に合格するのは当然だと思った。
私は彼がそのメロディーをトランペットで吹いているのをたびたび耳にした。
私は彼がそこへ行った理由を知らない。
私は彼がそういったのを思い出す。
私は彼がすぐに勘定を支払うよう要求した。
私は彼がすぐくるだろうと思っている。
私は彼がジャンプするのを見た。
私は彼がジャズが好きなことを知っている。
私は彼がしてくれた事に対して礼を述べた。
私は彼がしてくれたことに恩義がある。
私は彼がコンサートで歌うのを聞いた。
私は彼がこの電話を私的用件で使うのがいやだ。
私は彼がこの前の日曜日にどこへ行ったのかたずねてみます。
彼はきっと成功すると思う。
私は彼がきっと試験に合格すると確信している。
私は彼がお母さんに叱られるのを見た。
私は彼がお父さんにしかられるのを見た。
私は彼がおじさんの世話で今日見合いをすることを知っています。
私は彼がうらやましい。
私は彼がうそをついているのではないかと疑ったが、それで驚きはしなかった。
私は彼がいることに気がつかなかった。
彼がいつ来るのか知らないんです。
私は彼がいってもよいといった。
私は彼がいじめられるのを何度もみた。
私は彼がアメリカ人だと信じている。
私は彼があまり好きでなかった、それどころか憎んでさえいた。
私は彼があなたを愛している以上にあなたを愛しています。
私は彼が９０歳まで生きると確信している。
私は卑怯者には我慢ならない。
私は番号を間違えたようだ。
私は販売員です。
私は販売促進の予算を組まなければなりません。
私は犯人と疑われた。
私は犯罪の現場に行ってみた。
私は帆走に夢中です。
私は鳩たちがその箱の上によじ登ったご褒美に餌を与えた。
髪を切ってもらったんだ。
私は八百屋の外で彼に出会った。
私は八時から十一時まで勉強します。
私は箱を持っていません。
私は箱を紙で包み、それをリボンで結んだ。
私は箱を肩に担いだ。
私は箱を開けて中を見た。
私は箱がばらばらにならないように紐でしっかり結んだ。
私は莫大な遺産を相続した。
私は薄給で何とか暮らしています。
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。
私は白ぶどう酒より赤ぶどう酒が好きだ。
私は白い物が空を飛んでいるのを見て、その結果、天使の存在を信じるようになった。
私は白い犬が塀を飛び越えるのを見た。
私は博覧会のコンパニオンに応募した。
私は博物館に間違った入り口から入ってしまった。もっと気をつけないといけなかった。
私は売り値が赤インクで書かれているのに気づいた。
私は買い物に来たものです。
私は買い物に行くよう頼まれるのが好きではない。
背中が少し痛いんです。
私は背中がひどく痛い。
私は背が高い。
私は馬を好きに走らせた。
私は馬をレース用に訓練している。
私は馬に乗れるんだよ。
私は馬が荷車を引いているのを見た。
私は彼のように速く歩けない。
農場を売ろうとしているのだが、今までのところ申し込みは全くない。
私は農場を抵当に彼から一千万円借りた。
私は農場で働いた。
私は農場から来たばかりの新鮮な卵を買った。
私は能力の限り職務を遂行します。
私は能力の限りその仕事をがんばります。
私は能楽が歌舞伎より好きだが、それは前者が後者よりも優雅に思えるからである。
私は能に興味を持つアメリカ人に会いました。
私は悩んでばかりいる。
私は年輩の人を敬う。
私は年寄りだが、君はまだ若い。
私は年をとりすぎたかもしれない。
私は年に二度父の所へ行く。
私は年に一度その都市を訪れます。
私は年に１度身体検査を受けている。
私は年に１度からだの検査を受けている。
私たちは年に１回集まります。
私は熱気球に乗った。
私は熱いアイロンで指をやけどした。
私は猫を部屋に入れた。
私は猫を十三匹飼っている。
私は猫を飼っていない。
私は猫を家の外に出した。
私は猫より犬の方が好きです。
私は猫の首筋をつかんだ。
私は猫が好きだ。
私は猫が嫌いだし、私の兄もそうだ。
私は猫がその犬を追いかけているのをみた。
私は忍び足で寝室にいった。
私は妊娠している。
私は入試の準備をしている。
入院中はタバコを止めなければならなかった。
私は入院中の友達を見舞いに行かなければならない。
私は入院中の友人を一日おきに見舞いに行きます。
私は入り口のところまで行った。
私は日曜日は必ずしも暇というわけではない。
私は日曜日はたいていジーンズをはいている。
私は日曜日のほかは毎日働く。
日曜日に彼と一緒によくテニスをしたものだった。
私は日曜日に彼とよくテニスをしたものだった。
私は日曜日に発つ。
私は日曜日に働かされた。
私は日曜日に公園でテニスをします。
私は日曜日に教会に行く。
私は日曜日に家にいることはありませんよ。
私は日曜日には教会へ礼拝に行きます。
私は日曜日には学校に行かない。
私は日曜日にはよく繁華街に出かける。
私は日曜日にはどこへも行きません。
私は日曜日にはいつも家にいない。
私は日曜日にドライブに出かける習慣がある。
私は日曜日にいつも家にいるわけではない。
私は日曜日にいつも家にいるとは限らない。
私は日曜日にいつも家にいる。
私は日曜日ごとに自分の部屋をきれいに片付けます。
私は日曜日いつも暇であるとは限らない。
私は日曜までこの本なしではすまされない。
私は日曜の朝彼女を訪ねました。
私は日曜にはたいてい映画を見に行った。
私は日本の料理が好きです。
私は日本人学生の「一般常識」に感銘した。
私は日本人一般について言っているのだ。
私は日本人ですが、あなたはアメリカ人です。
私は日本食が好きです。
私は日本史を勉強している。
私は日本史に興味がある。
私は日本史に関する本が読みたい。
私は日本語を話せなかった。
私は日本語を勉強しなければなりません。
私は日本語を勉強しなくてもよいです。
私は日本語を上手に話すアメリカ人を知っている。
私は日本語を学びはじめてから４０年になる。
私は日本語をとても上手に話すアメリカ人の女の子を知っています。
私は日本語を５年間勉強している。
私は日本語の先生になりたい。
私は日本語で苦労している。
私は日本語が話せません。
私は日本語、英語、フランス語を話します。
私は日本経済に関する論文を仕上げなければならない。
私は日本演劇を勉強しています。
私は日本を旅していた。
私は日本を明日の朝発つことにしている。
私は日本を深く愛している。
私は日本を去る決心をした。
日本はとても安全な国だと思います。
私は日本の歴史に興味がある。
私は日本の米枕が好きです。とても首に良いです。
私は日本の生まれであれば良かったのに。
私は日本の政治を恥ずかしく思います。
私は日本の食物と慣習が好きだ。だから私は日本に住むのが好きだということになる。
私は日本の女子高生です。
私は日本の習慣を書いた本がほしい。
私は日本のことは全く知らないんです。
日本に来て初めて刺身を食べたんだ。
私は日本に来て２か月になる。
私は日本に戻った。
私は日本に住んでいます。
私は日本に骨を埋める覚悟でやってきた。
私は日本に帰ってくる前にずっとボストンに滞在していた。
私は日本に帰ってくるまでボストンで音楽を勉強していました。
私は日本にいる友人から手紙をもらった。
私は日本で生まれたので、夕食にごはんを食べることにしている。
私は日本でフリーライターをしています。
私は日本が憲法第９条を守ることを希望します。
私は日本が憲法を守るのを望む。
日焼けをしたくないんだよ。
私は日給でもらっている。
私は日陰に立っている。
私は日記の裏表紙に彼の住所を走り書きした。
私は肉料理を好まない。
日に日に快方に向かっている。
私は肉体労働には向いていない。
私は肉食をやめた。
私は肉を食べるのを控えた。
私はよく焼いた肉が好きだ。
私は肉より魚の方がいい。
私は肉は好きだが、卵は体に合わない。
私は二分の差で列車に乗り遅れた。
私は肉、チーズ、トマトのサンドウィッチが好きです。
私は二年ぶりに帰宅した。
私は二年ぶりに映画を見た。
私は二日前にカメラを買った。
私は二日間ここに滞在するつもりです。
私は二度とそれをしないつもりです。
私は二十日までに帰るつもりです。
私は二十年前に生まれた。
私は二時間以上も待った。
私は二時間ここにいます。
私は二つの文を抜かした。
私は二冊の本を持っています。
私は難なく父を説得して留学の許可をもらった。
私は難なくその問題が解けた。
私は難なくその問題を解くことができた。
私は難なくその試験に合格した。
私は内緒でそれを君に話したのに、なぜジェーンにそれを話したんだ。
私は内緒でそこへ行った。
私は内金として千円支払った。
私は内閣の総辞職があると思う。
私は奈良を訪れたことがあります。
私は奈良を見物するつもりです。
私は奈良が好きだ、とりわけ秋の奈良が。
私は突然死んだ母を思い出した。
私は突然外国人に話しかけられたのでめんくらった。
突然、胃に鋭い痛みを感じた。
私は突然の雷にびっくりした。
読書をする時間がない。
私は読書に集中しようとした。
読書の暇がない。
私は読書に集中していた。
私は読書にあきている。
私は読書が好きです。
私は読書しているときが一番幸福だ。
私は読む本がほしい。
私は読んでいた本をわきに置いた。
私は読むための沢山の本がほしい。
読むことも書くこともできない。
私は読みかけていて所がわからなくなった。
私は独力でその問題を解くつもりだ。
私は独力でその仕事を終えた。
私は独立記念日にはいつもここに来るの。
私は独りで歩いた。
私は特別気持ちがいい。
私は特別な切符を持っていました。
私は特殊部隊に勤務する。
私は特に行きたいところはありません。
私は特に言うことはない。
私は特に何も言うことがありません。
私は特にこれといってすることがない。
特にこの場面が好きですねえ。
私は特にそこに行きたいわけではない。
私は道路を横断するのは不可能だと思った。
私は道を間違えているのでしょうか。
私は道に迷ってホテルにたどり着くのに苦労した。
私は道に迷った、そして、さらに悪いことに、雨が降り出した。
私は道に迷い、さらに悪いことに雨が降り出した。
私は道で古い友人と偶然出会った。
私は道で偶然昔の友達に出会った。
私は道で１ドル拾った。
私は瞳が好きだ。
私は同僚と一緒に海外旅行をしたい。
私は同意したということをうなずいて知らせた。
私は同じ年齢です。
私は同じ事をそうたびたび聞くとうんざりする。
私は同じような運命から自分を守るように行動した。
私は動物園に行くまできりんを見たことがなかった。
私は動物園へ行った。
私は動物に実験を行った。
動物についての本を買ったよ。
私は動物に関する本を読んでいる。
私は動物が残酷な扱いを受けるのを見たくはない。
動物がいじめられているのは見るに堪えない。
私は働くよりものんびりするほうが好きだ。
私は働くことが好きです。
私は頭痛で臥せっていました。
私は頭痛には我慢できない。
私は頭を数回振った。
私は頭に少し痛みを感じた。
私は頭に一滴の雨を感じた。
私は頭が痛くなると鎮痛剤を飲まずにいられない。
私は頭がよく、敏感で想像力に富んでいます。
私は逃げ出したい気持ちだった。
私は逃げようとした。
私は討論で彼の方を持った。
私は到着が遅かったので彼の演説を聞けなかった。
私は答えを出そうと脳みそをしぼった。
私は当分の間ホテル住まいだ。
私は当分ホテルにいるつもりです。
私は当分の間、学校を休まねばならない。
私は当分のあいだここに滞在します。
私は当地は不案内です。
私は当地の厳しい気候に慣れつつあります。
私は当然彼女は来るだろうと思っていた。
私は当然彼女が私の手紙を受け取ったものと思った。
私は当然彼女がそこにいると思った。
私は当然彼が出席するものだと思っていた。
私は当然人間は正直なものだと思う。
私は当然私の解答が正しいと思っている。
私は当然君がその危険に気がついているものと思った。
私は当時生きていくのがやっとだった。
私は当時たいてい５時に起きた。
私はこちらの銀行に１０００ドルの預金がある。
私は盗みをするくらいなら餓死したほうがよい。
私は東京大学に行っています。
私は東京生まれの東京育ちです。
私は東京出身です。
私は東京駅で電車を乗り換えた。
私は東京までの帰りの航空券を持っています。
私は東京の赤坂に住んでいます。
私は東京へ行く途中、大阪へ立ち寄った。
私は東京の叔父の家に滞在しています。
私は東京の郊外に住んでいる。
私は東京のような大都会では車を運転するより歩く方が好きだ。
私は東京に旅行した。
私は東京に来るまでに１０年間仙台に住んでいました。
私は東京に数人の友人がいる。
私は東京に行くときいつも彼女の家に立ち寄る。
私は東京に１度だけ行ったことがあります。
私は東京で生まれ育った。
東京で偶然彼に会った。
私は東京から九州まで飛行機で行った。
私は東加古川の地理に精通している。
凍ってる歩道で滑って転んだんだよ。
私は冬より夏が好きだ。
私は冬によく風邪をひきます。
私はいつも冬に風邪をひく。
私は冬にコートなしではやっていけない。
私は冬が好きです。
私は怒りを抑えることが出来なかった。
私は怒りをおさえられなかった。
私は怒ってなどいない、それどころではない。
私は奴隷になろうと思わないと同じように、奴隷の主人になろうとも思わない。
私は土曜日男友達のシリルとテニスの試合をやることになっている。
私は土曜日からここにいます。
私は土地をたくさん持っている。
私は都会を出て自然を再発見したい。
都会よりは田舎に住みたいな。
私は都会の騒音に慣れていない。
私は都会の生活には適合できないだろう。
私は都会の生活が本当に好きだ。
私は途方に暮れている。
私は途中で彼女にあった。
私は途中で彼とはぐれてしまった。
私は途中でトムに会った。
私は途中ずっと先生といっしょだった。
登山に興味があるんですよ。
私は登校途中彼女にあった。
私は電話帳で彼の電話番号を調べた。
私は電話を切って、もう一度彼女にかけなおした。
私は電話を受けました。
私は電話もかけなかった。
私は電話で話をしました。
私は電話で彼と話しました。
私は電話でピザを注文した。
私は電話が鳴って初めて目が覚めた。
私は電卓を盗まれてしまった。
私は電車の中に置き忘れたのかもしれない。
私は電車の中で読む本がほしい。
私は電車に乗った。
私は電車に乗り遅れた。
私は電車から降りた。
私は電車が遅れたので遅刻した。
田舎生活にとても惹かれます。
私は田舎を散歩するのが好きだ。
我々は田舎へ行く途中、小さな村を通った。
私は田舎の両親と連絡を保っている。
田舎の生活にとても憧れます。
私は田舎に住むのは嫌だ。
田舎に住みたいな。
私は田舎にドライブに出かけた。
私は田舎で育てられた。
私は店舗の二階に住んでいる。
私は店まで自転車で行った。
私は店へ行くところです。
私は店の品物を全部試着したのですが、どれ一つ似合わないの。
私は店の中を見回した。
私は店の中を見まわしたが考えていたものは見つからなかった。
私は店の前でトムに会いました。
私は店で新しい帽子を選んだ。
私は店で時計を修理してもらった。
私は店が開くのを待っている。
私は天然痘に免疫になっている。
私は天使のような女優だった。
私は天気に関係なく行くだろう。
私は天井まで手が届かない。
私は鉄道の駅に座っている。
私は徹夜で働くのに慣れている。
私は徹夜しました。
私は徹夜した。
私は徹頭徹尾あなたを支持してきました。
私は哲学の研究に専念する。
私は適当な答えを探し求めた。
私は敵意をもったまでも、冷ややかな対応を受けた。
私は泥棒を一網打尽に逮捕した。
私は釘に引っ掛かって上着を破ってしまった。
私は提案に全面的に賛成です。
私は弟を駅に行かせた。
私は弟ほど高くないが、父より高い。
私は弟に部屋を掃除してもらった。
私は弟の宿題を手伝う約束をした。
私は弟に辞書をあげました。
私は弟にこの部屋を整理させた。
弟とは仲が良いよ。
私は弟と口論するほど馬鹿ではありませんよ。
私は弟が生まれた日を覚えている。
私は弟が山に登るのが好きではない。
私は弟が机を動かすのを手伝った。
私は庭の雑草を全部取り除く効果的な方法を探している。
私は庭の花の香りを胸一杯に吸い込んだ。
私は庭にバラを植えた。
私は庭で熱心に働く。
私は庭でバラを育てている。
私は庭から雑草を取り除いた。
私は定年まで３年残っている。
私は帝国劇場の無料入場券を２枚持っている。
私は定刻よりも早く着いた。
私は釣り針にえさを付けた。
私は釣り糸を海に投げ入れた。
私は釣りに大変興味があります。
私は釣りに行こうと提案した。
釣りに行くつもりだったのですが。
私は釣りが大きな楽しみだ。
私は釣りが好きです。とてもゆったりと一日過ごせます。
私は吊し上げを食った。
私は爪先立ちで踊れる。
私は通り掛かりの人にどの道をいったらいいのか尋ねた。
私は通りを歩いて横切った。
私は通りを端から端まで歩いた。
私は通りを行ったり来たりした。
私は通りを横切るのを見られた。
私は通りをあちこち歩きまわった。
私は通りの車の絶え間ない騒音にうんざりした。
私は通りにそって歩いた。
私は通りで老人があお向けに倒れるのを見た。
私は通りで彼女と会った。
私は通りで彼の父に会った。
私は通りで誰かに自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
私は通りで誰かが私を呼ぶのを聞いた。
私は通りで偶然に彼女に会った。
私は通りでフレッドに会った。
私は彼らに追いつくためにできるだけ速く走った。
私は直ちに出発した。さもなければ彼に会いそこなっただろう。
私は鳥のさえずりに耳を傾けた。
私は鳥ではないが、鳥になりたい。
鳥になれたらいいのになぁ。
私は鳥が１羽空を飛ぶのを見た。
私は頂上に着いたとき、すっかり疲れきっていた。
私は頂上から下山する途中彼らに会った。
私は長年議長を務めてきたので、もうそろそろ引退しようかと思っている。
私は長嶋茂雄を除いては誰も国民的英雄と考えることはできない。
私は長崎を案内するために彼女たちといっしょに行きました。
私は長距離を歩くことに慣れてない。
私は長距離ドライブは好きではない。
私は長い時間話して、どうにか彼女に私のいうことを信じさせた。
私は長い散歩で疲れた。
私は長い間病院で待たされた。
私は長い間彼女から便りをもらっていません。
私は長い間彼に会っていない。
私は長い間彼と連絡を取ってない。
私は長い間入院していなければならなかった。
私は長い間待たされるのは嫌いだ。
私は長い間待たされた。
私は長い間臥薪嘗胆の苦しみをなめた。
私は長い間たばこを吸っていません。
私は長い間ここに住んでいます。
私は長い間あなたにあっていない。
私は長い間、彼女を待った。
私は長い間、画家になりたいと思っている。
私は長いこと煙草を吸ってないんだ。
私は長いあいだ彼女を愛してきた。
私は長いあごひげを生やしたあのドイツ人を知っています。
私は町のほうへ歩いて行った。
私は町のこのあたりはよく知っている。
私は街に用事がある。
私は町に住んでいるが、両親は田舎に住んでいる。
私は朝早く目が覚める。
私は朝早く出発し、夜遅くそこに着いた。
私は朝早く散歩にいった。
私は朝早く散歩することにしている。
私は朝早く起きる習慣がある。
私は朝早く起きるのに慣れていない。
私は朝早く起きることにしている。
私は朝早く起きた。
私は朝早く外に出た。
私は朝早くジョギングすることにしている。
私は朝食前に散歩をする習慣があります。
朝食前に散歩することにしています。
私は朝食前に運動することにしている。
私は朝食前によく散歩したものだった。
私は朝食以来何も食べていないので、とても空腹だ。
私は朝食も昼食もとらなかった。
私は朝食の前に練習をするのが習慣になっている。
私は朝食の前にシャワーを浴びた。
朝食の支度をしなければならないんです。
私は朝食に食パンを１つかいました。
私は朝食にチーズを好まないし、私の妻もそうである。
私は朝一時間散歩をすることにしている。
私は朝よく散歩したものだ。
私は朝の４時半ごろにそわそわし出したが、６時まで起きなかった。
私は朝、トーストに蜂蜜を塗るのが好きです。
私は朝シャンをしないからよ。
私は朝６時に散歩をします。
私は朝６時におきます。
私は朝、食べなかったから空腹だ。
私は朝、トーストにバターをたっぷり塗るのが好きです。
丁寧におじぎをしました。
私は丁度手紙を書こうとした。
虫歯を抜いてもらった。
私は貯金を使い果たしてしまった。
私は虫歯を１本抜いてもらわなくてはなりません。
私は注文を取りに町中を回った。
私は注射器を見るまでは平気だった。
私は注意深く彼の顔を見た。
私は注意深く答えを書きました。
私は注意深く準備してきたスピーチを述べた。
私は注意深い男だ。
私は注意深くアクセルを踏んだ。
私は昼食を食べた。
私は昼食を忘れて学校でサンドイッチを買った。
私は昼食に招待された。
私は昼食にホットドッグをとった。
私は昼食にパンとゆで卵を食べた。
私は昼も夜も彼女のことを考えている。
私は昼まで寝て、それから残りの１日勉強をした。
私は昼までに手紙を書き終えた。
昼はホットドッグを食べたんだ。
私は昼からずっと台所で頑張っていたのよ。
私は中世史を専攻している。
私は忠告をしようと彼女を訪ねた。
私は中国人が石炭を燃やしているのを見て驚いた。
私は中国語を話すことはできますが、読むことはできません。
私は中国から日本にきた。
私は中古車を買う余裕などなく、ましてや新車などはもってのほかだ。
私は中古車を買う余裕がない、まして新車は買えない。
私は中学生ではありません。
私は中学のときはサッカー部員だった。
私は中へ猫を入れた。
中には入れなかったよ。
私は着替える為に家に帰った。
私は着くのが遅すぎたので列車に乗り遅れた。
私は茶道にも華道にも興味はありません。
茶色の靴がほしいんだ。黒いのではなくてね。
私は遅刻ですね。
私は遅刻しないように注意された。
私は遅れを取り戻すために一生懸命勉強しなくてはならない。
私は遅れた時間を埋め合わせようと急いだ。
私は遅れたことを大げさに詫びた。
私は遅くまで起きているのに慣れている。
私は遅くまで起きていた。
私は蜘蛛が天井をはっているのを見た。
私は恥をかいて生きているよりはむしろ死にたい。
私は恥より死のほうがましだと思っている。
恥ずかしくて彼女の顔がまともに見られなかった。
私は恥ずかしくて大衆の前で歌うことが出来ない。
私は恥ずかしくて顔が赤くなった。
私は恥ずかしくてそれができない。
私は地理と歴史が好きだ。
私は地理より歴史が好きだ。
私は地面が揺れるのを感じた。
私は地中海が一番好きです。
私は地震が怖い。
私は地球上で一番幸せな男だ。
私は地球外の知的生命が地球を見ていると信じている。
私は地球の温暖化傾向を心配している。
私は地下鉄で学校に行く。
私は地位を捨てる覚悟をしている。
私は知力では彼と同程度だ。
私は知事に立候補した。
私は知りませんと答えた。
私は知りません。
私は知らない人の中にいてもぜんぜん緊張しない。
私は知らないし、彼も知らない。
私は知らない。
私は知らせを聞いて喜んだ。
私は男の子は元気なのが良いと思う。
私は男の子です。
私は男の姿を見た。
私は男だ。
私は断然ウィンドウズ派。
私は断固として拒絶した。
私は誕生日に彼女からセーターをもらった。
私は誕生プレゼントを受け取りました。
私は短編小説を書くのに忙しい。
私は短詩が好きです。
私は短い髪が好きです。
私は探していた鍵を見つけた。
私は単調な生活に飽きた。
私は単調な生活にあきあきしている。
私は単語や句をたくさん覚えなければならない。
私は誰も見ていないことを確かめた。
私は誰も殺したり傷つけたことはない。
私は誰もがけがをしないことを望んでいる。
私は誰の指図も受けない。
私は誰に忠告を求めたら良いのか分からない。
私は誰にもこの時計を貸すつもりはありません。ましてや手放すつもりなど毛頭ありません。
私は誰なのだろうか。
私は誰でも信ずるというわけではない。
私は誰か彼女の代わりをする人を探した。
私は誰が佐知子さんを好きなのか知っています。
私は誰が黒幕か知っている。
私は誰がこの手紙を書いたのか知りません。
私は誰がこの家に住んでいるのかを知っています。
私は誰がこのケーキを作ったのか知りません。
私は誰かが部屋に入ってくるのを聞いた。
私は誰かが悲鳴をあげるのが聞こえた。
私は誰かがドアをノックするのを聞いた。
誰かがその商品を盗むのを見たんです。
私は谷底を見下ろした。
私は谷間を見下ろす部屋が好きだった。
私は棚から本をとった。
私は第二次世界大戦後の国際紛争についての論文を書いています。
私は大変当惑し言葉がでなかった。
私は大変気分が悪い。ゲロをはきたいです。
私は大統領に立候補するのを諦めた。
私は大都市のよごれた空気は好かない。
私は大都会に住んでいる。
私はホットコーヒーに氷を入れるのが好きです。大抵熱すぎるので。
私は大抵朝早く起きる。
私は大通りをずっと一人で歩いた。
私は大切な仕事を任された。
私は大声を出したのに、あなたは聞こえないこともあったわよね。
私は大声で彼の名前を呼んだが彼は振り向かなかった。
私は大声で笑い出すところだった。
私は大声で助けを求めた。
私は大勢の人が餓死して行くのをテレビで見た。
私は大人になったら車を買うつもりだった。
私は大臣自身と話した。
私は大丈夫です。
私は大事をとってもう一日寝ていた。
私は大阪生まれですが、東京で育ちました。
大阪在住です。
私は大阪駅に行きました。
私は大阪までの帰りの航空券を持っています。
私は大阪までの往復航空券を持っています。
私は大阪までのオープンチケットを持っています。
私は大阪の生まれです。
私は大阪生まれです。
私は大工仕事が下手です。
私は大学生活にある程度まで満足している。
大学院に進学するつもりです。
私は大学を代表してその会議に出席した。
私は大学を辞めるかどうかという問題で悩んでいた。
私は大学へ行きたい。
私は大学の時一度オーストラリアへ行ったことがある。
私は大学に入ったら両親から自立したい。
私は大学に行きたい。
大学では経済学を勉強しています。
私は大学で化学を専攻した。
大学ではヨーロッパ史を専攻しました。
私は大学でアメリカの歴史を専攻しています。
私は大家族を養わなければならない。
私は大家族を養っています。
私は大英博物館の宝を見た。
私は大きな鍋でスープを作ります。
私は大きな都市を訪れるのは好きではない。
私は大きな電気スタンドは嫌いだ。
私は大きな誤りを見つけた。
私は大きくなって偉大な科学者になりたい。
私は大きくて黒い犬を飼っています。
私は大いに海外で勉強する気がある。
私は退職後のために８エーカーの農場を買った。
私は退職するつもりだときのう申し出た。
私は退屈でかなわない。
私は退学する事を考えたが更に考え直して止めた。
私は貸間を探しているところです。
私は袋をいすの上か横に置いた。
私は怠惰であったことを恥じている。
私は待てば待つほどいらいらしてきました。
待つのはかまわないよ。
私は待ちに待ったが、ついにジョンがやってきた。
私は待ちに待ちました。
私は体調が悪い。
私は体力が衰えた。
私は体重を減らしたい。
私は体重を減らすために昼食を抜きはじめた。
私は体重が落ちたので服を変えなければなりません。
体重が増えたんだ。
私は体重が減らなかった。
私は体重７０キロ、数キロの上下はあるが。
私は体育館を急いで去ろうとする力士をちらりと見た。
私は体を洗った。
私は体は健康です。
私は体の調子が全然よくない。
私は体の芯まで冷え切った。
私は妥協を許さずに希望していた通りの契約に持ち込んだ。
私は妥協が大嫌いだ。
私は太郎を１０年前から知っています。
私は太陽が西の海に沈んでいくのを眺めていた。
私は太平洋横断の航海を楽しんだ。
私は多分彼を私達の会長に選びます。
私は多数の人を誕生パーティーに招待した。
私は多少外国映画に興味がある。
私は多くの大学生と知り合うようになった。
私は多くの人達によって、気持ちを傷つけられた。
私は多くの人のいる前で恥をかかされた。
私は多くの障害に直面した。
私は多くの種類のバラを栽培している。
私は多くの困難に直面した。
私は多くの現代作家を読んだ。
私は多くの苦難を経験してきた。
私は多くの花を持っている。
私は多くとも１０冊しか英語の本を持っていない。
私は他人の前で嘲笑されるのに耐えられない。
私は他人に親切にすることは難しいとわかった。
私は他の惑星に生物がいるなんて想像できない。
私は他の多くの人たちといっしょに、新しい法律を支持する。
私は他の生徒に遅れないように一生懸命に勉強しなければならなかった。
私は他の人の意見には無関心である。
私は他のどの男性よりも彼を深く愛してる。
私は他のどの少年よりも彼が好きだ。
私は他に何もできない。
私は村人たちに別れを告げて次の目的地へと向かった。
私は損失も病気も回復しなければならない。
私は損失の埋め合わせをしなければならなかった。
私は損害を埋め合わせするために一生懸命働いた。
私は損害を弁償した。
私は卒業するのに十分な単位を取っていない。
私は卒業してからはじめて勉強の重要さが解った。
学校を卒業したら留学するつもりです。
私は続けてその本を読んだ。
私は速記を習うことに決めた。
私は速く走ろうとした。
私は速く走れる犬を飼っています。
私は速く泳げる。
私は足を痛めている。
私は足を洗いたいと思っています。
私は足を骨折した。
私は足にも大けがをした。
私は足には自信がある。
足し算は好きだけど引き算は嫌いだ。
私は足がかりをつけた。
私は息子を約十年前に亡くした。
私は息子を大学へ行かせるつもりです。
私は息子を大学に上げた。
私は息子を誇りに思っている。
私は息子を医者に診察させた。
私は息子を医者にした。
私は息子の潔白を信じています。
私は息子の教育に多くの金を使った。
私は息子の安否をたいへん心配している。
私は息子の安否をずっと心配しています。
私は息子のしたことに責任がある。
私は息子に腕時計を買ってやるつもりです。
私は息子に欲しがるものは何でも与えてきた。
息子に夕食を作ってもらった。
私は息子に面倒を見てもらっている。
私は息子に新しい服を作ってやった。
私は息子に新しいスーツを作ってやった。
私は息子に芝生に水を撒かせた。
私は息子に私の部屋を掃除させた。
私は息子に計画を立てさせてみます。
私は息子にはがっかりしています。
私は息子にドアを修理させた。
私は息子にその手紙を投函させた。
私は息子にすぐ診察させた。
私は息子に５ドルを払って車を洗わせた。
私は息子が留学することに反対だ。
私は息子が怠け者なので恥ずかしく思っています。
私は息子がクッキーを盗み食いしようとしているところを見つけた。
私は息子がリサイタルに成功したことが大変うれしい。
私は息を切らせて走った。
私は息を切らして教室にかけこんだ。
私は息を殺して待った。
私は即興で話すのが苦手だ。
私は造花が好きではない。
私は蔵書のうち、とてもおもしろい本を読んだ。
私は蔵書のうち、いちばんおもしろい本を読んだ。
私は騒々しいクラスで声が通らなかった。
私は騒音のため、自分の声を通らせることができなかった。
私は騒音になれている。
私は騒がしいクラスで自分の言うことを聞いて貰えなかった。
私は走る前に、体をほぐすのにちょっと体操をする。
私は走るのと同様に水泳も得意でない。
私は走るのが好きだ。
私は走ることができる。
私は走る。
私は走ります。
私は走りに走った。でなければ遅れていたかもしれない。
私は草の上に寝た。
私は窓を閉め忘れただけでなく、掃除することも忘れた。
私は窓を割るのを見られた。
私は窓ぎわにすわるのが好きだ。
私は窓から風景を眺めていた。
私は窓から外を見た。
私は窓からの景色を眺めた。
私は相変わらず車の運転を習っていない。
私は争いを避けようとした。
私は早寝早起きをすることにしている。
私は早合点して彼がうそをついているのだと決めつけてしまった。
私は早起きを実行している。
私は早起きはよいとおもう。
私は早起きの習慣をつけねばならない。
早起きには慣れてないんだ。
私は早起きするのになれている。
私は早起きすることになれていない。
私は早く母に元気になってもらいたい。
私は早く着きすぎた。
私は早く起きることにしている。
私は早く起きなければならなかった。
私は起きるのが遅い。
私は早く起きたので、始発列車に間に合った。
私は早く起きた。
私は早くおきたので、始発列車に間に合うことが出来た。
私は早くおきたくありませんでした。
私は訴訟に変わるものがあればなんでもいい。
私は祖母の顔を正確には覚えていない。
私は祖母のことをかすかに覚えている。
私は祖母に養育された。
私は祖母に育てられた。
私は祖母が大好きです。
私は祖母からとても愛されている。
私は祖父によってロバートと名付けられました。
私は祖父が死んだ年に生まれた。
私は全力を尽くしたが再び失敗しただけだった。
私は全力を尽くしたが再び失敗した。
私は全問に答えることができた。
私は全面的に君に同意しているわけではない。
私は全部の戸を閉めて寝た。
私は全部の戸に鍵を掛けた後で、寝た。
私は全然疲れていません。
私は全然そのことについては心配していない。
私は全責任を負わされた。
私は全精力を使い果たしてしまった。
私は全精力をそのプロジェクトに使い果たした。
私は全身が痛い。
私は全従業員に絶対的な忠誠を求めます。
私は全ての苺類が好きですが、特にストロベリーが好きです。
私は全ての動物の中で猫が一番好き。
私は全ての少年の中で一番背が高い。
私は全ての教科の中で一番英語が好きです。
私は全てのスポーツの中でテニスが一番好きです。
私は全てのことについて考えることはできない。
私は全く勉強しなかった。
私は全く思いがけなく彼と出会った。
私は全く君と同感だ。
私は全くおかねなしではやっていけません。
私は全くあなたに同意見です。
私はまったくあなたに賛成です。
私は前任者の方針を踏襲する考えです。
私は前日無くした本を見つけた。
私は前日彼にあった。
私は前もって十分な準備もせずに冬山に登るようなばかではない。
私は前もってあなたに知らせる。
この前の日曜日に彼女を訪れるつもりだったのですが。
私は前の日に買った時計をなくした。
私は前に札幌に住んでた事がある。
私は前にアメリカへ行ったことがあります。
私は前と同じようにじょうぶです。
私は船長に命を託さなければならなかった。
私は船の中で寝た。
私は船室から甲板へ出た。
私は船酔いしない。
私は船に弱い。
私は船に弱いので、船旅は好きではない。
私は船で行かず飛行機で行くようにと言われて、その忠告に従った。
私は船が海に沈むのを見た。
私は戦争がよいなどと信じたことはない。
私は川へ釣りに行った。
私は川べりを歩いた。
私は川の中での水泳を楽しんだ。
私は川に頭から飛び込んだ。
私は川に沿って歩いた。
私は川で釣りをするのが好きだ。
私は川で泳ぐのを楽しみました。
私は川で泳いでいた。
私は占星学が好きです。
私は千葉市民ですが、東京で勤めています。
私は千円しか奪われなかった。
千円しか持ってません。
私は先約がなければ、そのパーティーに行くことができただろう。
私は先払いする。
私は先日野球をするために公園に行った。
私は先日パーティーで旧友に偶然出会った。
私は先日のパーティーで旧友に偶然出会った。
私は先日そのお店ですばらしい掘り出し物をした。
私は先日ジェーンに会った。
私は先日あなたのお兄さんに会いました。
私は先日、一冊の辞書を買いました。
私は先頭に立って道を歩いた。
私は先生をとても尊敬している。
私は先生の説明していることが理解できた。
私は先生に答案用紙を提出した。
私は先生に怒られた。
私は先生に叱られた。
私は先生に私の間違いを指摘してもらった。
私は先生に英作文を直してもらった。
私は先生に英語で手紙を書いてもらいたかった。
先生になりたいんだ。
私は先生にそんなことを言ったのを後悔しています。
私は先生にしかられないように隠れた。
私は先生との距離を保つように努めた。
私は先生と思われる方がよいのだ。
私は先生ではありません。
私は先生です。
私は先生がおっしゃったことをすべて慎重に書き留めた。
私は先週彼女に会った。
私は先週忙しくありませんでした。
私は先週彼にお金を払った。
先週彼に会いました。
私は先週日光へ旅行した。
私は先週祖父に会った。
私は先週歯を抜いてもらった。
私は先週ひどい風邪を引いた。
私は先週の日曜日上司によって働かされた。
先週の土曜日、公園へ行った。
私は先週の今日、すなわち、６月２５日に彼に会った。
私は先週の金曜日からずっと病気で寝ている。
私は先週の今日彼女に会った。
先週そのお寺を訪問するつもりだったんです。
私は先週サマータイムが終わったことを忘れていました。
私は先週ここで道に迷った。
私は先週おじの家に泊まりました。
私は先週、昔のクラスメートに会った。彼女は、相変わらず退屈なひとだった。
私は先月風邪をひいた。
私は先月新しいコンピューターを買いました。
私は先月学校に行きませんでした。
私は先月一生懸命働きました。
私は先月ロンドンにいました。
私は先月から彼女に会っていない。
私は先月、住所を変更した。
私は先月、休暇でロサンジェルスへ行きました。
私は先月、運転免許証を更新してもらった。
私は先に行きます。
私は仙台に住んで１０年してからやっと松島を訪れた。
私は絶対に彼と衝突したくありません。
私は絶対に金を借りない。
私は絶対にそんな事しません。
私は絶対にそんなものは信じない。
私は絶えず人の名前を忘れて困る。
私は雪だるまや雪の家を作ります。
私は雪が降ってもかまわない。
私は切符を買うお金を持っていなかった。
私は切符をなくしたのです。
私は切手を買いに郵便局へ行ってきたところだ。
私は切手を手に入れる必要がある。
切手をたくさん集めています。
私は切るのに使うナイフを持っていない。
私は赤帽にスーツケースを運んでもらった。
私は赤ブドウ酒より白ブドウ酒のほうが好きだ。
私は赤ん坊に、お前はなんてかわいいのだといった。
私は赤ちゃんを見ると微笑まずにはいられない。
私は赤ちゃんが目を覚まさないようにつま先で歩いた。
私は赤い新車を持っている。
私は赤い車と白い車を見た。赤い車は白い車よりすてきに見えた。
私は赤い靴が欲しかった。
私は赤いバラより白いバラの方が好きだ。
私は赤いバラが好きです。
赤いスポーツカーを買ったんだ。
私は石油会社に勤めている。
私は石につまずいて転んだ。
私は石につまずいて、足首をひねってしまった。
私は昔ほど健康ではない。
私は昔の私ではない。
私は昔のような罪悪感がなくなっている。
私は昔のあなたなど気にしない。
私は席を見つけるために列車の客車の中を歩いた。
私は税金に二百ドル払った。
私は税金についてあなたの意見に賛成です。
私は静岡出身です。
私は静けさを楽しんでいた。
私は青年時代にその本を３回読んだ覚えがある。
私は青色が一番好きです。
私は誓って嘘はいいません。
私は西瓜が好きです。
私は生命保険に入っています。
私は生命を失う危険にさらされていた。
私は生徒達が放課後教室で掃除しているのを見た。
私は生徒ではありません。
私は生徒たちにもっと勉強するよう励ました。
私は生態学について彼に多くの質問をした。
私は生活保護を受けて生きるだろう。
私は生まれも育ちも東京だ。
私は生まれながらにしての天才だ。
私は生まれて初めて飛行機に乗った。
私は生まれて初めてローマを訪れた。
私は生まれてこの方同じ隣人で、この一画に住んでいます。
私は生まれてから何も描いたことがありません。
私は生まれつきの楽天家だ。
私は生きている限り働く。
私は生きている限りあなたを援助する。
私は生きている限り、あなたのご親切は忘れません。
私は生きている鯨を見たことがない。
私は生きている間は決して再び彼とは会わない。
私は生きたままのえびは食べたくない。
私は清水の舞台から飛び降りる気持ちで南米に渡ります。
私は正直は最良の策だと思います。
私は正直です。
正午に東京に着いた。
私は正午に昼食を食べます。
私は正午に昼食をとる。
私は正確な日付は覚えていない。
私は正しいと思ったことは何でもする。
私は政府の教育政策には賛成できません。
私は政治が大嫌いだ。
私は政治に強い関心を持っている。
私は政治に関心がない。
私は成田空港で彼と会える日を待ちこがれています。
私は成績を上げるよう努力した。
私は成功を確信している。
私は成功の望みが薄い。
私は成功するつもりだったのだが成功できなかった。
私は成功するつもりだったのだ。
私は成功するつもりだった。
私は成功するだろうと思った。
私は是非とも目的を達成せねばならない。
私は是非ともその計画を実行したい。
私は是非ともそのパーティーに出席したい。
彼は世間知らずだ。
世界中を旅行をしたいんだ。
私は世界中を旅行する。
世界一周の旅をしたいんです。
私は世界の古い都市に興味を持っています。
私は世の中のどんなことをするよりも大空に飛びたい。
私は世の中がよいほうに変わることを確信している。
数枚の古い硬貨の入った壷を見つけた。
私は数年前に彼女に会ったことを忘れていた。
私は数年前にゴルフを始めた。
私は数年したら再び日本を訪れることになるでしょう。
数日間東京から離れたい。
数日間休みを取ります。
私は数奇な運命にもてあそばれてきた。
私は数学を勉強したい。
私は数学を英語より熱心に勉強する。
私は数学を英語ほど熱心に勉強しない。
私は数学を英語と同じだけ熱心に勉強する。
私は数学をまったく勉強しませんでした。
私は数学を、君よりも熱心に勉強する。
私は数学を、英語を勉強するのよりも勉強する。
私は数学よりも英語の方が好きです。
私は数学や化学などが好きです。
私は数学は得意ではない。だからこの問題はとけない。
私は数学は苦手だ。
私は数学のテストの結果に満足しています。
私は数学では彼より劣っている。
私は数学では彼にはなかなかかなわないことがわかった。
私は数学が弱い。
私は数学が得意だ。
私は数学が好きだ。
私は数学が好きではない。まして物理は好きではない。
私は数学が苦手だ。
私は数学がいちばん嫌いだ。
私は数回彼に会った。
数ヶ月前にスカッシュを始めたばかりなんだ。
私は炊事が全然できない。
私は水彩画が好きです。
私は水泳部の一員だ。
私は水泳部に入っています。
私は水泳大会に参加するつもりです。
私は水泳を楽しんだ。
私は水泳よりスキーの方がはるかに好きだ。
私は水泳に相当の自信を持っていた。
私は水泳でとても疲れた。
水泳は好きだけど、ここでは泳ぎたくない。
私は水泳が好きだ。
私は水泳が苦手です。
私は水でバプテスマを授けている。
私は推理小説を読むのが好きです。
推理小説に興味があります。
私は図書館へ行ってきたところです。
私は図書館へ行く途中で友達に会いました。
私は図書館の職員に金曜日締め切りのレポートのためにその本が必要だと言った。そうしたら彼女は借りている人に返却を求めるように言うと言った。
私は図書館のすべての本を読んでしまいました。
私は図書館に行ったが、残念ながら閉まっていた。
私は図書館から本を借りたがまだそれをあまり読んでいない。
私は人柄で人を判断するように心がけている。
私は人前で話をするのに不慣れだ。
人前で話すのに慣れていないんだ。
人前で話すのが嫌いなんだ。
人前で話すことに慣れていないの。
私は人前で話をすることには慣れていない。
私は人前で笑われるのが我慢できない。
私は人前で歌わされた。
私は人前で演説することに慣れていない。
私は人生を教育に捧げたい。
私は人生の意味とは何かをもっとよく理解したい。
私は人種隔離に反対だ。
私は人混みの中で私の名前が呼ばれるのを聞いた。
私は人込みを割って前進した。
私は人込みを押し分けて進んだ。
私は人込みの中で彼女を見失った。
私は人込みの中でその少女をちらっと見た。
私は人込みの銀座でどうしてよいのか全く分からなかった。
私は人権侵害に反対だ。
私は人間的には彼が好きだが医者としては尊敬していない。
私は人間が月で生活することは可能だと思う。
私は人をみて直ぐ判断するのはあまりうまくない。
私は人の前で侮辱された。
私は人の外見にはほとんど重要性を置かない。
私は人ごみの中で彼を見失った。
私は人と変わった気質をもった女ではありません。
私は人ごみの中で道に迷った。
私は人ごみの中で君をもう少しで見失うところだった。
私は人ごみの中で旧友を見つけた。
私は人ごみの中でも彼を見分けることができる。
私は人ごみの真ん中に古い知人を見かけた。
私は人ごみのなかで彼女を見つけた。
私は人が大きな車を乗り回すのに反対だ。
私は辛抱しきれなくなった。
私は辛い食物はあまり好きではない。
私は辛いので韓国料理が好きです。
私は見知らぬ人が戸口に立っているのを見た。
私は親友だと思っていた男にだまされた。
私は身をかがめて床に落ちたペンを拾い上げた。
私は親から経済的に独立している。
私は神戸の郊外に住みたい。
私は神戸に住んでいます。
私は神戸に行って、初めて彼女にあった。
私は神を信じます。
私は神の存在を信じない。
私は真夜中に奇妙な物音を聞いた。
私は真実を知っている。
私は真実を語るのが正しいと信じている。
私は真実を見いだした。
私は真の大人の女性に会いたいと思った。
私は真っ先に母にそれを告げた。
私は真っ赤な太陽が西に沈んでいくのを見ていた。
私は申し込みに応じる気になっている。
私は森林の中で道に迷った。
森の中を散歩するのが好きなんです。
私は森の中で野うさぎをみつけた。
私は森で道に迷った。
私は新聞を粉々に引き裂いた。
私は新聞を読んで初めてそのことについて知った。
私は新聞を投げ出した。
私は新聞を２種類購読している。
私は新聞に売家の広告を出した。
私は新聞に新刊書の広告を出した。
私は新聞に自分の家の広告を出した。
私は新聞で彼の死去のことを知った。
私は新聞で彼について読んだ。
私は新聞でその事故について知った。
私は新品のワープロを持っている。
私は新入生です。
私は新宿駅でタクシーに乗った。
私は新車を買った。
私には新車を買うゆとりは無い。
私は新車を買うつもりです。
私は新車を買うために貯金をしている。
私は新車を持つ余裕なんて無い。
私は新車がとても気に入っている。
私は新しく隣に越してきた人と話をしたことはない。ただ、ちらっと顔を見ただけだ。
新しい万年筆をなくしてしまった。
私は新しい服を作らせた。
私は新しい背広を買った。
私は新しい冬物のコートを買わねばなりません。
私は新しい水着が気に入っている。
私は新しい上着が気に入っている。
私は新しい商売に従事している。
私は新しい女中がたいへん気に入っている。
私は新しい手袋１組を図書館に置き忘れてきた。
新しい車を買おうかと思っている。
私は新しい高速道路をドライブして楽しかった。
私は新しい計画について彼と議論した。
私は新しい靴を一足買った。
私は新しい靴が気に入っている。
私は新しい眼鏡のフレームを買わねばならない。
私は新しい環境に順応するのが遅い。
私は新しい環境になるとすぐに元気がなくなる。
私は新しい家を建てた。
私は新しい家に満足している。
私は新しい家に完全に満足している。
私は新しい家が気に入っている。
私は新しい下着が気に入っている。
私は新しいミシンを買った。
私は新しいバッグを買った。
私は新しいテレビを購入した。
新しいテニスのラケットがほしいんだ。
私は新しいコンピューターを買いたい。
あのデパートで新しいコートを買いたい。
私は新しいクラスメートと仲良くやっています。
私は新しいカメラを買いたい。
私は新しいカメラを手に入れた。
新しいオーブンが欲しいな。
私は慎太郎君は英語を上手に話すと思います。
私は心臓が激しく打つのを感じた。
私は心臓が激しく鼓動するのを感じた。
私は心ゆくまでその音楽を楽しんだ。
私は心の底から、この仕事が好きだ。
私は心によい考えを持っている。
私は心からの歓迎を受けた。
私は心からあなたの幸せを祈ります。
私は寝坊して始発電車に乗り遅れた。
寝坊したため彼らと一緒に行けなかった。
私は寝室を姉と共同で使っている。
私は寝室にレースのカーテンを買った。
私は寝過ごした。
私は寝過ごしてバスに乗れなかった。
私は寝る前に本を読む事にしている。
私は寝過ごさないように目覚し時計を３つ持っている。
私は寝る前に手紙を５通書いた。
寝る前に歯を磨きます。
私は寝る前に歯をみがくことにしている。
寝る前にテレビを消すのを忘れていた。
私は寝る前にくつを磨くことにしている。
私は寝る場所を探した。
私は唇を噛んだ。
私は信心深い男で、死後の生命の存在を信じています。
私は食欲がない。
私は食欲がある。
私は食品についてどんな情報でも収集します。
私は食堂で自分の名前が呼ばれるのが聞こえた。
私は食事療法をするような人間ではない。
私は食事制限をしています。
私は食事のとり方を変えるべきですか。
私は食事のあと片付けをした。
私は食後にいつも歯を磨くわけではない。
私は食器を洗っています。
私は食べ物についてはうるさくありません。
私は食べ物が無いために餓死するところだった。
私は食べ始めてすぐに彼女が泣いていることに気づいた。
私は食べ残しを犬にやった。
私は食べ過ぎないようにしてる。なぜなら食べ過ぎが健康に悪い事は明らかだから。
私は職責を果たさなければならない。
私は職場から１時間の所に住んでいる。
私は職を変えようと考えた。
私は植木が好きだ。
私は条件付きで提案に同意する。
私は状況が私達に不利であることを明らかにした。
私は常に知識には高い価値を置いている。
私は場末のジャズクラブに行って、ライブミュージックを楽しみます。
私は冗談好きです。
私は冗談など言う気がしない。
私は乗馬を体験した。
私は乗船した。
私は乗り物で運ばれるよりも歩くほうが好きだ。
私は上着を裏返しに着た。
私は上野駅で乗り換えた。
私は上着にブラシをかけた。
私は上手に英語を話す女の子を知っている。
私は上手に泳ぐことができます。
私は上司に新しいプロジェクトについて情報を提供した。
私は上司におじぎして挨拶しますが、上司は頷いて答えます。
私は上司とその問題について話し合います。
私は上機嫌だった。
私は証言する立場ではない。
私は証券会社で働いています。
私は笑われたくない。
私は笑わないわけにはいかなかった。
私は笑わないように努めた。
私は笑わないではいられませんでした。
笑わずにはいられなかった。
私は笑ってしまった。
笑いをこらえることができなかった。
私は笑いたいのを抑えられなかった。
私は松茸をどうして見つけるかということにとりつかれて、とうとうそのことを本に書くことになってしまいました。
私は松山に生まれて育った。
私は昇進を切に願っている。
私は昇進をかけて彼と競争しなければならなかった。
私は招待状を受け取った。
私は招待状の封筒の宛名書きをしました。
私は招待されたパーティーには必ず出席する。
床屋に行くつもりだよ。
私は床屋で散髪した。
私は床屋さんで髪を刈ってもらいました。
私は床のほこりを掃除機で吸い取った。
私は床に卵をこぼした。
私は床についてからも応接間の人声が意識に会った。
私は床と家具を磨いた。
私は床が揺れるのを感じた。
私は少年達の何人かを知っている。
私は少年を見た。
私は少年の頃、よくベッドで本を読んだ。
私は少年のほうに話しかけた、その少年は少女より年上のようだったからだ。
僕は子どものころ、よくこの浜辺に来たものです。
私は少年に無け無しの金をやった。
私は少年に会ったが、彼はこの会館への道を教えてくれた。
私は少年です。
私は少年たちが歌っているのを聞いた。
私は少年が金庫からお金を盗んだことを許してやった。
私は少々の事ではあきらめない。
私は少女の頃にタップダンスを覚えました。
私は少女が助けを求めて叫んでいるのを聞いた。
私は少なくとも十人のアメリカ人と友達になった。
私は少なくとも月曜日までに宿題を終わらさなければならない。
私は少なくとも一週間に一回図書館に行きます。
私は少なからず腹が立った。
私は少なからずがっかりした。
私は少ないながら持ち合わせていたお金を全部彼にやった。
私は少し離れてその絵を眺めた。
私は少し疲れている。
私は少し本を持っています。
私は少し買い物をしてから行くと彼女に伝えてください。
私は少し熱がある。
私は少し熱があった、私は心臓が激しく打つのを感じた。
私は少し日本語を話します。
私は少し酔っている。
私は少し驚いた。
私は少し英語を話すことができる。
少しも疲れてないよ。
私は少しも心配していない。
私は少しも気にしていない。
私は少しもそれを疑わない。
私は少しも泳げない。
私は少しもお腹がすいていません。
私は少しもお金を持っていません。
私は少しペンを持っています。
少しはお金の持ち合わせがある。
私は少しはやる心を押さえたほうがよいと思う。
私は少しだけお金を持っています。
私は少しがっかりした。
私は少ししか本を持っていません。
私は少しお金を持っています。
私は少しお金がほしい。
私は少しおびえた。
私は小船に乗って川を渡った。
私は小銭の持ち合わせがない。
私は小説家と詩人に会った。
私は小説を読んで一日中家にいた。
私は小説を読むのに熱中していた。
私は小遣いが不足している。
小休止を提案します。
私は小さな町に住んでいる。
私は小さな男の子が１人で通りを横切っているのを見た。
私は小さな女の子がないているのを聞いた。
私は小さなメアリーに石油ストーブをそのままにしておくよう注意した。
小さい頃よくおねしょをしたものだったが、７歳までには治った。
私は小さいころチョコレートが好きだった。
私は将来両親の面倒を見ます。
私は将来父の仕事の後を継がなければならないだろう。
私は将来自分に何が用意されているか知らない。
私は将来歯医者になりたい。
私は将来の事を考えた。
私は将来医者になりたいんです。
私は将来のことが気がかりだ。
私は将来に希望を持っている。
私は将来テレビのアナウンサーになりたい。
私は将来できればパイロットになりたいと思います。
私は将来できればパイロットになりたいです。
私は将来、外国貿易をやりたい。
私は将棋をすることが好きだ。
私は将棋を少々やります。
私は奨学金の試験を受けた。
私は商用ビザを持っています。
私は商用で人に会わなければならなかった。
私は商品の質についての情報を集めています。
私は商売を父から引き継いだ。
私は商社で働いています。
私は女性に関しては弱い。
私は勝っても負けても満足です。
私は女性だが、どんな社会的不正にも立ち上がる。
私は女性が悲鳴を上げるのを聞きました。
私は女性が男性より道徳的だという考えにはまったく同調しません。
私は女王に会ったことを覚えている。
私は女王に会うつもりである。
私は女の子は陽気なのが好きです。
私は女の子に惚れたことがない。
私は女の子たちが野生の花をつむのを見た。
私は叙事詩よりも叙情詩の方が好きだ。
私は助手を探している。
私は助けを求める呼び声を聞いた。
私は助けを求めたことはないし、それを望んでもない。
私は助けてくれる友人がいない。
私には助けてくれる誰かが必要だ。
私は諸君のすべてを知っているわけではない。
私は書類を彼に預けた。
私は書類に署名した。
私は書籍売り場を担当している。
私は暑さのため眠れなかった。
私は暑さに弱い。
私はこの暑さにたえられない。
私は暑さには慣れていた。
私は暑さにとても敏感だ。
私たちは所定の場所で会った。
私は初対面のあいさつを交わした。
私は初めは彼の言葉が信じられなかった。
私は初めは彼が好きではなかったが、今は好きだ。
私は初めて彼にあった。
私は初めて日本料理を食べた。
私は初めて日本に来た。
私は初めてニューヨークを訪れた。
私は初めてスキーをした。
私は初めてその山を見た。
私は初めから間違っていた。
私は初めてコアラを見た。
私は春休みの間仕事をするつもりです。
私は春休みの間アルバイトをするつもりです。
私は春が好きではない。
私は春の到来を待ちわびている。
私は出来るだけ速く走った。
私は出来る限り、彼女に我慢した。
私は出来るだけ静かにしていた。
私は出来るだけトンネルを避けるようにします。
私は出来るだけその詩をうまく翻訳した。
私は出版会社で働いている。
私は出発する準備ができています。
私は出発するところです。
私は出発します。明日会いましょう。
私は出発しようとしていた。
私は出発します。
私は出かけるよりむしろ家にいたい。
私は出かけたくない。
私は出かけることに気が変わり、家にいた。
私は宿題を片付けた。
私は宿題を全部終えたので少し休憩したい。
私は宿題を終えることができなかった。
私は宿題を終えたところだ。
私は宿題を終えてしまってからその本を読んだ。
私は宿題を終えた。
私は宿題を済ませてから、テレビで野球を見た。
私は宿題をする時間がありません。
宿題をするのに３時間かかった。
私は宿題をすませてからテレビを見た。
私は宿題をすべてやり終えたわけではない。
私は宿題をしなければならない。
私は宿題をして疲れました。
私は宿題をしているうちに眠り込んでしまった。
私は宿題に飽きた。
私は宿題で忙しいのである。
私は宿題が終わってからテレビを見てます。
私は宿題で忙しい。
私は宿屋で部屋を見つけました。
私は宿題が嫌いです。
私は叔母にヨーロッパで偶然会った。
私は叔父を尊敬しているので、彼にちなんで長男をジョンと名付けた。
私は叔父を見送りに駅まで行って来たところだ。
私は叔父を見送りに駅に行ってきたところだ。
私は叔父の家に住んでいる。
私は叔父の家で１週間過ごした。
叔父に手紙を書いたら、叔父はすぐに返事をくれた。
私は叔父にカメラをもらいました。
私は叔父に１万ドルの借金がある。
私は重大な過ちを犯した。
私は重大使命をおびている。
私は重い荷物を空港まで引きずって行った。
私は柔らかいベッドで眠るのが好きです。
私は従弟から１０００円借りた。
私は16歳です。
私は十分考慮した結果、申し出に応じることにした。
私は十分な睡眠をとった。
私は十分楽しみました。
私は十八歳で酒の味を覚えた。
私は十年見ていない。
私は住宅ローンで苦しんだ。
私は週末を東京で過ごします。
私は週末を長編小説を読んで過ごした。
私は週末を金沢で過ごします。
私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。
私は週末はテニスをして楽しんだ。
週末は絶対に仕事をしないんだ。
私は週末にかけて伊豆へ行くつもりだ。
私は週単位で支払われる。
私は週刊誌を買いました。
私は週の後半に買い物に行きます。
私は週に一回彼女と会う。
私は週に２回、祖母に会いに行く。
私は週に２回、祖父母に会いに行く。
私は週に２回ジョギングをします。
私は週に２、３回、ジムで運動している。
私は終日小説を読んで過ごした。
終電に乗り遅れたんだよ。
私は終電にぎりぎりのところで間に合った。
私は終バスに乗り遅れて、うちまで雨の中を歩かなければならなかった。
私は秋より春のほうが好きです。
私は秋より春が好きだ。
私は修理するためにテーブルを上下にひっくり返した。
私は秋が一番好きです。
私は秋にパリへ行く予定です。
私は収支を合わすのに苦労しました。
私は自身の信仰をなくしてしまった。
私は修学旅行を大変楽しみにしている。
私は授業中に寝てしまった。
私は授業に間に合うように急いで出かけた。
私は授業でとても疲れている。
私は寿司を注文し、ジョンはてんぷらを注文した。
私は受話器を耳に当てた。
私は受験勉強に専念するつもりです。
私は受けてよいのか断るのがよいのか分からない。
私は首尾よく盗まれた財布を取り戻した。
私は首尾よく山頂に到達できた。
私は首を横に振った。
私は、酒類は好みません。
私は酒を止めるつもりだ。
私は酒もたばこもやらない。
私は酒は好みません。
私は酒で頭がぼんやりしていました。
私は趣味で切手を収集しています。
私は手品師になりたい。
私は手伝ってくれたお礼に彼に一杯おごった。
私を手伝っていただけませんか。
私は手探りで戸口まで歩いていった。
私は手袋を１組買った。
私は手術が成功したと知って安心しました。
手持ちのお金が少しあります。
私は手紙を投函したことを覚えていない。
手紙を書くつもりです。
私は手紙を書き終えた。
私は手紙を書かなければなりませんか。
私は手紙を書いているところではない。
私は手紙を書いています。
私は手紙を書いた。
私は手紙をもらうと決まってすぐ返事を書くことにしている。
私は手紙ですべて適切なことを述べているか確かめるため。
私は手を変え品を変え彼を説得しようとした。
私は手を取って彼を案内した。
私は手もとによい参考書を持っていない。
私は手に本を持っている。
私は手に入るわずかばかりの金をすべて蓄えた。
私は手に辞書を１冊持っています。
私は手が震えるのを感じた。
私は手が震え、胸がどきどきしているのを感じた。
私は取り立てて騒ぎ立てられるのは好きではない。
私は主婦です。
私は主人と別れる事にしました。
私は若かった、そして私は生きたかった。
私は若い人達に役に立つと思ったことを書き留めた。
私は若い女性がひとりでそこへ行くことに賛成しかねます。
私は若い時にウッドさんの農場で働いたのよ。
私は若い時、よく筏で川を下ったものだ。
私は若い頃怠惰であったことを後悔している。
私は若い頃一生懸命仕事をしなかったことを悔やんでいる。
私は若い頃よく野球を見たものだった。
私は若い頃よく山に行っていたものだ。
私は若い頃にたくさん本を読んだので、それなりに物知りだ。
私は若い頃から運動が好きである。
私は若い学生のころはよくテニスをしたものです。
私は若いときよく野球をした。
私は若いときよくテニスをした。
若いときは、よくサッカーをした。
私は若いころ煙草を吸った。
私は若いときに２度海外旅行した。
私は若いころよく野球の試合を見たものだった。
私は若いころに故郷を出た。
私は若いころその日暮らしをしていた。
私は借金をしたところだ。
私は借金したところだ。
私は借りたナイフを返した。
私は邪魔されたくない。
私は蛇に脚をかまれた。
私は蛇など全然怖くない。
私は蛇が大嫌いです。
私は車庫付きの家を借りた。
私は車庫の窓から様子を見ていてびっくりしてしまった。
私は車庫から出て、トラックに歩みより、訊いた。
私は車を売って大きな利益を得た。
私は車を買えるだけのお金がある。
私は車を買う気がしない。
私は車を買うつもりです。
私は車を買うことにした。
私は車を長く運転してとても疲れています。
私は車を修理してもらわなければならない。
私は車を持っていませんが、妹は持っています。
私は車を持っていません。
私は車を運転できるが、トムはできない。
私は車を運転できます。
私は車を運転するときはいつも自分を守るためにシートベルトをする。
私は車を運転したい。
私は車の騒音を閉め出そうとしたが、それはききめがなかった。
私は車の運転方法を知らない。
私は車の運転の仕方を知っています。
私は車のハンドルを右に切った。
私は車のスピードを上げて時間の遅れを取り戻さなければならない。
私は車に乗るより歩く方が好きだ。
私は車で通勤していますが、交通渋滞に巻き込まれないようにできるだけ早くに家を出るようにしています。
私は車で教会へ行きます。
私は車が盗まれたことを警察に届けた。
私は車が好きだ。
私は車がゆっくり角を曲がって見えなくなるのを見守った。
私は社長に会いたいのです。
私は社長に給料を上げて欲しいといった。
私は社会学を専攻している。
私は社会科にはたいへん興味をもっています。
私は写真撮影に興味を持っている。
私は写真画を使って彼の伝記を話した。
私は写真を撮る事に興味がある。
写真を撮るのが好きです。
私は写真を撮るつもりでパーティーに出席した。
私は写真を撮ってもらった。
写真はあまり撮らなかったんだ。
私は実際、そういったことは好きではない。
私は質問するために手を上げた。
私は実業界ではうまくやっていけない。
私は質問することを恥とはしていない。
私は質問があったので、手を挙げた。
私は室内よりむしろ外に行きたい。
私は失礼もかえりみず、彼をファースト・ネームで呼んだ。
私は失敗の説明をした。
私は失敗の責任はとります。
私は失業中だ。
私は失敗したけれども、もう一度やってみます。
私は失われた手紙について何も知らない。
私は失った時間を埋め合わせた。
私は失った時間を補うために一生懸命に仕事をしなければいけない。
私は失った時間を取り戻さなければならない。
私は失った時間の埋め合わせをしなければならない。
私は七時に夕食を食べる。
私は7時に帰宅した。
私は七時に家を出た。
私は七時にすばらしい朝食をとった。
私は辞職する意志はまったくない。
私は辞書を持っています。
私は辞書をつくる目的で用例を集めた。
私は辞書には不自由しない。
私は辞書なしで済ますことはできない。
私は辞書なしではすませない。
私は辞書でそれらの単語を引いた。
私は辞書でこの単語の意味を探した。
私は自由の女神像を見たいです。
私は自由に使えるお金がたくさんある。
私は自分自身のために生きている。
私は自分自身のことで忙しい。
私は自分自身で選んだ仕事をとても誇りに思っている。
私は自分を守るために嘘をつかなければならなかった。
私は自分を映画のやくざと同一視した。
私は自分の力で留学するつもりだ。
私は自分の力でその問題を解くことができない。
私は自分の立場にあまり自信がない。
私は自分の理想の追求に生涯を費やそうと決心した。
私は自分の友達を見失った。
私は自分の目論見を漏らさないように用心した。
私は自分の目的の全てを達成するつもりだ。
私は自分の目をうたがった。
自分の目で見たんです。
自分の名誉がかかっていると感じた。
私は自分の名前を呼ばれるのを聞いた。
私は自分の名前が黒板に書かれているのを見つけた。
私は自分の名前が呼ばれるのを聞いて驚いた。
私は自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
私は自分の名前が呼ばれるのが聞こえた。
私は自分の本に有名な言葉を引用した。
私は自分の服装を人がどう思おうと構わない。
私は自分の部屋を掃除するのに午前中をすべて費やしました。
私は自分の部屋を掃除するつもりです。
私は自分の部屋で英語を勉強している。
私は自分の部屋では、好きな歌手の歌を心ゆくまで聞くことができる。
私は自分の非礼さに恥ずかしさでいっぱいだった。
私は自分の答えを大胆に描きました。
私は自分の通帳を見たが、幸運にも５０ドル余分に入っていた。
私は自分の置かれた境遇に満足している。
私は自分の息子を自慢に思っている。
私は自分の息子の行動を恥ずかしく思う。
私は自分の席まで案内してもらった。
私は自分の生活費を稼がなくてはならない。
私は自分の生まれ故郷に深い愛着を抱いている。
私は自分の生まれ育った家を覚えている。
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。
私は自分の生まれた家を覚えている。
私は自分の人生とお金を愛していた。
私は自分の心臓が激しく打っているのがわかった。
私は自分の職業を捨てるほど馬鹿ではない。
私は自分の職に完全に満足しているわけではない。
私は自分の将来について彼と話したい。
私は自分の将来についてじっくり考えた。
私は自分の手紙に対する彼の返事を恐れていた。
私は自分の車を彼のものとくらべた。
私は自分の車で旅をするのが好きだ。
私は自分の車で旅するのを好む。
私は自分の辞書をすぐ手の届くところに置いておきたい。
私は自分の自転車を弟に直させた。
私は自分の時計があっているとばかり思っていた。
私は自分の時間というものをほとんど持っていない。
私は自分の仕事に満足している。
私は自分の仕事に興味を失った。
私は自分の仕事にうんざりしている。
私は自分の仕事が気に入っている。
私は自分の傘が違うのがわかる。
私は自分の財産を弁護士に委ねた。
私は自分の考えをまとめて本にしてみるつもりだ。
私は自分の誤りを認める。
私は自分の誤りに、当惑しています。
私は自分の古着をのみの市セールに寄付した。
私は自分の決定を知らせる手紙を彼に出した。
私は自分の計画をその新しい状況に適合させた。
私は自分の愚かさを笑わずにいられない。
私は自分の気持ちを表現するのが得意ではない。
私は自分の気持ちを完全に抑えることができた。
私は自分の気持ちをどう表してよいか途方に暮れた。
私は自分の気持ちが変わっていないことをはっきりさせたい。
私は自分の間違いを後悔するようになった。
私は自分の間違いをすまなく思っている。
私は自分の感情を言葉で伝えられない。
私は自分の過失を認めます。
私は自分の荷物をもう荷造りしてしまった。
私は自分の家の料理と文化を経験したい。
私は自分の家が取り壊されるのを、我慢できなかった。
私は自分の演説の最も重要な部分を落としてしまったと気がついたが、遅すぎた。
私は自分の英語力に満足していない。
私は自分の医者をほとんど信頼していません。
私は自分の意図を両親に知らせた。
私は自分の意志に反してそれをした。
私は自分の意志に逆らってうそをついた。
私は自分の愛を彼女に告げる事に決めた。
私は自分のやり方を通します。
私は自分のもくろみをもらさないように用心した。
私は自分のホームページを作ることが趣味です。
私は自分のベッドに横になった。
私は自分の振る舞いを恥じた。
私は自分のためにそうしたんです。
私は自分のためにこの本を買ったのであって、妻のために買ったのではない。
私は自分のした事がとても恥ずかしい。
私は自分のしたことを後悔している。
私は自分のしたことを悪かったと思わない。
私は自分に関してのことだけしかいえない。
私は自分にそんな事ができるかしらと思った。
私は自分で選んだ仕事を見つけたい。
私は自分で行く代わりに、使いの者を送った。
私は自分では意識しなかったが、彼の成功に嫉妬していたかもしれない。
私は自分でドレスが作れるよう裁縫を習っている。
自分でします。
私は自分でその問題を解決した。
私は自分でそこへ行かなければならない。
私は自分でいかないで、使者を使った。
私は自分だけでその仕事を終わらせたいのです。
私は自分が選んだものにあまり興味がもてないということがわかった。
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。
私は自分が正しいと信じています。
私は自分が正しいと確信している。
私は自分が正しいことを証明することができる。
私は自分が凄く有能だと思う。
私は自分が言ったことを謝る必要が無い。
私は自分が健康で何よりだと思っている。
私は自分が感じたことを言えるのが必要であることを知った。
私は自分が何をしゃべっているのかわかっているつもりです。
私は自分が何てラッキーな少年かわかっています。
私は自分が医者であることを誇りに思っている。
私は自分がチャンピオンになると確信している。
私は自分がその本によって退屈されたのを知った。
私は自分がした事に何も後悔はしていない。
私は自分がえらんだ仕事をとても自慢している。
私は自分がいったことについて謝らなくてもよい。
私は自分がいい教師だと思う。
私は自費でパーティーを開いた。
私は自動車を持っている。
私は自動車を２、３日のうちになおしてもらわなければならない。
私の自転車が盗まれた。
自転車を修理してもらわなければならないんです。
私は自転車を修理してもらった。
私は自転車を持っています。
私は自転車も持っていない、まして車などとんでもない。
私は自転車に油を差した。
私は自転車に乗ることが出来る。
私は自転車に乗りたい。なぜなら学校から遠くに住んでいるからだ。
私は自転車に乗り、その泥棒を追いかけた。
私は自転車に乗らねばならない。
私は自転車で学校に行きます。
自転車で転んだときは、しばらく立ち上がれなかったよ。
私は自転車がなくなっているのに気づいた。
私は自炊に慣れている。
私は自身の部屋がほしい。
私は自国を愛さずにはいられない。
私は自ら進んでそんなことを言ったわけではない。
私は耳鳴りがすることがある。
私は耳を傾けたが、何の音も聞こえなかった。
私は耳をすまして聞いていた。
私は次々とページをめくった。
私は次の停留所で降りるつもりです。
私は次の試験の準備で忙しい。
私は次の金曜日にもう一度医者に診察してもらう予定です。
私は次の駅で降りるつもりです。
私は次の駅で降りなければならない。
私は次のニューヨーク行きの飛行機に乗ります。
私は次に何をやればよいのか困った。
私は次に何をやって良いのか途方に暮れた。
私は次に何をすべきかわからない。
私は次に何をしてよいのか途方に暮れていた。
私は次に何をしたらよいかわからない。
私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。
私は次にどうすべきか分からない。
次から次へと厄介なことがある。
私は次から次へと面倒なことに巻き込まれる。
私は時流に遅れないように新聞を読む。
私は時代劇を見にその劇場へ行った。
私は時代に遅れないようにするため本や雑誌を読む。
私は時代に遅れないように、毎日新聞を読む。
私は時速５０マイルで走ることが出来ます。
私は時折学校で彼女に会う。
私は時勢に遅れないように毎日、新聞を読むことにしている。
私は時勢に遅れないように３種類の新聞を読んでいる。
私は時々隣の家の人と垣根越しに話をする。
私は時々夕食を作る。
私は時々友達の家を訪ねる。
私は時々悲しくなることがある。
私は時々彼女とテニスをする。
私は時々彼を訪れます。
私は時々彼にあいます。
私は時々馬に乗るのを楽しみます。
私は時々図書館に出かける。
私は時々将来について不安になる。
私は時々授業中に居眠りをしてしまいます。
私は時々故郷の夢を見る。
私は時々機嫌が悪くなる。
私は時々映画を見に行く。
私は時々一人で外国旅行をしたものだ。
時々、胃が痛むんだ。
私は時々よかにつりをする。
私は時々はさみを缶切りとして使う。
私は時々テニスをします。
私は時々クラブで彼に会う。
私は時々スケートをします。
私は時々ＣｕｒｖｅとＣａｒｖｅを混同してしまう。
私は時々、彼にとても長い手紙を書いた。
私は時々、私のオフィスから逃げ出してコーヒーを飲みます。
私は時刻表でその到着時間を調べた。
私は時計を買って、その翌日になくしてしまった。
私は時計を買いました。
私は時計を買いました、そして次の日それをなくしました。
私は時計を盗まれた。
私は時計を直してもらった。
私は時計を修理に出した。
私は時計を修理してもらった。
私は時計を修理させた。
私は時計を失ったままなんですよ。
私は時計を現金で買った。
私は時計をなくしてしまった。
私は時計をなくしたので、時計を買わなければいけない。
私は時計をジョンになおしてもらうつもりだ。
私は時計を２分進めなければならない。
私は時計の針を進めた。
私は時計の修理にたくさんのお金を使った。
私は時計で時刻を確かめた。
私は時間厳守を第一にしている。
私は時間給で時間をもらっている。
私は時間を持て余している。
私は時間までに学校に着かなかった。
私は時間までにそこに行くことができなかった。
私は時間ぎめでボートを借りた。
私は時間がない。
私は時たましか映画に行きません。
私は時おり学校で彼に会う。
私は持っているうちで一番良い宝石を売った。
私は持ち物全部と一緒に家からほうり出された。
私は持ち前の頑張りの精神で難関を突破した。
私は持ち合わせのお金がありません。
私は事例をいくつか出せます。
私は事務所を掃除する仕事を与えられた。
私は事務所にストーン氏を訪ねていった。
私は事情があってお手伝いできませんでした。
私は事実を友達全員に知らせた。
私は事実としてそれを知っている。
私は事故の責任を彼のせいにした。
私は事故の現場に呼び出された。
私は事故の原因を知りたいためにこのような質問をするのです。
私は事故のために遅れた。
私は事故で学校に遅れた。
私は事故で右足を負傷した。
私は事業を息子に譲った。
私は事の真相を確かめるつもりだ。
私は事の真実を明らかにした。
私は歯医者行きを延ばさねばならない。
私は歯医者に行ってきた。
私は歯医者で歯を調べてもらった。
私は歯医者さんに行く必要がありますか。
私は飼い主を食べてしまった犬の話を読んだのを覚えている。
私は、雌猫を飼ってるよ。
私は試合を申し込むつもりだ。
私は試験勉強をしなければならないのです。
私は試験勉強をして夜更かしをした。
私は試験を受ける前に面接を受けなければならない。
私は試験の前にもう一度テキストに目を通した。
私は試験の成績を心配しています。
私は試験に落ちた。
私は試験に受かるように一生懸命勉強した。
私は試験に受かるために熱心に勉強した。
私は試験に失敗した。
私は試験に合格できるように一生懸命勉強している。
私は試験に合格するように努力した。
私は試験に合格するために最善を尽くすつもりだ。
私は試験に合格し、トムも合格した。
私は試験に合格してうれしかった。
私は試験でいくつか間違えた。
私は試しに逆立ちしてみた。
私は試しにその山に登ってみた。
私は試しにこの服を着てみたいわ。
私は詩人、たとえば啄木が好きである。
私は詩がすきです。
私は視力が弱い。
私は至って健康で、風邪ひとつひきません。
私は紙をはさみで切った。
私は紙の端切れに彼の電話番号を書き留めた。
私は紙に彼の住所を書き留めた。
私は私達自身でそれをした。
私は私達の公園や山について書こうと思っている。
私は私自身を修正したい。
私は私自身の目でそれを見たのだ。
私は私以外に誰も彼の名前さえ覚えていないではないかと疑問に思う。
私は私を待たせたことで、彼にいらいらした。
私は私を殺してくれるようにと何回も村人に頼みました。
私は両親に愛されています。
私は私の目で見る。
自分の名前を呼ばれるのが聞こえた。
私は私の父ほど強くなかった。
私は私の鼻で臭いを嗅ぐ。
私は私の頭で考える。
私は私の宿題をしています。
私は私の写真をとってもらいました。
私は私の耳で聞く。
私は私の左利きの彼と共通点がない。
私は私の行為を犯罪と見た。
私は私の行為を犯罪としてみた。
私は私の古い日記を読むのが楽しい。
私は私の言うことを人に理解されるようにすることが出来なかった。
私は私の荷物を請求した。
私は私の可愛い猫を自慢に思っています。
私は私のジョークを聞いて笑う時の彼女が好きだ。
私は自分のカメラを捜しています。
私は私のお金をほとんど全部使ってしまった。
私は自分と同姓同名の女性を知っている。
私は私たちの結婚資金として少しのお金を蓄えておいた。
私は私たちの計画について何も話しませんでした。
私は私たちのクラスの中で一番背が高い。
私は私たちが冷静にしていることが大切だと思う。
私は私たちが致命的な誤りを犯したという結論に至った。
私は私たちが親友になれると最初から思っていた。
私は死後のことには興味がない。
私は死刑を廃止します。
私は死んだつもりで働いた。
私は死ぬまで戦う。
私を死ぬほど退屈させたのは、何よりも彼の話だ。
私は死にたい、しかし私はできない。
私は死とはどんなものかまったくわからない。
私は指定の日までに仕事を片づけなければならない。
私は指先を火傷した。
私は指に感覚が無かった。
私は指にとげを刺した。
私は思わず吹き出してしまった。
私は思わず吹き出した。
私は思わず笑ってしまった。
私は思わず笑い出してしまった。
私は思わず泣いた。
私は思ったより早く仕事を終わらせることができた。
私は思い切って彼女に話しかけることができない。
私は思い切って彼女に話しかけてみた。
私は思い切って彼女に話しかけた。
私は思い切って警察に電話した。
私は思い切ってそこに行った。
私は思いもよらぬ結果に驚いた。
私は思いきり働きたい。
私は市立図書館で本を借りています。
私は市長に立候補した。
私は市長に請願を出した。
私は市長と２０年以上の知り合いだ。
私は市場の骨董品屋でこの古時計を買った。
私は市場でリンゴを３個にブドウを二房、デザート用に買った。
私は子供達を守るのが私の義務だと信じる。
私は子供達の騒々しさは我慢できない。
私は子供達の扱いについて彼に忠告した。
私は子供達のことを考えなければならない。
私は子供達に必要な本をあてがった。
私は子供達が歩いて道を横断するのを見た。
私は子供運に恵まれている。
私は子供扱いされるのが好きではない。
私は子供の頃毎日曜日に教会にいきました。
子供の頃は毎日泳いだものだったよ。
私は子供の頃からここに住んでいる。
私は子供の頃不器用だった。
私は子供の頃、兄とよく川へつりに行った。
私は子供のように扱われるのには反対だ。
私は子供のとき以来ずっと彼のことを知っている。
私は子供のときでも上手に泳げた。
私は子供のときは上手に泳げました。
私は子供のころ読書が大好きだった。
私は子供のころ足が早かったことを自慢に思っています。
私は子供のころは元気だった。
私は子供のころからトムを知っている。
私は子供のころ、松田聖子のようなタレントになりたかった。
私は子供のころ、雨の中を歩くのが好きだった。
私は子供のころ、よく釣りにいっていた。
私は子供のころ、よくその川に釣りに行きました。
私は子供ではないのに、あなたったらときどきまるで私が子供であるかのような口のきき方をするのね。
私は子供たちのことを考えなくてはならない。
私は子供たちに必要な本を買った。
私は子供たちが一緒に歌っているのを聞いた。
私は子供たちにおもしろい話をして聞かせた。
私は子供が好きです。そういうわけで教師になったのです。
私は子供がこの湖で泳ぐのは危険だと思う。
私は子供がいません。
私はこの場所で決定できません。まず上司に話さなければなりませんから。
私は子ども扱いされるのが嫌いです。
私は子どもを彼女に預けて買い物に行った。
私は子どもの頃、魚が食べられなかった。
私は子どものように扱われることに反対した。
私は姉妹の両方を知っているわけではない。
私は姉よりたくさんドレスを持っています。
私は姉ほどほっそりしていない。
私は姉のところに遊びに行くために来週ヴァンクーヴァーに向けて出発する。
私は姉に相談した。
私は姉に助言を頼っていた。
姉に宿題を手伝ってもらいました。
私は姉と協力して部屋を掃除した。
私は姉と一緒に動物園に行った。
私は姉が入学試験に受かることを望んでいる。
私は姉が持っているのと同じ時計がほしい。
私は姉がその手紙をひきさくのを見た。
私は始発列車に乗りたかった。
私は始発電車に乗るためにとても急いだ。
私は始発電車に乗らねばならない。
私は始発電車に間に合うように早く起きた。
私は始発駅で電車に乗る。
私は始発バスに乗れるように、早めに出かけた。
私は始終あなたのことを考えています。
初めは非常に骨が折れた。
私は始めから彼が信頼できる人ではないといったが、あなたは私の言うことに耳を貸そうとしなかった。
私は四国出身です。
私は四季の中で夏が一番好きだ。
私は四階までエレベーターで行った。
私は刺身が大嫌いです。
私は使用人の一人をくびにした。
私は使い古した注射器を安全に捨てるために缶の中に入れました。
使い慣れた家具を手放したくない。
私は仕方なく、つり革につかまった。
私は仕事中毒者は日本人だけかと思っていました。
私は仕事中に事故に遭った。
私は仕事中に割り込んでくる人が好きではない。
仕事を変えようとも考えたが、結局変えないことにした。
私は仕事を探しています。
私は仕事を続けた。
仕事は全部自分でやりました。
私は仕事を終えようと努力した。
私は仕事を終えた後、一休みするため喫茶店へ行った。
私は仕事を失いお金もない。私は途方にくれている。
私は仕事を急いでやらねばならなかった。
私は仕事を完成するよう努力しましょう。
私は仕事を一つ終えるごとにリストの上でチェックする。
私は仕事をたった今仕上げた。
私は仕事をたいぶためてしまった。
私は仕事をし続けた。
私は仕事を１つやり終えてしまったときいつも満足感を覚える。
私は仕事より家庭のほうが大事だ。
私は仕事も遊びも一生懸命やる人です。
私は仕事に真剣だ。
私は仕事に満足している。
私は仕事に追われています。
私は仕事に取りかからねばならない。
私は仕事に行かないで一日中家にいた。
仕事と遊びを一緒にするのは、好きではない。
私は仕事で忙しい。
私は仕事で疲れ果てた。
私は仕事で疲れていた。
私は仕事で出かけていました。
私は仕事で外国に行っていました。
私は仕事でひどくくたびれている。
私は仕事でいつも忙しい。
私は仕事でさっきつきました。
私は仕事であらゆる種類の人と接触する。
私は仕事であなたに会いにきました。
私は暫く待つように言われた。
私は散歩に行こうと提案した。
散歩に行く気など無い。
私は散歩する暇もない。
私は散歩が好きです。
私は散髪屋で髪を刈ってもらった。
私は惨めな失敗のため、負けを認めたい気になった。
私は散髪した。
私は散髪をしてもらった。
私は山脈を見た。
私は山登りが好きです。
私は山へ行こうかと思っています。
私は山の中を歩くのが好きなんです。
私は山に登る、なぜならそれがそこにあるからだ。
私は山にいく。
私は傘を持って行く必要はなかった。
私は傘を持っていたが、友人は持っていなかった。
私は傘をなくした。
私は三年前に日本に住んでいた。
私は三年間日記をつけている。
私は三年間日記をつけ続けた。
私は三年間、すなわち、２０歳になるまでその仕事に従事した。
私は三日前にそれを雑誌で読んだ。
私は三人のうちで一番背が高い。
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。
私は三週間前にホテルを予約しておいた。
私は三時までここにいます。
私は3歳からバレエを習っており、バレリーナになりたいと思っています。
私は三ポンドしか持っていなかった。
私は皿を洗う時にはきわめて不器用です。
私は雑誌を読んでいます。
私は雑誌でもその歌手について読んだ。
私は札幌市民です。
私は柵を緑に塗った。
私は昨夜良く眠れた。
私は昨夜良い夢を見た。
私は昨夜不思議な夢を見ました。
私は昨夜彼と知り合いになった。
私は昨夜宿題のおくれをすっかり取り戻した。
私は昨夜手紙を書きました。
私は昨夜車を盗まれた。
私は昨夜自転車を盗まれた。
私は昨夜快く眠った。
昨夜はよく眠れなかった。
私は昨夜はほとんど眠りませんでした。
私は昨夜どちらかというとコンサートに行きたかった。
昨夜はテレビを見てました。
私は昨夜テレビをつけっぱなしにして寝てしまった。
私は昨夜テレビで野球の試合を見て２時間を過ごした。
私は昨夜その本を読み終えた。
私は昨夜サッカーを見て楽しんだ。
私は昨夜ここに着いた。
昨夜おかしな夢を見ました。
私は昨夜いやな夢を見た。
昨夜は遅くまで起きていた。
私は昨夜、家にいた。
私は昨晩野球の試合を見た。
私は昨晩手紙を３通書きました。
私は昨晩警察といざこざを起こした。
私は昨晩蚊になやまされた。
私は昨晩一睡もしなかった。
私は昨晩悪い夢を見ました。
私は昨晩レストランで偶然先生に会った。
昨晩はレコードを聴きました。
私は昨晩よく眠った。
私は昨晩たいへん遅くまで起きていました。
私は昨晩キーを置き忘れたらしい。
私は昨晩その本を読み終えた。
私は昨晩ＣＤを聞いた。
私は昨年大統領と握手したことを決して忘れないだろう。
私は昨年退職しました。
私は昨年初めてウィーンに行った。
私は昨年ヨットの操縦を始めた。
私は昨年パーティーで彼に紹介されたことを覚えている。
私は昨年日本に来る決心をした。
私は昨年あの人気作家にあったことを決して忘れないだろう。
私は昨日夕飯を作った。
私は昨日野球の試合を見に行った。
私は昨日、夜おそくまで起きていた。
昨日は忙しくなかったんだ。
私は昨日忙しかった。
私は昨日勉強する必要は無かった。
私は昨日風邪をひいた。
私は昨日父を手伝いました。
私は昨日不思議な夢を見ました。
私は昨日病気でした。
私は昨日非常におもしろい小説を読んだ。
私は昨日彼女の手紙を受け取った。
私は昨日彼女の家のそばを通った。
私は昨日彼女に言ってしまったことを大変後悔している。
私は昨日彼を訪問した。
昨日彼を手伝いました。
私は昨日彼の家を訪ねた。
昨日、彼に電話をかけたよ。
私は昨日彼に会ったが、そのとき彼はそのニュースを私に話した。
私は昨日彼に会った。
私は昨日東京に到着した。
私は昨日東京にいました。
私は昨日釣りをしに川へ行った。
私は昨日大きな魚を釣った。
昨日は早く起きたんだ。
昨日は全く勉強をしなかった。
昨日、川に泳ぎに行ったんだ。
私は昨日生まれたわけではない。
私は昨日初めて彼に会った。
昨日初めてテニスをしました。
昨日手紙を書いたんだ。
私は昨日自転車を修理してもらった。
昨日時計を盗まれたの。
私は昨日時計を失いました。
昨日、時計に新しい電池を入れてもらったんです。
私は昨日仕事を済ませてしまったので今日は暇だ。
私は昨日仕事を済ませたので、今日は暇だ。
昨日は仕事を休んだんだ。
私は昨日残業しなければならなかった。
私は昨日最終バスに乗り遅れてしまった。
私は昨日幸せでした。
私は昨日公園の散歩からの帰り道でにわか雨にあった。
昨日は公園に行きました。
私は昨日劇場でスミスさんを見かけた。
私は昨日見た試合ほどおもしろいラグビーの試合を見たことがなかった。
私は昨日、兄と喧嘩をした。
私は昨日君を訪ねるつもりだったのだが。
私は昨日君のお父さんに会った。
私は昨日空港で偶然彼に会った。
私は昨日空港で旧友に偶然出会った。
私は昨日魚を五匹とった。
私は昨日汽車の中で財布を盗まれた。
私は昨日学校の帰り道でにわか雨にあった。
昨日学校に遅れました。
昨日は学校に行きました。
私は昨日学校からのかえり道でにわか雨に遭った。
私は昨日解雇した３人の従業員の埋め合わせをしなければならない。
私は昨日会合に出席した。
私は昨日家に帰る途中にトニー君に出会った。
昨日、映画を見に行きました。
私は昨日一日中寝ていた。
昨日レポートを提出したんだ。
私は昨日より今日の方がずっと具合がよい。
私は昨日やむをえず外出せざるをえなかった。
昨日メアリーに会いました。
昨日はメアリーと公園に行きました。
私は昨日までにその仕事を仕上げなければなりませんでした。
私は昨日は風邪をひいて寝ていた。
私は昨日は朝食をとらないで家を出た。
私は昨日は終日家にいた。
私は昨日バスでたまたま旧友に会った。
私は昨日パーティーで偶然旧友にであった。
私は昨日パーティーで楽しく過ごした。
私は昨日の夜の６時にテレビを見ました。
昨日の今頃は、テレビを見ていたよ。
私は昨日になって初めて本当の事を知った。
私は昨日になって初めてそれを知った。
私は昨日になって初めてその事実を知った。
私は昨日になってはじめてその知らせをうけた。
私は昨日トニー君を訪れた。
私は昨日トニー君の家を訪れた。
私は昨日トニー君と遊んだ。
昨日、テレビを見ました。
私は昨日テニスをしませんでした。
私は昨日チャーリーチャップリン主演の古い映画を見た。
私は昨日それを終えたいと思っていたのだが。
昨日その本を買ったんだ。
昨日はその車を修理したんだ。
私は昨日その川へ魚釣りに行った。
私は昨日その自転車を修理した。
私は昨日そのホテルでベンと会った。
昨日そこへ行ったよ。
私は昨日から忙しくない。
昨日このカメラを買ったんだ。
私は昨日そこへいかねばならなかった。
私は昨日から忙しくありません。
私は昨日から忙しい。
私は昨日から神戸に住んでいます。
私は昨日８時間以上働いた。
私は昨日お金を取られた。
私は昨日２０万円の利益を得た。
昨日は夜遅くまで起きていた。
私は昨日、彼が殴られるのを見た。
私は昨日、酸性雨についての記事を読んだ。
私は昨日、結婚式でスピーチをしました。
私は昨日、英語の手紙を受け取った。
私は昨日、英語で書かれた手紙を受け取った。
私は昨日、ここへついた。
私は昨シーズンで野球を辞めた。
私は作文の間違いを兄に直してもらった。
私は作家を目指している。
私は埼玉の出身です。
私は作家になるつもりだ。
私は財布を置き忘れた。
私は財布を忘れてくるというへまをしでかしてしまった。
私は財布をなくしてしまっていた、それでそのカセットが買えなかった。
私は財布を置いたところに鍵を置いてきた。
私は斎藤さんの顔は知っていますが、まだ、会って話したことはありません。
私は罪を告白した。
私は財産には欲が無い。
私は財布をなくしたらしい。
私は歳を取って体の具合が良くない。
私は妻を見舞いに病院に行った。
私は妻を説得して新しいカーペットを買うのをやめさせた。
私は妻に死なれた。
私は妻に急いで用意をするように言った。
私は妻が本当に死んだということを認めることができなかった。
私は最善を尽くそうと決心した。
私は妻がその招待を受けるのは気に入らなかった。
私は最善を尽くすよう努力をします。
私は最新型の自転車を持っている。
私は最善を尽くさなければならない。
私は最新の辞書を持っている。
私は最初彼女が誰かわからなかった。
私の最初の推測は見当違いであった。
私は最初に彼の言うことがわからなかった。
私は最初に何をしたらよいかわからなかった。
私は最初からその事は知っていた。
私は最初、緊張したが、徐々に落ち着いた。
私は最終電車に乗り遅れる危険をおかしたくない。
私は最終バスに遅れた。
私は最終バスに乗ることができず、タクシーで帰った。
最終バスに間に合ったよ。
私は最高に幸せだ。
私は最後のチャンスを待ち構えた。
私は最後には正直者が勝利を得ると信じている。
私は最近風邪を引いたことがない。
最近彼を見ていない。
最近彼に会っていません。
私は最近彼に会ったばかりだ。
最近食欲が無い。
私は最近トムに会っていない。
最近とても忙しいんだ。
私は最近タバコをやめた。
最近、ずっと忙しい。
私は最近イギリスの音楽の状況についていけない。
最近あまり体調が良くないの。
私は最近あまり調子がすぐれない。
私は最も年上と思われる少年に話しかけた。
私は最も速い走者です。
私は再び彼に会った。
私は砂糖を入れずにコーヒーを飲むのに慣れていません。
私は佐知子さんの方が好きです。
私は佐知子さんのパーティーに招待されました。
私はこの絵を見るといつも父のことを思い出す。
私は根っからの教師だ。
私は困惑した。
私は昆虫の研究に興味がある。
私は困難な問題に直面している。
私は困っている友達を決して見捨てようとはしない。
困っているので、助けてくれませんか。
私は困った時はいつでも彼に相談する。
私は困っている。
私は今野球をしているところだ。
私は今話したいことは特にない。
私は今夜話すことになっている。
私は今夜子供たちの子守りをすることになっています。
私は今夜は何としても外出するつもりだ。
私は今夜ふろに入ろうと思います。
私は今夜のパーティーに出席しなければなりませんか。
私は今夜、宿題のおくれを取り戻すつもりだ。
私は今夜、あなたと一緒にいるでしょう。
私は今本を読んでいます。
私は今本を書くのに忙しい。
今は忙しくありませんよ。
私は今忙しい。
私は今勉強をしている。
私は今勉強していません。
私は今風邪をひいている。
私は今風邪です。
私は今彼女の名前を思い出せない。
私は今彼女に会う気がない。
私は今晩東京を出発します。
私は今晩東京を出発して大阪に向かいます。
私は今晩出発します。
私は今晩は早く寝たい気分だ。
私は今晩は出かける気がしない。
私は今晩テレビを見るつもりです。
私は今晩テレビで野球を見たい。
私は今晩ディナーに招待されている。
私は今晩そこへ行くつもりです。
私は今晩あなたのパーティーに行きます。
私は今晩７時までにその仕事を済ませているでしょう。
私は今晩、ピザを食べたい。
私は今年靴を二足履きつぶした。
私は今年何度か海外に行きました。
私は今年は成績が悪かった。
私は今年の夏外国へいくつもりです。
私は今年の夏は５日だけ休暇を取る。
私は今日来ますと彼に約束しました。
私は今日夕食を作らねばなりません。
私は今日彼女から手紙を受け取った。
私は今日彼に２度あった。
私は今日働く気がしない。
私は今日東京にいます。
今日は町へ買い物に行ったんだ。
私は今日昼食を食べなかった。
私は今日大変忙しい。
私は今日自分の申込書を上司に提出するつもりだったが、彼に先を越されてしまった。
私は今日は忙しくない。
私は今日は仕事がない。
私は今日は仕事がたくさんある。
私は今日はもう用がない。
私は今日はひまです。
私は今日はひどい頭痛がする。
私は今日の昼から直子さんと遊びます。
私は今日の午後外出します。
今日の午後は何もすることがないんだ。
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。
私は今日の午後メアリーと会うつもりです。
私は今日の午後メアリーと会うことになるでしょう。
私は今日の午後メアリーと会うことになっている。
私は今日の午後は何もすることがありません。
私は今日の午後にわか雨に会った。
私は今日の午後テニスをします。
私は今日の午後には、この仕事を全部終えられないだろうと思う。
私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。
私は今日の午後、家に帰る途中でジョージを見かけた。
私は今日の急激な改革には慣れていない。
私は今日そこへ行くことになっています。
私は今日することが無い。
今日は少し体の調子が悪い。
私が今日あるのはおじのお蔭である。
私は今日１００ドルも使った。
私は今日、入学試験を受けなければならない。
私は今日、外出することを控えよう。
私は今日、たくさん本を買ったので、それらを整頓した。
私は今日、けがをしてしまった。
私は今難しい立場にいます。
私は今度の日曜日は家にいません。
私は今度の日曜日にテニスをするつもりです。
私は今度の火曜日までにこの仕事を終えてしまわなければならない。
私は今度の２月で５年間勉強していることになります。
私は今度の２月で５年間英語を勉強していることになります。
私は今度、テストを受けようと思います。
私は今朝六時におきようと思いました。
私は今朝無事に当地に着きました。
私は今朝彼に電話をして話しました。
私は今朝電車に乗るときに旧友に会った。
私は今朝早く名古屋に着いた。
私は今朝早く無事当地に着いた。
私は今朝早く彼に会った。
私は今朝成田空港に到着した。
私は今朝食を食べた所です。
私は今朝食をとったところです。
私は今朝食をすませたところです。
私は今朝7時に起きた。
私は今朝犬を連れて散歩した。
私は今朝教会へ行きました。
私は今朝学校に遅れました。
私は今朝学校に間に合いませんでした。
私は今朝駅に着いた。
私は今朝駅までずっと走っていった。
私は今朝また遅刻し、そのことが私の上司を怒らせた。
私は今朝バターつきのパンを食べた。
私は今朝の６時から仕事をしています。
私は今朝になって初めて真実を知った。
私は今朝とても遅く起きた。
今朝のニュースには驚きました。
私は今朝ここに着いたばかりです。
今朝から少し熱があるんだ。
私は今朝からずっとここで彼を待っている。
私は今朝いつもより遅く起きた。
私は今朝８時３０分の汽車に５分の差で乗り遅れた。
今朝は６時に起きました。
私は今朝、道路の雪かきをしているときに滑ってけがをしてしまった。
私は今朝、遅く起きた。
私は今朝、新宿駅で山田氏に会った。
私は今朝、ビデオテープを借りてきた。
私は今着いたばかりだ。
私は今食べる気にならない。
私は今食べる気がしない。
私は今宿題をしなければならない。
私は今週末までにこの詩を暗記するように言われた。
私は今週仕事の会議のため飛行機でロンドンに行きます。
私は今週休暇を取ろうと思っている。
私は今週休暇を取る。
私は今週はお休みです。
私は今週ずっと忙しかった。
私は今週ずっと忙しい。
私は今週お休みです。
手紙を書いているところです。
私は今手紙を書いています。
今始めたところです。
私は今古いお城にいます。
今月は支出を切りつめなければならない。
私は今軽い頭痛がする。
私は今空港にいます。
私は今京都に住んでいる。
私は今休暇を取っています。
私は今学期物理をあまり勉強しなかった。
私は今学期ほとんど勉強をしなかったので、来学期はうんと勉強をするつもりです。
私は今学期ひどい成績をとった。
私は今回は自分の思い通りにするつもりだ。
私は今暇です。
私は今何をすべきですか。
今何をしていいか分からない。
今何をしたらよいか解らない。
私は今何も食べる気がしない。
今は煙草は吸いませんが、昔はよく吸っていました。
私は今英語を勉強している。
私は今医者のやっかいになっています。
私は今まで誰にもエルメスのスカーフをあげたことがない。
私は今まで学校に遅刻したことがないことを誇りに思っている。
私は今まではそんなにのどかな光景を見たことがない。
私は今までのところ自分の仕事に満足している。
私は今までに約１００冊の本を読んだ。
私は今までに誰であれそんなことを言うのを聞いたことありません。
私は今までにこんなに不思議な夢を見たことがない。
私は今までにこれほどかわいい小犬を見たことはなかった。
私は今までに、これほどのどかな光景を見たことがない。
私は今までシェークスピアの作品を３編読んだ。
私は今まであなたとこの場所を結び付けて考えたことはなかった。
私は今まで３年間英語を勉強している。
私は今まさに最後の旅路につき、暗黒へと一大飛躍しようとしている。
私は今フットボールをしています。
私は今ひどい風邪をひいている。
私は今ピアノを弾いています。
私は今は昼食を食べたくない。
私は今は外へ出たくない。
今は何も食べる気がしません。
私は今は以前ほどテニスをしない。
私は今バレーボールをしています。
私は今の自分の仕事に不満である。
私は今の境遇に甘んじてはいない。
私は今の給料を受け入れないといけなかった。
私は今のところ料理に忙しい。
私は今にも出かけようとしているところへあなたが入ってきたのだ。
私は今でも彼女の名前を覚えている。
私は今でも彼女の名を覚えている。
今でも私はときどき彼女のことを思い出す。
私は今でも旧友の一人と時どき文通している。
私は今ではそれについてなにも覚えていません。
私は今では、父と同じくらい大きい。
私は今たくさんの問題を抱えている。
今すぐします。
私は今ギターをひいています。
私は今お金はいらない。
私は今あなたを助けられる境遇ではない。
私は今、本を読む気がしない。
私は今、風呂に入りたい気がする。
私は今、勤務中である。
骨の髄まで冷えた。
私は腰をおろすとすぐ寝込んだ。
私は黒板を見るために眼鏡をかけた。
私は黒白まだらの犬を飼っている。
私は黒の上着と白の上着をもっている。
私は国語のテストに受かった。
私は豪華なホテルでは落ち着かない。
私は合宿所から逃げ出した。
私は合衆国に行ったことがない。
私は高熱があった。さもなければキャンプに行くことができただろう。
私は高生加によく会う。
私は高所恐怖症です。
私は高校生です。
私は高校一年生です。
私は高校以来、日本の古典文学を読んだことがありません。
私は高校を卒業したロンドンに行こうと思う。
私は高校の全課程を修了した。
私は高校2年生だ。
私は降っても照っても犬を散歩に連れて行ってやる。
私は講義をはっきり聞くために前に座った。
私は講義の最中にぐっすり眠ってしまった。
私は行動の決断をする前によく考える時間が欲しい。
私は行動する前に様々な要因を考えた。
私は行けないし、行きたいとも思わない。
私は行けない。一つにはお金がないからだ。
私は行けない。また、行きたいとも思わない。
私は行くより仕方なかった。
私は行くべきでしょうか。
私は行くのが怖い。
私は行くつもりだったが忘れた。
私は行くことを承諾した。
私は行きたくなかったのだが、あんまり彼女が親切にしてくれるので招待を受けざるをえなかった。
私は行きたいとは思いません。
私は行きたいからそこへ行ったのだ。
私は行かなければならないのではない、行きたいのだ。
私は行かないで、家にいた。
私は行かないことを忠告する。
私は行かずに留まった。
私は航空の関税で身体検査を受けた。
考え直してみます。
私は考えを変えるつもりのないことをはっきりさせておきたい。
私は考えられる候補者としてポールの名を挙げた。
紅茶を一杯飲みたい。
私は紅茶よりコーヒーが好き。
紅茶よりコーヒーがいいな。
私は紅茶もコーヒーも好きではない。
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。
私は硬貨で払った。
私は構いませんよ。
私は校長先生自身にあったのです。
私は校長先生に直接話をしました。
私は校正の仕事を引き受けた。
私は更衣室で財布を盗まれた。
私は更に５０ページ読んだ。
私は抗議もしないでそのことを大目にみることができない。
私は広島へ行ったことがない。
私は幸福を次のように定義しよう。
私は幸福な生活を送りたい。
私は幸福な生活を送った。
私は幸福な子供時代を送った。
私は幸福です。
私は幸福どころではない。
私は幸福だった学生時代を回顧した。
私は幸福すぎて眠れなかった。
私は幸二ではなく、健にそのレコードを貸した。
私は幸運にも選ばれた。
私は幸運にも成功した。
私は幸運にもよい席がとれました。
私は幸運にもよい仕事を見つけた。
私は幸せな人々がいかにまれであるかよくわかった。
私は幸せだ。
私は幸いにもその弁論大会で優勝した。
私は工場のほうを指差した。
私は好機に乗じた。
私は好奇心からその質問をしただけだ。
私は好奇心からそこへ行った。
私は好みに合わせてアパートを飾るのが好きです。
私は向こうにすわっている人を知っている。
口語英語に一層興味があります。
私は口を開くとすぐに彼女が私をさえぎった。
私は口で味わい、食べ、そして飲む。
私は口がきけなかった。
私は公務員です。
私は公衆の面前で演説するのに慣れてない。
私は公園を散歩するのが好きだ。
私は公園へ散歩に行った。
私は公園のどこかでかさをなくしてしまった。かさを買わなければならない。
私は公園に歩く。
私は公園に行く。
私は公園に行って、遊び場で子供達が楽しんでいるのを見るのが好きです。
公園で彼に会いましたよ。
私は公園でなくしたボールを見つけた。
私は公園でケンに会いました。
私は交通渋滞で遅れたと主人に説明した。
私は交通事故で足を折った。
私は交互に楽観主義になったり悲観主義になる。
私は乞食も同然だ。
私は乞食に持ち金全部を与えた。
私は誤りを指摘されて決まり悪い思いをした。
語彙力を増強したい。
私は後に残るより出発することにした。
私は後に残るよう命ぜられた。
私は後で君たちに合流する。
私は後から行きます。
私は後からついていきます。
午前中はずっと本を読んでました。
私は午前中ずっと部屋の掃除をしている。
私は午前中ずっと手紙を書いていました。
私は午前中ずっと泳いで少し疲れを感じた。
私は午前中、庭で熱心に働く。
私は午前９時から午後５時まで勤務中です。
私は午前１０時ごろ出発するつもりです。
私は午後二時に散歩をします。
私は午後四時に球場に到着したが、試合はすでに始まっていた。
私は午後を寝て過ごした。
私は午後は時間がなくて行けません。
私は午後は絵を描いて過ごした。
私は午後は暇になります。
私は午後ずっと本を読んでいます。
私は午後ずっとその本を読んでいます。
私は午後ずっとその本を読み続けている。
私は午後しばらくの間勉強した。
私たちは互いに協力せざるを得なかった。
私は五年間ずっと英語を勉強し続けている。
私は五日間でその仕事を終えます。
私は虎を狙って発砲したが、撃ち損なった。
私は湖岸で写真をとってもらった。
私は枯葉を掃き集めた。
私は故郷の両親に手紙を書いた。
私は戸を修理してもらった。
私は戸に新しい取っ手を付けた。
私は孤独を楽しむために森の小屋に行くのが好きです。
私は孤独だった。
姑とは仲良く暮らしています。
私は固い友情で彼と結ばれている。
私は古本屋で偶然珍しい本を見つけた。
私は古典文学に非常に興味があります。
私は古新聞をちり紙と交換した。
私は古い友人に会った。
私は古い本を大切に保存している。
私は古い真鍮のティーポットが好きです。
私は古い車を買いました。
私は古い車を下取りに出して新車を買った。
私は古い自転車を持っている。
私は古いランプを買った。
私は古いストーブに１０ドルの値をつけた。
私は個人的にこういう絵が好きではない。
私は個人的な理由でそれを断った。
私は個人としてはその計画に賛成だ。
私は言葉を慎重に選んだ。
私は言葉に窮した。
私は言葉に困った。
私は言葉に詰まった。
私は言葉で気持ちを伝えることができます。
私は言われたとおりにしただけです。
私は現代美術には全く興味がない。
私は現代彫刻はよく理解できない。
私は現代劇を見にその劇場へ行った。
私は現代の音楽はあまり好きではない事を認めます。
私は現場に行ってみた。
私は現在の地位に満足している。
私は現在の給料に満足しなければならない。
私は現金を持ち合わせていない。
私は現金で支払います。
私は玄関のベルが鳴るのを聞いた。
私は玄関のところまで行った。
減量中なんです。
私は減税に大賛成だ。
私は厳しくしつけられて育った。
私は元気にやってます。
私は元気です。
私は鍵を忘れて取りに戻った。
私は鍵を失くしたのでドアを壊した。
私は鍵をもらい、二階の部屋へ行った。
鍵をなくしてしまった。
私は鍵をなくしたようだ。
私は鍵をなくした。
私は見物に来ました。
私は見知らぬ人が彼の家に忍び込むのを見た。
私は見知らぬ人がその家に入るのを見た。
辺りを見回したけれど、誰もいなかったんだ。
私は見て彼は眠っているふりをした。
私は見つけることができる日本に関するあらゆる本を買った。
見た瞬間、彼女だとわかった。
肩を痛めました。
見た途端に彼女だと分かった。
私は肩に触られるのを感じた。
肩が凝った。
私は研究に努力を集中した。
私は犬を連れてあちこち歩き回った。
私は犬を庭の木につないでおいた。
私は犬を寝転ばした。
私は犬を飼っている。
私は犬を見た。その犬は一片の肉を口にくわえていた。
私は犬を一匹飼ってます。
犬１匹と、猫を２匹飼っています。
私は犬よりも猫が好きです。
私は犬も猫も両方好きです。
私は犬は好きではない。
私は犬の方が猫より好きです。なぜなら前者の方が後者より忠実だからです。
私は犬の方が猫より好きだが、それは前者が後者より忠実だからだ。
私は犬に肉を与えた。
私は犬に肉をやる。
私は犬に骨をやって、それで吠えるのをやめさせた。
私は犬が川を泳いで渡るのを見た。
私は犬が好きだが、妹は猫が好きだ。
私は犬が恐い。
犬がとても好きです。
私は検眼をしてもらいに病院に行きました。
彼は拳銃を身につけていた。
私は懸命に彼らの争いを止めようとした。
私は懸命に彼らの激論を止めようとした。
私は懸命にトレーニングして試合に備えた。
私は建築を凍結した音楽と称する。
私は喧嘩を終わらせたい。
私は健次と同じ学校に通っている。
健康診断を受けたんだよ。
私は健康を重視しています。
私は健康のためたばこをやめた。
私は健康のためにたばこを吸うのをやめた。
私は健康でいられる間は生きていたい。
私は健康に恵まれている。
私は健に手伝ってくれるようにたのんだ。
私は健康でいたいから運動をする。
私は健とビルと由美を招待した。
私は健にそのレコードを貸した。
私は月旅行がしたい。
私は月曜日に彼に会うつもりだ。
私は月曜と金曜に英語を勉強する。
私は月々５万円の仕送りを受ける。
私は月に一度必ず母に手紙を書く。
私は月に３回広島へ行きます。
私は月に１度理髪店へ行く。
私は月に１度映画を見に行く。
私は月での生活を想像してみた。
私は月ぎめで部屋を借りている。
私は血圧が低いです。
私は結婚のことで姉に相談した。
私は結婚しています。
私は結婚した後、日本語が上達してもっと理解できるようになった。
私は結構ですよ。
私は結構お酒に強いんです。
私は結局失敗した。
私は結局、損はしないだろうと思う。
私は結び目をあまり上手にはつくらない。
私は決心をしました。
私は決定的瞬間を写真に撮った。
私は決心するのにとても時間がかかる。
私は決まりが悪くて彼女の目をまともに見られなかった。
私は決して彼女に彼女が好きだとは言っていない。
私は決して彼が嫌いなのではない。
私は決して肉を食べません。
私は決して頭が良くない。
私は決して怠けてこの授業を欠席しているのではない。
私は決して船酔いしません。なぜなら船の旅になれているからです。
私は決して借金をしないことにしている。
私は決して失望しない。
私は決して自分の決心を変えない。
私は決して間食をしない事にしている。
私は決して何事も中途半端にはしないつもりだ。
私は決して嘘つきではない。
私は決してその結果に満足していない。
私は決してそこへ行こうとしない。
私は決してうそは申しません。
決してあなたを失望させません。
私は決してあなたを責めているのではない。
私は決してあなたの親切を忘れはしません。
私は決してあきらめません。
私は撃たれただろう。
私は劇場で先生にばったり会った。
私は劇場で喜劇を見るのが好きだ。
私は劇場でとても背の高い人の後ろに座った。
私は芸術畑で働いています。
私は軽く肩を触れられるのを感じた。
私は軽い昼食をとった。
私は軽い靴が好きだ。
私は警察官に殴られた。
私は警察と接触をとろうと試みた。
私は警官に方向を尋ねた。
私は警官に知っていることを全部話した。
私は計画を立てただけでなくそれを実行した。
私は計画を変えなければならなかった。
私は経済的に困っている。
私は経済的には両親からひとり立ちしている。
私は恵子が放課後テニスをしているのを見た。
私は兄を死んだものとあきらめざるを得ない。
私は契約書をよく調べた。
私は兄ほど勤勉ではない。
私は兄を見送りに駅にいった。
私は兄を誇りに思う。
私は兄の友人に自分のコートを貸した。
私は兄の援助をたよって大阪から東京に来た。
兄に自転車を修理してもらった。
兄と映画に行きました。
私は兄とテニスをしました。
私は兄が一人います。
兄が一人、妹が一人います。
私は群衆の中で彼女を見つけた。
私は君を信頼している。
私は君を信じている。
私は君を助けるためにはできることは何でもやります。
私は君を手伝うことはできない。宿題は自分でやりなさい。
私はあなたを支持します。
私は君を車でお宅までお送りしたほうがよい。
私は君を誤解していたようですね。
私は君を見捨てたりは決してしない。
私は君をもっと一生懸命働かせたいと思います。
私は君をまき込みたくなかった。
私は君より背が高い。
私は君をその揉め事に巻き込ませたくない。
私は君よりもずっと若い。
私は君より１０本たくさんペンを持っている。
私は君ほど文学に興味はない。
私は君や君の家族に会えるのを楽しみにしている。
私は君ほど注意深くない。
私は君ほど文学には興味がない。
私は君の理論についていけない。
私は君の友情を疑いたくなる。
私は君の無実を十分確信している。
私は君の判断を尊重する。
私は君の提案に同意する。
私は君の弟と同じ辞書を持っている。
私は君の誕生日に自転車を贈るつもりです。
私は君の代わりに手紙を書いてもいいですよ。
私は君の成功を保証できる。
私は君の助力が必要だ。
私は君の将来について無関心でおれない。
私は君の車が好きだ。
私は事の次第をすべて知っているわけではない。
私は君の事を考えている。
私は君の仕事に非常に感心しています。
私は君の行いについて弁明を聞きたい。
私は君の言葉をそのまま信じた。
私は君の言っている人を知っている。
君の言うことを信じている。
私は君の言うことを信じるほどお人好しではない。
私は君の言うことには熱心に耳を傾けている。
私は君の健康を心配している。
私は君の計画に反対しない。
私は君の議論の筋道を追っていけない。
私は君の援助を確信している。
私は君のプレゼントが気に入っている。
私は君のことにいらいらせざるを得なかった。
私は君のことがとても好きです。
私は君のガールフレンドに会った。
私は君のお父さんを知っている。
私は君のお父さんをよく知っている。
私は君のお情けなど少しもいらない。
私は君のお兄さんをよく知っている。
私は君に話したことを彼に話した。
私は君に目をつけていた。
同意します。
彼女に会ってほしいんだ。
私は君に自分の父親のことをそんなふうに言わせておくわけにはいかない。
私は君に時間を守るよう忠告する。
私は君に学習者用辞書を買うことを勧めます。
君に開会の挨拶をしてもらおうと当てにしています。
私は君に会うのを楽しみに待っている。
会いたい。
私は君に何から何まで恩恵を受けている。
私は君に一人で行って欲しくない。
私は君に悪意はない。
褒美をやろう。
私は君にノートをあげよう。
それをさせるわけにはいかない。
私は君にそのようなことを言ったかもしれないが、全然覚えていない。
私は君にそこに行ってもらいたい。
すぐ来てほしい。
私は君にこの話を以前にしたかもしれません。
私は君にこの手紙を読んでもらいたい。
私は君にこの英語の手紙を読んでもらいたい。
私は君にここにもっと長くいてもらいたい。
私は君にいくら借りがありますか。
私は君にギターを弾いてもらいたい。
私は君にいくらかお金を貸してもかまいません。
君に１つ頼みがある。
私は君に3,000円借りがある。
同意見です。
私は君と同じ結論に達した。
私は君と行きたい。
私は君とは全然意見が合わない。
君と一緒に行きたいんだ。
私は君と君の兄を間違えました。
私は君との再会を待ち望んでいる。
私は君との再会を期待している。
私は君たち兄弟がテレビに出ていてビックリした。
私は君たちみなが最善を尽くすことを期待する。
私は君が来るのを当然だと思っていた。
私は君が彼をたたいたことを責めなかった。
私は君が彼に会うことが必要だと思う。
私は君が彼と外出するのは認められない。
私は君が着ているような型の上着がほしい。
私は君が正直だと信じている。
私は君が正しいと全く確信しているわけではない。
私は君が成功したと聞いてとてもうれしい。
私は君が成功したということを聞いてたいへんうれしい。
私は君が私に言ったことを決して忘れません。
私は君が昨夜寝言を言っていたのを聞いた。
私は君が今もっている辞書と同じ辞書がほしい。
私は君が考えているほどたいしてお金を持っていない。
私は君が間違っていると言ったことを後悔している。
私は君がやったような事はできません。
私は君がやったことが気に入りません。
私は君がどこの出身かしらないし、彼も知らない。
私は君がそうすることは必要だと思う。
私は君がそうしたことをとがめない。
私は君がいつも遅れてくるのが気に入らない。
私は君があの事故に関してその話をデッチ上げたと見ている。
私は熊が怖い。
私は靴を磨いてもらった。
私は靴を一足買わなければならない。
私は靴を一足買った。
私は靴をぼろぼろにしてしまった。
私は靴をぬらした。
私は靴をあの店で直してもらった。
私は靴の紐をほどいた。
私は偶然彼女に駅で会った。
私は偶然彼に出会った。
私は偶然電車の中で旧友に出会った。
私は偶然空港で彼に会った。
私は偶然に彼女とバス停で会いました。
私は偶然にも京都で旧友にあった。
私は偶然にリバプールに来たのだった。
私は偶然そこで働いていた。
私は偶然その本を見つけた。
私は偶然ジェーンに会った。
私は空腹のクモです。
私は空腹のあまり口もきけなかった。
私は空腹でめまいがした。
私は空想にふけって多くの時間を無駄に過ごす。
私は空港へ母を見送りに行った。
私は空港の写真を持っています。
私は空港の関税免除のショッピングを思う存分楽しんだ。
私は空港で友達に会った。
私は空港で偶然彼とであった。
私は空軍に入った。
私は空を飛べないのと同じく泳ぐこともできない。
私は空に不思議な動く物体を見た。
私は愚か者だと思いますか。
私は愚かにも彼を信じてしまった。
私は愚かにも定期券を家に置き忘れた。
私は愚かにもそれを信じた。
私は愚かな迷信など信じない。
私は苦情を言ったが、店ではこのセーターを引き取るのを拒んだ。
私は苦学して大学を卒業した。
私は苦いものが好きだ。
私は九州へ行ったことが無い。
私は九州の福岡の生まれです。
私は九時までに宿題をやってしまうつもりだ。
私は銀行に行って預金から２万ドル引き出した。
私は銀行に行きます。
銀行に行かなければいけないんです。
私は銀行に口座を開いた。
私は銀行で働いています。
私は銀行で働いていました。
私は銀行で円を少しドルに両替した。
私は銀貨を数枚持っている。
私は銀のティースプーンを集めています。
私は金儲けをしようという特別の目的でそこへ行った。
私は金持ちではないし、金持ちになりたくもない。
私は金持ちではないし、またそうなりたいとも思わない。
私は金持ちではないし、なりたいとも思わない。
私は金持ちでした。
私は金持ちじゃないが捧げられるものがたくさんある。
私は金を持ち合わせていない。
私は金を銀行に３年定期預金に入れた。
私は金よりむしろ名誉を選ぶ。
私は金もないし友達もいません。
私は金もないし友だちもありませんが、あなたが考えていらっしゃるほど不幸ではありません。
私は金が無くて困っている。
私は金が最も重要だという考えは好きではない。
私は近日中に彼を訪問しよう。
私は近所の人と仲が良い。
私は近所の人と楽しい会話をしました。
私は近視なので、あの看板に何が書いてあるか分からない。
私は近いうちにその展覧会を見に行くつもりだ。
私は近いうちにあなたに会うのをたのしみにしています。
私は禁酒を誓ったが、結局次の週からまた飲み始めた。
私は禁煙席を頼んだのですが。
私は禁煙します。
私は玉ねぎの味が嫌いだ。
私は勤勉の重要性に対する信念を持っている。
私は曲を覚えようとした。
私は驚いて飛び上がった。
私は驚いてそして悲しくなった。
私は鏡に写っている自分を見つめているのです。
私は鏡に息を吹きかけた。
私は興奮して固唾をのんだ。
私は橋本といいます。
私は橋本君からその知らせを受けた。
私は橋の上で彼と別れた。
私は教授と１時３０分に会う約束がある。
私は教授です。
私は教授です、いやもっと正確に言えば、助教授です。
私は教室に一人でいた。
私は教室で自分の声を届かせることができなかった。
私は教師になる目的で英語を学び始めた。
私は教師になるつもりで英語を学び始めた。
私は教師になるつもりだった。
私は教師なので、そうは考えない。
私は教師というよりもむしろ作家だ。
私は教師です。私もそうです。
私は教師です。
私は教会で彼女に会った。
私は教会である女性に会いましたが、その人の美しさはいつまでも印象に残っています。
教科書を買うのを忘れてた。
私は教員になったことを後悔している。
私は教育の必要性をしみじみと感じた。
私は教育の重要性を痛感した。
私は教育がいかに重要であるかを痛感しました。
私は教えています。
私は教えた後ひどく疲れています。
私は恐竜の進化にとても興味を持っている。
私は恐怖のために震えていた。
私は恐怖のためにひと言も話せなかった。
私は恐怖で気も狂わんばかりだった。
私は恐ろしい夢を見た。
私は恐ろしい事故にあった。
私は強調構文なんて殆ど忘れていた。
私は強く信じている。
私は強い風に傘を吹き飛ばされた。
私は協力的でない人たちに我慢できない。
私は京都大学を卒業しました。
私は京都を訪れるつもりだ。
私は京都へ行くと必ず南禅寺を訪れる。
京都には一度行ったことがある。
私は京都の叔父のところに泊まるつもりだ。
私は京都の古い寺に深い愛着を感じる。
私は京都の叔母さんの家に泊まる予定だ。
私は京都に着くとすぐ病気になった。
京都に住んでいる友達がいます。
私は京都に行った。そしてそこでたまたま彼女にあった。
私は東京に行きたい。
私は京都に行ったことがある。
私は京都と、そして奈良にも訪れる計画を立てている。
私は京都で生まれた。
私は京都か奈良に住みたい。
私は魚より肉の方を好む。
私は魚より肉の方が好きだ。
私は魚よりも肉の方が断然いい。
私は魚が好きだ。
私は居眠りをして降りる駅を乗り過ごした事に気づいた。
私は去年彼と知り合いになった。
私は去年日本に来ました。
私は去年中学３年生だった。
私は去年大手術を受けた。
私は去年大学を卒業した。
私は去年三田市に住んでいました。
私は去年三田に住んでいませんでした。
私は去年高校を卒業しました。
私は去年医者に行きませんでした。
昨年ローマを訪れるつもりでした。
私は去年の秋にアメリカにいった。
私は去年の夏パリに行った事を忘れないでしょう。
私は去年の夏の冒険を覚えている。
私は去年の４月、カナダ横断旅行をした。
私は去年ニューヨークに住んでいた。
去年から神戸に住んでいるの。
私は去年から三田に住んでいません。
私は去年、それを別の筋から聞いた。
私は牛乳が飲みたいな。
私は牛乳をいくらか買わなければなりません。
私は牛肉より羊肉の方が好きだ。
私は旧友に出会い、さらに不思議な事に恩師に出会った。
私は旧友に偶然であった。
私は給与の５分の１を税金で取られてしまう。
私は級友に追いつく為に一生懸命勉強する。
私は級友に計画を提案したが、級友の何人かはそれに反対だった。
私は級友に会った。
私は泣き出しそうだった。
私は泣きたいような気がした。
私は泣かずにいられなかった。
私は急用で外出しなければならない。
私は急にわきばらに痛みを感じた。
私は急にスピーチをしなければならなくなった。
私は急がなければなりませんか。
私は急いで服を着た。
私は急いで朝食を食べて、家を出た。
私は急いで昼食を終えた。
私は急いで昼食をとった。
私は急いで着物を着た。
私は急いで計算をした。
私は急いで運転することで時間がないのを埋め合わさなければならない。
私は急いでいません。
私は急いでいたので、タクシーに乗らなければならなかった。
私は吸う前に吸って良いのか良く考える。
私は休日にはよく何時間も釣りをしたものだった。
私は休暇中どこへも行かなかった。
私は休暇を利用して東京を訪れた。
私は休暇を取る余裕がない。
私は休暇を箱根で過ごした。
私は休暇をりようして、故郷の名古屋へ帰った。
私は休暇の大部分を叔父の家で過ごした。
私は休暇の計画を立てた。
私は休暇の間に京都見物をしました。
私は休暇で出かけていました。
私は休暇で外国に行っていました。
私は休暇で２週間ハワイに行っていた。
私は休むために横になった。
私は久しぶりにその町を訪ねた。
私は丘を登り下りして息切れがした。
私は逆の意見を持っている。
私は客に別れのあいさつを述べた。
私は喫茶店に入ったが、そこでたまたま彼と会った。
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。
私は喫煙は好まない。健康に悪いからだ。
私は吉雄ほど忙しくない。
私は議長に任命された。
私は議長に指名された。
私は義務上これを最後までやり通さなければならない。
私は義務を果たそうと努力した。
私は疑念を表明せずにはおれない。
私は疑い深い性格です。
私は技師になるつもりです。
私は技師になりたい。
私は貴方の提案には同意できません。
私は貴方が汽車で行くことを勧めます。
私は貴乃花が急いで体育館を出てくる時、彼をちらっと見た。
私は貴社のモデル１２３を「テクノワールド」誌の１９９７年１月号で拝見しました。
私は記憶力が不足している。
私は記憶違いをしていた。
私は記憶が不足している。
私は規則的な生活をしています。
私は規則正しい生活をしている。
私は季節の中で春が好きだ。
私は汽車に間に合うように早く起きた。
私は汽車で旅行することが好きだ。
私は気落ちしていた。
私は気分転換に音楽を聴こうと提案した。
私は気分が悪くて立っていられなかった。
私は気持ちを隠せない。
私は気候が暖かくなるまで、イギリスに行くのを延ばすよ。
私は気まずい思いで体がほてった。
私は気づかれることなく彼の後ろを通りすぎた。
私は帰宅の途中どこかで財布を盗まれた。
私は帰宅の途中で彼の家に寄るつもりです。
私は帰宅の許可を得た。
私は帰宅するとすぐに寝た。
私は帰宅するといつもコートにブラシをかける。
私は帰宅してもよいですか。
私は帰宅しなければいけません。
私は帰国してからとても忙しい。
私は帰り道に交通事故に遭った。
私は帰らないわ。
私は機会をつかんでローマを訪れた。
私は機会があればいつでもその博物館へ行きます。
私は期末試験の前にもっと勉強するべきだった。
私は机の上に地図を広げた。
私は机の上に大きな地図を広げた。
私は幾分疲れを感じています。
私は幾分困惑した気持ちだった。
私は奇妙な物体が道路に落ちているのに気づいた。
私は奇妙な物音を聞いた。
私は奇妙な音でびっくりしたので飛び上がりました。
私は基本的な朝食であるみそ汁とご飯が好きです。
私は喜んで返事をした。
私は喜んで君の仕事を手伝います。
私は喜んでその会に出席します。
私は喜んでお手伝いします。
私は喜んであなたを助けよう。
私は喜んであなたを手伝います。
私は喜んであなたの援助をします。
私は喜んであなたのお手伝いをさせていただきます。
私は喜んであなたのお供をします。
私は喜んであなたとご一緒します。
私は喜びを抑え切れなかった。
私は喜びで我を忘れた。
私は喜びでいっぱいでした。
私は危険を冒すのは好きではない。
私は危険を犯して敢えてソニーの株を５００株買った。
私は危ないところを助かりました。
私は危うく犯罪に巻き込まれるところだった。
危うくトラックに轢かれそうになった。
危うくトラックにひかれるところだった。
私は企てに失敗した。
私は顔の上にハンカチをかぶせて眠った。
私は顔に冷たい風が当たるのを感じた。
私は岩本和人です。
私は顔が燃えているように感じた。
私は眼鏡を壊してしまった。それで黒板が見えなかった。
私は眼鏡なしで読書できる。
私は眼鏡なしではほとんどみえない。
私は眼の検査をしてもらった。
私は岸辺で美しい貝殻を見つけた。
私は関西国際空港でトニー君を見送った。
私は間違わずには英語を話せない。
私は間違って彼の傘を持って帰った。
私は間違って彼の傘を持ってきてしまった。
私は間違ってはいないと私の名誉のために彼は言ってくれた。
私は間違ってすみませんと謝った。
私は間違っているかもしれない。
私は間違ってあなたのかさを持って行ったかもしれません。
私は間違ったのかもしれない。
私は間違った、そうするつもりはなかったのだが。
私は間違いを指摘されて、きまり悪い思いをした。
私は間違いをすることが好きではありません。
私は観光ビザを持っています。
私は観劇中だった。
私は肝臓の病歴がある。
私は簡単にスペイン語が読める。
私は看護婦です。
私は看護婦になりたい。
私は監視されているのに気づいていた。
私は甘党なんです。
私は甘やかされた子供は嫌いだ。
甘い物を食べないようにしています。
私は甘いものが好きだ。
私は甘いケーキがとても好きだ。
私は環境問題について多くのことを知っています。
私は環境保護の仕事をしている女性にインタビューをしました。
私は歓迎をうけた。
私は完全にその考え方を捨てたわけではない。
私は寒さに敏感だ。
私は寒さに弱い。
私は寒さになれている。
私は寒くてぬれています。
私は寒いと感じた。
私は鞄をボーイに運んでもらった。
私は鞄と傘を一時預かり室に預けた。
私は滑って階段から転げ落ちた。
私は割のいい仕事の申し入れを受けた。
私は楽屋の外に着きました。
私は楽にその問題を解いた。
私は楽ではない生き方をすると思う。
私は楽しみにしています。
私は楽しみでピアノを弾く。
私は楽しくテニスを遊んだ。
私は楽しい休暇になることを期待している。
私は楽しいひとときを過ごしました。
私は学生時代に怠けていたことを後悔している。
私は学生時代にはもっと夜遅くまで起きていた。
私は学生ビザを持っています。
私は学生は勉強をしに学校へ来るのが当然だと思っている。
私は学生の誰にも本は貸さない。
私は学生の時から、彼と親しくつき合っている。
学生の頃はよくテニスをしたものです。
私は学生の頃、よくあのピザ店へ行ったものだった。
私は学生です。
私は学生だが彼はちがう。
私は学校時代をよく覚えている。
私は学校を卒業してはじめて勉強の重要さがわかった。
私は学校時代にあったいろいろなことを今でもはっきり覚えている。
私は学校を誇りに思っている。
私は学校をやめなければならないんです。
私は学校へ歩いていく。
私は学校へ行く途中にトニー君に出会った。
私は学校へ行く途中でした。
学校へ行く途中で通りを横断しているときに事故に遭った。
私は学校へ行きません。
私は学校へバスで通っています。
私は学校へいく途中彼に会った。
私は学校の近くに住んでいるので、昼食を食べに家に戻ってくる。
私は学校の近くに住んでいるので、昼食をとりに家に戻ってくる。
私は学校に遅刻しないように急いだ。
私は学校に遅刻したことがないのを誇りに思ってる。
私は学校に遅れてしまったことを謝った。
私は学校に遅れたので走った。
私は学校に時間どおりに着いた。
私は学校に行ってきました。
私は学校に行く途中で叔父にあった。
私は学校に行く前に一時間ジョギングに当てています。
私は学校に誇りをもっている。
私は学校にいる時が一番楽しい。
私は学校に１０分遅刻した。
私は学校で勉強する。
私は学校で美術を勉強しています。
私は学校で日本文学の英語訳、特に漱石の『吾輩は猫である』や『心』、芥川の『鼻』や『河童』を楽しく読んだ。
私は学校でもっと一生懸命に勉強しなかったことを後悔している。
私は学校でめったに彼に会ったことがなかった。
私は学校での勉強とは別に、詩を書いている。
私は学校が終わってからテニスをした。
私は学校から帰宅の途中彼女に会った。
私は学校から帰る途中で彼に会った。
私は学校から帰る途中でにわか雨にあった。
私は学校から帰ってから、時々店で両親の手伝いをします。
私は学校から家に帰る途中にトニー君に出会った。
私は学校からの帰り道で彼に会った。
私は学科では美術と音楽が好きです。
学園祭で彼らと親しくなった。
私は学びたいので、学校へ行く。
私は角を曲がる彼の姿をちらっと見た。
私は角を曲がって、開店早々の食堂を見つけた。
私は角にある劇場に行くところです。
私は覚悟ができている。
私は確かにそう言ったが、そのつもりではなかった。
私は核実験に反対だと喜んで公式に言明する。
私は各生徒用に番号札を使います。
私は外套なしで済ますことができる。
私は外出せずに家にいた。
私は外出する前にそれを終えなければならない。
私は外出するよりむしろ家にいたい。
私は外出すると必ず何かを買ってしまう。
私は外出するときには傘を持って行く。
私は外出しようとしていた。その時電話が鳴った。
私は外出しなければならない。
私は外出しないように言われたので、その忠告にしたがった。
私は外出したくない。
私は外国製品よりもも国内製品を買う方が好きだ。
私は外国人に英語を教えてもらった。
私は外国人なのでその冗談の意味が分からなかった。
私は外国語を二つ教わっている。
私は外国へ行こうか考えている。
私は外国へ行くつもりだったが。
私は外国へ行きたくてたまらない。
私は外国へ行きたい。
私は外国の車よりイギリスの車が好きだ。
私は外国の学生としばしば接触した。
私は外国に友人が多くいます。
私は外国に行きたい。
私は外国でまったくひとりぼっちです。
私は外国から帰ってきた。
私は外へ出られなかった。
私は外の風景にすべての注意を集中した。
私は外に走って行って、タクシーをつかまえた。
私は外に出るために帽子をかぶった。
私は階段を上っているときに、彼に会った。
私は開会式には沢山の客を招待しようと計画している。
私は開会の辞を言った。
私は絵美に新しいＣＤをあげるつもりです。
私は絵を描くのが好きです。
私は絵を描くための部屋がほしい。
私は絵を描きたい。
私は絵をかくのが苦手だ。
私は絵はだめだけど姉は素晴らしい芸術家だ。
私は絵の勉強をする為に、パリに行きたい。
私は絵の才能をみせた。
私は絵のことはよくわからないが、この筆のタッチはすごいと思う。
私は皆に聞こえてしまうほどの大声で話した。
私は皆さんにもっと時間を守っていただきたい。
私は皆さんと仕事を共にすることを誇りに思います。
私は海辺での楽しい休暇を楽しみにしている。
私は海軍に入った。
私は海岸の近くに住んでいるあいだ、よく泳いだ。
私は海外留学した学生がうらやましかった。
私は海外事業部で働いています。
海外へ行ったことがないんだ。
私は海外へ行く夢をあきらめざるを得ません。
私は海を見下ろした。
私は海より山が好きだ。
私は海に泳ぎにいった。
私は海で休暇を過ごしました。
私は海で泳ぎたい。
私は快適な生活がしたい。
私は壊れた人形が誰かによって直されているのに気がついた。
私は回復する間もなく別のひどい風邪にかかってしまった。
私は回答をする前にその問題をじっくり考えねばならない。
私は解読プログラムを持っていません。
私は会社勤めです。普通のサラリーマンです。
私は会社員です。
私は会社のトップの座につきたい。
私は会社のために旅行をした。
私は会社のために精一杯やってきた。
私は会社から帰宅する途中でケーキを買ってくるように頼まれた。
私は会合に出席します。
私は会議の日付を忘れた。
私は会議に遅れたので、最も大切な部分を聞き逃がしてしまった。
私は会議に出席するために早く起きた。
私は会議に間に合うよう早めに家を出た。
私は会議には出席しなかった。
私は会議で提案を拒絶された。
私は会議で思い切って自分の意見を述べた。
私は会議でひどい時間を過ごした。
私は会を欠席した。
私は会を延期することを提案します。
私は会に出席した。
その会には出席します。
私は会った人すべてにそのニュースを話した。
私は画帳と鉛筆を持って車で海辺にスケッチしに行くのが好きです。
私は蚊を入れないよう窓を閉めた。
蚊に刺された。
私は過去3年間、給料の4分の1を貯金しています。
私は課長に任命された。
私は荷造りに忙しかった、なぜなら２日後にフランスに出発することになっていたから。
私は花粉アレルギーだ。
私は花見に行ってきました。
花を見に公園に行ってきたところです。
私は花をたくさん持っている。赤いものもあれば黄色いのもある。
私は花の展覧会に薔薇を展示するつもりだ。
私は花の展示会にバラを展示するつもりだ。
私は花に水をやる必要はなかった。水をやった直後に雨が降り始めた。
私は花に水をやる必要はなかった。水をやった後に雨が降った。
私は花に水をやる必要はなかった。水をやった後でちょうど雨が降り始めた。
私は花に水をやっている所です。
私は花が好きで、たとえばばらが好きだ。
私は稼ぐお金を全て貯めようとした。
私は火曜日までにこの本を読み終えているだろう。
私は歌舞伎を研究しています。
私は歌手になりたい。
私は歌を歌うことが好きです。
歌うのが得意です。
私は歌うのが好きだ。
私は歌いたい気がする。
果物を安く買えるところを見つけたんだ。
私は暇な時間に詩を書きます。
私は暇なときはラジオを聴いて過ごすことが多いです。
私は暇だ。
私は家路につき、ビルは会社に居残った。
家賃は週に５０ドルしか払えないよ。
私は家族を養うために懸命に働いた。
私は家族や友人に贈り物をするのが好きです。
私は家族の中で初めての音楽家なのです。
私は家族の写真を撮った。
私は家族のみなに愛されています。
私は家族のために休日を返上することに同意した。
私は家族に食べ物や洋服を用意してあげることができる。
私は家族にあなたの手紙を読んであげた。
私は家族といっしょに家にいるときがいちばん幸せを感じる。
私は家族と一緒にキャンプに行った。
私は家事をするのを数時間後に延ばした。
私は家計を妻に任せた。
私は家具を３点買った。
私は家を有利に売った。
私は家を売るつもりです。
私は家を買う考えを捨てた。
私は家を探している。
私は家へ帰りたい。
私は家の裏で泳ぎ行く鱒を釣るのが好きです。
私は家の伝統を維持していくつもりはなかった。
私は家の中を見回した。
私は家の中にいるよ。
私は家の中で何かが動くのを感じた。
私は家の鍵を失って途方にくれた。
私は家のそばに木を見つけることができます。
私は家に着くやいなや寝た。
私は家に自分の部屋があります。
私は家に帰る途中で嵐にあった。
私は家に帰る途中で白い鳥を見た。
私は家に帰る途中で私の友人の一人に会った。
私は家に帰る途中でにわか雨にあいました。
私は家に帰る途中でその本屋に立ち寄るのが常であった。
私は家に帰る途中、彼女に会いました。
私は家に帰りました。
私は家に帰ってからうたた寝した。
私は家にペンキを塗ってもらった。
私は家にとどまるようにと彼らに懸命に言ったが、彼らは断固として私の意見に耳を傾けようとはしなかった。
私は家にいるより外出するのが好きだ。
私は家にいるよりも外出するほうがいい。
私は家にいるつもりだ。
私は家にいます。
私は家にいなければならない。
私は家にいて小説でも読む方がよい。
私は家にいた。というのはその日は雨がふったからである。
私は家にあるだけのバターをジョーンズ夫人に貸してあげた。
私は家で英語を勉強します。
私は家で英語の勉強をします。
私は家がひどくゆれているのを感じた。
私は夏休み中午後には水泳をした。
私は夏休み中に、私の生まれた村へ帰った。
私は夏休みを利用して外国を旅行する。
私は夏休みを楽しみに待っている。
私は夏休みをたとえ全部ではないにしても、４分の３以上を旅行で過ごした。
夏休みは叔母さんの家で過ごしました。
私は夏休みの間、郵便局で働いていた。
私は夏休みには午前中に勉強した。
私は夏を思えば、かならず子どものころを思い出す。
私は夏をすごすために叔母の家に滞在しています。
私は夏より冬が好きです。
私は夏は凍った棒アイスクリームをしゃぶるのが好きです。
私は夏はエアコンなしで済ますことはできない。
私は夏のために別荘を用意した。
私は夏に北海道に行きます。
私は夏には水泳をする。
私は夏には毎朝入浴する。
私は夏が近づくにつれて、つい体を鍛えようとする。
私は夏が一番好きだ。
私は価格について彼と契約する。
私は何不自由なく暮らしている。
私は何百羽もの鳥を見つけた。
私は何匹かのかわいそうな猫が追い出されるのを見た。
私は何年も何年も生きてきました。
私は何年もこの店と取り引きがある。
私は何年もここにいます。
私は何度も旅行したことがある。
私は何度も幽霊について考えたことがある。
私は何度も彼の事務所に電話したが誰もでなかった。
私は何度も彼に会ったことがある。
私は何度も彼と連絡をとろうとしていた。
私は何度も同じことの繰り返しでうんざりした。
私は何度もやってみた。
私は何度も転びながら、坂を下っていった。
私は何度もパソコンを試しに使ってみた。
私は何度もその問題に挑戦した。
私は何人かの生徒が宿題のことで文句を言うのを聞いた。
私は何人かの若い作家たちを尊敬していた。
私は何十回もそこへ行きました。
私は何時間も友人らとそのことについて討議した。
何時間も働いて疲れたんだ。
私は何時間も待ったが、彼女は現れなかった。
私は何時の日か行かねばならない。
私は何時に出発することになっているか確認したい。
私は何時かわかりません。
私は何事にも彼の指導を仰ぐ。
私は何事においても全力を尽くすつもりだ。
私は何冊かの本を読むために図書館へ行きました。
私は何歳だと思いますか。
私は何軒もの店でその本を探しました。
私は何気なくその雑誌を見た。
私は何を勉強すべきか分かりません。
私は何をなすべきでしょうか。
私は何をなすべきか決めなければならない。
私は何をすればいいの。
私は何をすべきか知っている。
私は何をすべきか決めなくてはならない。
私は何をしましょうか。
私は何をしなければならないのですか。
私は何をして良いのか途方にくれた。
私は何をしたらよいのかわからなかったので、彼に聞いた。
私は何をしたらよいでしょう。
私は何をしたらよいか途方にくれた。
私は何をしたらいいのか知っています。
私は何をしたらいいのかわからなかったので、彼に助言を求めた。
何をしたらいいか分からない。
私は何より君の友情が大事だ。
私は何も頼りにするものがない。
何も食べる気にならないんだ。
何も食べたくない。
私は何も言わなかったが、それが彼を怒らせてしまった。
私は何も言わなかった。そのことが彼女を怒らせた。
私は何も言わなかった、そしてそのことで彼は一層激怒した。
私は何も言わなかった。そのことが彼をますます怒らせた。
私は何も言うことを思いつかなかった。
私は何も見なかった。
私は何も見えません。
私は何も恐くはありません。
私は何も恐くありません。
私は何もできない。
私には何もすることができないんだ。
私は何もしないよりは働く方が好きだ。
私は何もしないで１週間そこで過ごした。
何もかも言ってしまおう。
私は何の予告もされないでその場で話をしなければならなかった。
私は難なく彼の家を見つけた。
私は何と言ってよいのか分かりませんでした。
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。
私は何と言ったらいいのか困ってしまった。
私は何と言ったらいいかわからなかった。
私は何としても目的を果たすつもりだ。
私は何としても酒を止めるつもりです。
私は何とかその場を切り抜けた。
私は何とかして彼女に会いたい。
私は何でも自分のしたい放題にしたかったのに。
私は何でもひとりでしなければならなかった。
私は何か冷たい飲み物が欲しい。
私は何か冷たいものが欲しい。
私は何か冷たいものが飲みたい。
私には何か聞こえます。
何か電車で読むものが欲しい。
私は何か食べ物が欲しかった。
私は何か食べるものを買いたい。
私は何か食べるものが欲しい。
何か食べたいような気がする。
私は何か食べたい。
私は何が起こっても君の味方だ。
私は何か飲物が欲しい。
私は何か飲む物がほしい。
私は何か飲みたい。
私は何か悪いものを食べたようだ。
私は何がなんでもそのコンサートの切符を得なければならない。
私は何がこの箱の中にあるのか知っています。
私は何かが背中で動いているのを感じた。
私は何かが足に触れるのを感じた。
私は化学に関する６さつの本をニューヨークから注文した。
私は化学にまったく興味がない。
私は下宿を探していました。
私は下宿しています。
私は下宿させてもらっているのと交換にリーさんの子供に英語を教えている。
私は音痴だから歌いたくない。
私は音楽部員だ。
私は音楽、特にロックが大好きだ。
私は音楽大学で声楽を専攻しています。
私は音楽を聴くのが好きです。
私は音楽を聴くこと、とりわけジャズを聞くのが好きです。
私は音楽を聴きながら勉強をよくする。
私は音楽を聴きながら勉強することがよくある。
私は音楽を聴いてかなりの時間を過ごす。
私は音楽を聴いています。
私は音楽をきくのが好きだし、まして演奏するのはなおさら好きだ。
私は音楽よりも英語の方が好きです。
私は音楽の魅力から逃れることはできない。
私は音楽の勉強にオーストリアへ行きたい。
私は音楽のことは分かりません。
私は音楽に熱中していた。
音楽について話したよ。
私は音楽に興味があります。
私は音楽にたいへん興味をもっている。
私は音楽クラブに入っています。
私は音楽が分からない。
私は音楽が好きではありません。
私は音楽が好きですが絵も好きです。
私は音楽が好きだ。
私は音楽がわかりません。
私は音楽がとても好きだ。
私は音楽、特にクラシック音楽が好きだ。
私は音楽、ことにクラシックが好きだ。
私は温度を毎日記録している。
私は温室でランを栽培している。
私は恩人にしたことを、恥ずかしく思った。
私は恩師の世話でこの仕事に就いた。
私は屋根をライトブルーに塗った。
私は屋根に当たる雨の音が好きだ。
私は沖縄のあたりの暖かい海が好きだ。
私は王子その人にあいました。
私は横浜に住んでいる。
私は横浜で生まれました。
私は横浜で育った。
私は脇目もふらず道をまっすぐに歩いていった。
私は横になって休んだ。
私は押入れに閉じ込められるのがこわかった。
私は押し出された。
私は応答を待ったが、誰も出なかった。
私は応接間に案内された。
私は往来で財布を拾った。
私は鉛筆書きの手紙を受け取った。
私は鉛筆を持っていません。
私は鉛筆を彼にかしてやった。
私は鉛筆をけずるナイフがほしい。
私は鉛筆を２ダース買った。
私は鉛筆を１０本買ったが、そのうち半分は弟に与える事になっていた。
私は遠くに彼女の姿を見つけた。
私は遠くに稲妻のひらめきを見た。
私は遠い郊外からわざわざ通勤しなくてはいけない。
私は煙草を禁じられている。
私は煙草を吸わずにはいられなかった。
煙草をやめられないんです。
私は煙草と酒をやめた。
私は煙のために息ができなかった。
煙でむせた。
私は演説をすると決まってあがる。
私は演説の草稿を作った。
私は演劇部に入っている。
私は園遊会で大切な役目を果たした。
私は駅を間違えて下車しました。
私は駅まで歩いて行くのに１０分かかった。
私は駅まで歩いた。
私は駅までタクシーに乗った。
私は駅までずっと歩かなければならなかった。
私は駅までずっと走った。
私は駅へと急いだが、列車に乗り遅れてしまった。
私は駅へ行った。
私は駅の方に出発するところだ。
私は駅の近くにいます。
私は駅の近くにある喫茶店で彼女と待ち合わせた。
私は駅の近くで１人の老人に会った。
私は駅に彼を迎えに行きます。
駅に着いたよ。
私は駅で彼に出くわした。
私は駅で彼と落ち合った。
私は駅で切符を探すのに大変苦労した。
私は駅で自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
私は駅で偶然叔父に会った。
私は駅で一時間彼を待ったが、彼はやって来なかった。
私は駅でしばしば佐々木先生に会ったことがある。
私は駅から歩いた。
私は駅で５時に彼女と会うことになっている。
駅から遠くないところに住みたい。
私は駅から一時間のところに住んでいる。
私は駅からホテルまでタクシーで行った。
私は駅から二百メートル以内に住んでいます。
私は英雄のいない小説は嫌いだ。
私は英国式朝食とお茶が好きです。
私は英国の田舎に愛着を感じずにはいられない。
英語にはうんざりだよ。
私は英語を喋ることができる。
私は英語を話せるようになりたい。
私はドイツ語どころか英語も話せない。
私は英語を話す事が出来ます。
私は英語を話すのが上手だ。
私は英語を話すと必ず間違える。
私は英語を毎日１時間勉強します。
私は英語を勉強するのが好きです。
私は英語を勉強するつもりです。
私は英語を勉強します。
私は英語を勉強したい。
私は英語を読めるが話せない。
私は英語を始めてからもう６年になる。
私は英語を教える事ができます。
私は英語を教える。
私は英語をやり直さなければならない。
私は英語をやり直したい。
私は英語をしゃべれる。
私は英語の本を買ったが、その本はわかりにくかった。
私は英語の本を少し持っている。
私は英語の本を何冊か持っています。
私は英語の本をほとんど持っていない。
私は英語の方が好きです。
私は英語の勉強に加えてフランス語も学んでいる。
私は英語の勉強に一日に数時間を使うつもりである。
私は英語を勉強することが好きです。
私は英語の発音をもっとよくしたい。
私は英語の谷口先生を尊敬しています。
私は英語の授業の予習にあまり時間をかけない。
私は英語の手紙の書き方を知っています。
英語の時間に当てられた。
私は英語の試験でＣを取ったことを両親に悟られないようにした。
私は英語に飽き飽きしている。
私は英語に精通しています。
私は英語に興味があります。
私は英語に加えて、ドイツ語も勉強したい。
私は英語にみがきをかけなければならない。
私は英語にみがきをかけたい。
私は英語にうんざりだ。
私は英語と音楽が好きです。
私は英語で話が通じた。
私は英語で理解してもらえなかった。
私は英語で用がたせなかった。
私は英語で彼を負かすのは不可能だとわかった。
私は英語で日記をつけている。
私は英語で先生に手紙を書いた。
私は英語で書かれた新聞を買った。
私は英語で書かれた手紙をうけとった。
私は英語で手紙を書き終えた。
私は英語で手紙を書きました。
私は英語で自分の言うことを他人に理解させるのは難しいと思った。
私は英語で自分の意志を相手に通じさせることは出来ない。
私は英語で自分が思っていることを言えなかった。
私は英語で講義をした。
私は英語で演説をするよう求められた。
私は英語でよい成績を取った。
私の英語では話が通じないのではないかと思います。
私は英語でうまく自分の意思を伝えることができなかった。
私は英語が話せる。
私は英語が話せない、ましてドイツ語はだめだ。
私は英語が不得意だった。
私は英語が読める。
私は英語が大変好きです。
私は英語が好きではありません。
私は英語が好きだが、上手く話せない。
私は英語がわかりません。
私は英会話もろくにできない、ましてやスペイン語など話せるはずはありません。
私は泳げます。
私は泳ぐことが出来ます。
私は泳ぐよりもむしろテニスをしたい。
私は泳ぐのを楽しんだ。
泳ぐのがとても好きなんです。
私は泳ぐことに興味があります。
私は泳ぐことが好きです。
私は泳ぎ方を知らない。
私は泳ぎ方を知っている。
私は泳ぎ方を覚えたい。
泳ぎかたは知っているが、その川では泳ぎたくないんだ。
私は永久に生きたいのです。
私は永久にタバコを吸うのを止めた。
私は永遠に煙草をやめるでしょう。
私は長いこと彼から便りをもらっていません。
私は映画を見に行きたい気がする。
私は映画よりはむしろ美術館へ行きたい。
私は映画に行こうと提案した。
私は映画には行かず、一日中家にいました。
私は映画が大好きです。
私は映画が好きでない。
私は映画が好きです。
私は営業部門の一員です。
私は営業マンです。
雲の上を飛んでみたい。
私は雲の上を飛んだ。
私は運良く彼に会えた。
私は運命に満足している。
私は運命に服従せざるを得なかった。
私は運動をして骨を折ってしまった。
私は運動が苦手です。
私は運転中に居眠りするのではないかと心配だった。
私は運転の経験がありません。
私は運勢を占ってもらった。
私は運が良かった。
私は嘘をつくような人間ではない。
私は嘘をついたことがない。
私は雨の中を歩くのは気にならない。
私は雨の日以外は毎日散歩しています。
私は雨の中を１０分も待たされた。
私は雨のためにピクニックに行けなかった。
私は雨にもかかわらず出かけた。
雨のため、出発を延期しました。
私は雨が降ると腰が痛むことに気付いています。
私は雨が降り出す前に学校に着いた。
私は雨が降り始めたのだと思った。
私は雨が降っても行くつもりだ。
私は雨が降っていたが出かけた。
私は右足を負傷した。
私は右足を折った。
私は右の目が見えない。
私はお酒が嫌いです。
私は飲酒の習慣を治してもらいました。
私は飲む物は何も欲しくはありません。
私は飲みすぎて頭がもうろうとしていた。
私は引退しようと決心しています。
私は引っ越してきたばかりです。
私はそれ以来彼の消息は聞いていない。
夏になる前に完成させるべきだったな。
私は一輪車に乗れる女の子を知っている。
私は一目見て彼は非凡な男であると知りました。
私は一目見ただけで彼だとわかった。
私は一文無しになった。
私は一歩一歩目標を達成するつもりです。
私は一匹の犬を見た。
私は一番列車に乗るために翌朝早く起きた。
私は一番列車に間に合うように駅へ急いだ。
私は一番列車に間に合うように急いだ。
私は一番列車に間に合うくらい早く起きた。
一番上の棚まで手が届かないんだ。
私は一番下の階にいる。
私は一番いい服を着ていた。
私は一晩中おきていた。
私は一晩ぐっすり眠った。
私は一般の学生のことを言っているのであって、特定の学生のことを言っているのではない。
私は一般に夏は早起きだ。
私は一杯の水で生き返った。
私は一日中忙しかった。
私は一日中働いてとても疲れている。
私は一日中働いた。だからとても疲れている。
私は一日中海辺で過ごした。
私は一日中暇ですので、いつでもあなたの都合のよい時に伺います。
私は一日中家に居ました。
私は一日中英語を使わなければならなかった。
私は一日おきに彼を訪問します。
私は一日おきにふろに入ります。
私は一日おきにそのレストランに行く。
私は一等賞をめざして彼と争った。
私は一度も釧路に行ったことがありません。
私は一度もヨーロッパへ行ったことがありません。
私は一度もアメリカに行ったことがありません。
私は一度パリを訪れたことがある。
私は一度に２段駆け上がった。
私は一度テレビドラマで彼女を見たことがある。
私は一度その映画を見たことがありましたのでテレビを消しました。
私は一体、自分が本当に誰かを理解したことがあったのだろうか、と思った。
私は一生懸命勉強している。
私は一生懸命物理に取り組まなければならない。
私は一生懸命働くのに慣れている。
私は一生懸命働いた、そのためにとても疲れた。
私は一生懸命したのだが、その試験におちてしまった。
私は一生涯彼の大ファンでした。
私は一人暮らしには慣れている。
私は一人も兄弟がいません。
一人ぼっちで暮らしたくはない。
私は一人の弟がいます。
私は一人のおばあさんに会った。
私は一人で旅行をする事が好きです。
私は一人で旅に行くということは絶対にない。
私は一人で暮らすことに耐えられない。
私は一人で森を歩いた。
私は一人で行くべきだと思いますか。
私は一人では買い物に行きたくない。
私は一人でそれができる。
私は一人でその仕事を無理矢理させられた。
私は一人でその仕事を終えた。
私は一人でそこへいかねばなりませんでした。
一人でこの犬小屋を作ったんだ。
私は一人でいるのが嫌いだ。
私は一人でいるのが好きなんです。
私は一人っ子です。
私は一笑に付されてしまった。
私は一瞬彼女の姿を見たが、群衆の中で見失った。
私は一週間前彼女に出会った。
私は一週間前に事故でけがをしたので外に出られない。
私は一週間以内に故郷に帰らなければなりません。
私は一週間に２、３度図書館に行きます。
一週間ここに滞在しています。
私は一時間勉強しました。
私は一時間につき十ドルもらっています。
私は一時間ではそこへ着けません。
私は一時間その本をさがした。
私は一冊の本を買った。
私は一行が出発するのを見守った。
私は一見して彼が正直者だとわかった。
私は一介の貧乏教師にすぎない。
私は一つの袋は運んできたが、もう一つのほうは後へ残してきた。
私は一つの会社に束縛されたくない。
一つお願いがあるんだ。
私は一か八か彼の挑戦を受けてみた。
私は井上氏がそのホテルに泊まったと聞いた。
私は医者を職業とすることに決めた。
私は医者を呼びにやらなければならない。
私は医者を完全に信頼している。
私は医者の忠告に従わなかったことを後悔している。
私は医者の忠告によって酒を飲み過ぎなかった。
私は医者に診てもらいに行ったが、あいにく留守だった。
私は医者に酒を止められている。
私は医者に行かなければならない。
私は医者に見てもらったほうがいいと言われた。
私は医者になろうと決心した。
私は医者になる決心をした。
私は医者になるつもりだったのに。
私は医者になるつもりだった。
私は医者になりたかった。
私は医者になりたい。
私は医者ではなくて教師だ。
私は医者です。
私は医者か看護婦か先生になりたい。
私は医師に少し質問した。
私は医師としての立場であなたに禁煙するように忠告します。
私は医学を専攻しています。
私は遺産を病院に贈ろう。
私は遺言のことで弁護士と相談した。
私は違った観点からその問題を見ています。
私は違う列車に乗ったことが次第に分かり始めた。
私は衣類は普通地元の店で買います。
私は胃に激しい痛みを覚えた。
意を決して海の中に飛び込んだ。
私は意に反して彼と結婚した。
私は意に反してこれをせざるをえなかった。
私は委員会の決議を支持した。
私は委員会の議長を知っている。
私は伊丹十三監督の全ての映画が好きです。
私は以前富士山に登ったことがある。
私は以前彼に会ったことがある。
私は以前神戸に住んでいた事がある。
私は以前古いロールスロイスを持っていた。
私は以前君に会った事を覚えている。
私は以前君にまずお母さんに頼むべきだと言ったよ。
私は以前京都を訪れたことがあります。
私は以前よりも暇はあるがお金がない。
私は以前よく彼と日曜日テニスをしたものだ。
私は以前よく朝早く散歩をしたものだ。
私は以前ユーフォーを見た事がある。
私は以前は毎朝散歩しました。
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。
私は以前は日記をつけていた。
私は以前はバトミントンをやったものですが、今はもうやりません。
私は以前彼女に会ったことがある。
私は以前に彼女と会った事が無い事を確信した。
私は以前に札幌に行った事がある。
私は以前に学校に遅刻したことはなかった。
私は以前にその絵を見たことがある。
私は以前なくした本をみつけた。
私は以前この本を読んだことがあります。
私は以前この小説を読んだ覚えがある。
私は以前ここへ来たことがあるような気がする。
私は以前あなたに会ったことを覚えている。
私は暗闇の中で手探りで電気のスイッチを探した。
私は暗くならないうちに家に帰らなければなりません。
私は暗くなってから一人で歩いて帰るのは嫌だ。
私は暗がりでいすを探している。
私は安室奈美恵を見かけた。
私の悪性のかぜがなおった。
私は悪意があってしたのではない。
私は悪いことをしたと認める。
私は阿蘇山に登った。
私は亜紀子さんよりも佐知子さんの方が好きです。
私はわんぱくだった。
私はわずかな収入で暮らさねばならない。
私はわずかな持ち金をすべて彼に貸してやった。
私はわずかな給料で何とかやっております。
私はわずか１００円しか持ち合わせがない。
私はわずか１０００円しか持っていない。
私はワシントンを訪れてその翌週ニューヨークへ行った。
私はわざわざ医者に診てもらいに行ったのに、不在だった。
私はわざと彼女の気持ちを傷付けた。
私はわざとその花瓶を割った。
私はわきによって彼らを通した。
私はワインが好きでない。
私はワイシャツをきれいに洗った。
私はロンドン大学の学生です。
私はロンドンまで車で行った。
私はロンドンまでバスで行った。
私はロンドンへ行ったことがあります。
私はロンドンへ行けば必ず大英博物館を訪れる。
私はロンドンに着いた。
私はロンドンに滞在中彼女と友達になった。
私はロンドンに行くことになっている。
私はロンドンに行きたいと思っています。
私はロンドンに行きたい。
私はロンドンに２回行ったことがある。
私はロンドンで初めて彼女に会った。
私はロンドンからニューヨークへ飛んだ。
私はロックミュージシャンが大好きだ。
私はロックが好きです。
私はロシアのバレエが一番素晴らしいと思います。
私はロサンゼルスに滞在中にハリウッドを見にいった。
私はロサンゼルスに行こうかと考えています。
私はローンの支払いが少しとどこおっていた。
私はローマ建築に深い感銘を受けた。
私はろうそくの火を吹き消した。
私はロイが人前で歌うのを一度も聞いたことがない。
私はレストランに入って昼食を食べた。
私はレストランに入って昼食を摂った。
私はレシピからナッツをはずした。デリアはナッツアレルギーだから。
私はリンゴ以上にバナナが好きです。
私はリンゴを食べるのが好きです。
私はリンゴよりオレンジが好きです。
私はリンゴもブドウもどちらも好きではない。
私はリンゴが好きではない。
私はリンゴが一番好きだ。
私はリンカーンに関する本を何冊か読みたいものだ。
私はリチャードを信頼している。なぜならいつも約束を守るからだ。
私はリチャードを信用する。彼は約束を守る人間だから。
私はリズム＆ブルースが好きです。
私はランナーです。
私はラブストーリーが好きです。
私はラジオを聞いて時を過ごした。
私はラジオを聞いています。
ラジオを聴くのが好きなんだ。
私はラジオを消した。
ラジオで音楽を聞くのも好きなんだ。
ラジオで聞きました。
私はラジオでそのニュースを聞いた。
私はラグビー部に入っています。
私はラグビーの試合を録画した。
私はライトをつけた。
私はライオンを見て驚いた。
私はよる六時に散歩をします。
私は夜遅くに寝ます。
私はより熱心に勉強しようと決心した。
私はよりよい時代が近いことを確信しています。
私はヨット部に入っている。
私はヨット部に所属している。
私はヨットで太平洋を横断したいといつも思ってきました。
私はよく夕食後クラシック音楽を聴いて楽しみます。
私はよく夜遅くまで起きて読書をしたものでした。
私はよく本を読んで夜遅くまで起きている。
私はよく放課後にテニスをする。
私はよく分からないんですが。
私はよく風邪をひく。
私はよく彼女とその問題を議論したものだ。
私はよく彼女とけんかする。
私はよく彼に頼っています。
私はよく日曜日に昼寝をしたものだった。
私はよく同じ夢を見る。
私はよく冬にスキーに出かけたものだった。
私はよく冬にスキーにいったものだ。
私はよく電話をするが、手紙はめったに書かない。
私はよく弟の宿題を手伝う。
私はよく釣りをしたものだ。
私はよく朝食の前に散歩したものだった。
私はよく川へ泳ぎに行く。
私はよく説明して彼の恐怖心を取り除いてやった。
私はよく深夜にラジオを聞いたものだ。
私はよく死んだ母親のことを思い出す。
私はよく子供のころの楽しい思い出を思い出す。
私はよく言うが、偉大な医者は偉大な将軍よりも多くの人々を殺す。
私はよく見たが、何も見えなかった。
私はよく兄にいたずらをしたものだ。
私はよく健と一緒に学校へ行ったものです。
私はよく兄と対比される。
私はよく映画を見に行く。
私はよくラジオを聞きながら夜更かししたものだ。
私はよくピアノを知っている。
私はよくテレビでナイターを見る。
私はよくその川に沿って散歩したものだ。
私はよくその辞書を参照する。
私はよくそうした感情に襲われた。
私はよくころんだけれども、決してあきらめなかった。
私はよくこのベンチに横になります。
私はヨーロッパへ二度行った事があります。
私はヨーロッパへ行こうと思っている。
私はヨーロッパへ行かないことを決心した。
私はヨーロッパのどこかに行きたい。
私はようやく決心してその新しいビデオゲームを買った。
私はよい野菜や米、果物などを栽培したいのです。
私はよい席をとることができた。
私はよい辞書がほしい。
私はよい音楽を聞くのが好きだ。
私はよい音楽を正当に評価する。
私はよいレストランを捜して街へ出た。
私はよいアイディアを思いついた。
私はゆっくり時間をかけて昼食を食べた。
私はゆうべ母に手紙を書いた。
私はゆうべ君の夢を見たんだ。
私はやるべきことを山積みにしている。
私はやるたびに失敗した。
私はやることがたくさんあるのが好きなの。
私はやらなければならない宿題が多い。
私はやむを得ずその計画をやめた。
私はやむを得ずそこへ行った。
私はやむなく薬をのまされた。
私はやむなく行った。
私はやむなく嘘をついた。
私はやむなくそこへ行かされた。
私はやっと彼の家を見つけた。
私はやっと都会の生活に慣れてきた。
私はやっと川を渡った。
私はやっと宿題を仕上げた。
私はやっと宿題が終わった。
私はやっと授業に間に合った。
私はやっと従兄弟を説得して私の案を受け入れさせた。
私はやっと休むことができる。
私はやっとの事で彼に返事をした。
私はやっとのことで沈んでいく船から脱出した。
私はやっとのことで、あなたの家を見つけることができた。
私はやっとにげた。
私はやっとテストに合格した。
私はやっとゲティスバーグの演説を暗記した。
私はやせ衰えて骨と皮ばかりになった。
私は森の中で道に迷った。
私はもはや彼を待てない。
私はもはや彼のふるまいには我慢できない。
私はもはや彼のなまけを我慢出来ない。
私はもはやその雑音に我慢する事はできなかった。
私はもっと話したかったが彼女が電話を切ってしまった。
私はもっと良い解決策を提案すると決心した。
私はもっと勉強しようと決心した。
私はもっと勉強しなければならないだろう。
私はもっと不完全な性質の作品からより長続きする満足感が得られることに気づいた。
私はもっと熱心に勉強しようと決めました。
私はもっと一生懸命勉強するように弟を説得した。
私はもっと一生懸命勉強しようと決心しました。
私はもっとよく聞こえるように近くへ移動した。
私はもっといい目をみせることができる。
あなたはもちろん私達の味方だと思った。
私はモダンな家具が好きだ。
私はもう良くなりました。
私はもう夕食を終えました。
私はもう父の援助を受けていない。
もう怖くありません。
私はもう疲れていません。
もう彼女には会わないよ。
私はもう彼を信用しない。
私はもう彼を愛してはいない。
私はもう彼の短気には我慢できない。
私はもう彼のあの意地悪な態度に我慢できない。
私はもう彼に会わないだろう。
私はもう彼に会わない。
私はもう当地に３日もいることになるでしょう。
私はもう朝食を済ませた。
私はもう昼食を食べました。
私はもう昼食をとった。
私はもう着替えました。
私はもう待てませんとヘンリーは言った。
私はもう全く大丈夫です。
私はもう少しで優勝するところだった。
私はもう少しで車にひかれるところだった。
私はもう少しで皿を落とすところだった。
私はもう少しでトラックに轢かれるところだった。
私はもう少しでその魚を捕まえるところだった。
私はもう宿題をすませた。
私はもう手紙を書いてしまいました。
私はもう子供ではありません。
私はもう自立できる年です。
私はもう皿を洗ってしまった。
私はもう作文を書いてしまっている。
私はもう行かなくてはなりません。
私はもう決心がついた。
私はもう教師なので、そうは考えない。
私はもう具体的な本題に入ってもいい頃だと思う。
私はもう既に朝食を済ませました。
私はもう会合を終わってはどうかと提案した。
私はもう一度やってみようと決心しました。
私はもう一度それを調べた。
私はもう一度その書類を調べなければいけません。
私はもう一度イギリスを訪れたいと思っている。
私はもう医者に行かなくてもよい。具合がずっとよくなった。
私はもうほとんど歩けない。
私はもうひとり中国の友達を持っている。
私はもうだめだ。失業してしまった。
私はもうそれをやってしまった。
もうしてしまいました。
私はもうそこへ行かない。
私はもうすっかり病気がなおった。
私はもうすぐ１４歳になります。
私はもうじき１４歳になります。
私はもうこんな悪条件には我慢出来ない。
私はもうこれ以上彼女にがまんできません。
私はもうこれ以上待つ気がしない。
私はもうこれ以上先へは行けない。
もうこれ以上食べられないよ。
私はもうこれ以上ビールを飲めない。
もうこれ以上は食べられない。
私はもうこの本を読み終えました。
私はもうあの医者を信用しない。
私はもうあなたに夢中、メロメロなのよ。
私はもう３０分近く待っています。
私はもう２週間ダイエットをしています。
私はもう１日そこに滞在してはどうかと提案した。
私はもう１ドルもらえる。
もう宿題は終わっているんだ。
私はメアリーが外国へ行ったことを知っている。
私はめったに風邪をひかない。
私はめったに世界史の授業の予習をしません。
私はめったに手紙を書かない。
私はめったに暇なときがない。
私はめったにラジオを聴きません。
私はめざましの音で目が覚めた。
私はめがねを壊してしまった。
私はメガネをなくしたことに気づきました。
私はメガネがなくては読めない。
私はめいめいの子供にキャンディーを３つずつ分け与えた。
私はメアリーを両親に紹介した。
私はメアリーの助けに感謝した。
私はメアリーのお母さんと思われる女性を見かけた。
私はメアリーに本を上げた。
メアリーに電話したけど話し中だった。
私はメアリーに作文の間違いを直してもらった。
私はメアリーに会うたびに、彼女から何か新しくて重要なことを学ぶ。
私はメアリーにいくらかお金を借りているので、今度の月曜日までにお金を返さなければならない。
私はメアリーと会って、すぐに彼女のことを好きになった。
私はメアリーではなくてトムにそのニュースを話した。
私はメアリーが店のウインドーをのぞいているのを見ました。
私はメアリーが重病だということを確かに知っています。
私はメアリーが歌ったほど上手には歌えない。
私はむらむらとその本が買いたくなった。
私はむなしく費やした時間を取り戻さなければ。
私はむすこの才能にいささか感心している。
私はむしろ田舎に一人で住みたい。
私はむしろ君に来てほしい。
私はむしろ一人でそこへは行きたくない。
私はむしろ衣服にそんなに多くのお金をつかいたくない。
私はむしろビールを注文したい。
私はむしろここにいたい。
私はむしろコーヒーが飲みたい。
私はむこうにたっている少年をしっています。
私はみんなに笑われた。
私はみんながこの絵を気に入ってくれるだろうと思います。
私はミルクを少し飲んで、残りは冷蔵庫にしまっておいた。
私はミルクを飲んでいた。
私はミルクをみんなのんでしまった。
私はみゆきに室内での犬の飼い方を教えた。
私はみなさんとともに仕事をすることを誇りに思います。
私はみどり銀行に行ってきたところなんです。
私はみじめで不幸だった。
私はまわりみちまでしてローマにいった。
私はまるで幼女のように大声で叫びたい気持ちだった。
私はまるで夢を見ているような気がする。
まるで夢を見ているようだよ。
私はまるで招かれざる客のような気がした。
私はまるで何でも知っているかのように話す。
私はマユコと会う約束をした。
私はまもなく人前で話すことに慣れた。
私はまもなく自分のマンションが好きになった。
私はまもなくテリーテイトというラベルのはっている箱を見つけた。
私はまもなくあなたに再会できればと思っています。
私はママにそれをあげた。
私はマドンナに赤ちゃんの誕生祝いのカードを贈りたい。
私はマットの下から鍵を見つけた。
私はまったく外出しなかった、というのは君がそうしないように言ったから。
私はまったく泳げないんです。
私はまったくの不器用でピアノはぜんぜん弾けない。
私はまったくお金の持ち合わせがない。
私はまっすぐに家に帰らないで回り道をして郵便局に寄ってきた。
私はマックを使っていてウィンドウズ９５のファイルは読めません。
私は間違っている時に非難されても構わない。
私はまだ夕食をすませてない。
私はまだ夢を見ているような楽しい気持ちだった。
私はまだ忙しい。
私はまだ富士山に登ったことがない。
私はまだ飛行機に乗ったことがない。
私はまだ彼女からのたよりがない。
私はまだ彼と連絡が取れない。
私はまた彼が私の母に書いてきたすべての手紙を見つけた。
私はまだ朝食を食べていません。
私はまだ朝食を済ませていません。
私はまだ朝食をとっていない。
私はまだ昼食を食べていない。
私はまだ昼食を終えていません。
私はまだ昼食をとっていない。
私がまだ生きているのは君のおかげだよ。
私はまだ少し手持ちの金がある。
私はまだ宿題を終えていない。
私はまだ時差ぼけに苦しんでいます。
私はまた後で電話するといった。
私はまた元気になったのだから、大学では宇宙科学を勉強したい。
私はまた君に会えてうれしい。
私はまた皆さんにお会いしたいと思います。
私はまだ海外に行ったことがない。
私はまだ英語を通じさせるのに苦労します。
私はまだビジネスレターを書く事に慣れていない。
私はまだはっきりとは知らない。
私はまだニュージーランドへ行ったことがない。
私はまだその本を読み終えていない。
私はまだその問題が解けない。
まだその話は聞いてない。
私はまだこんな奇妙な事件に出くわしたことがない。
私はまだこの新しい小説を読んでいないし、妹もまだ読んでいない。
私はまだこの自転車に愛着がある。
私はまだこの教室に入ったことがない。
私はまさに家を出ようとしていた。
私はまさにあきらめかかったとき突然解決法が浮かんだ。
私はまかないつきで週５０ポンド家賃を払っている。
私はまえもってあなたに知らせるだろう。
私はマイクに助けてくれるようにたのんだ。
私はマイクと友達です。
私はマイクとそのレストランで昼食をとった。
私はマイクがバスケットボールが好きなことを知っている。
私はマーサーと何ヶ月も会っていなかったので、昨日会いに行った。
私はほんの少しのところで飛行機に乗り遅れてしまった。
私はほんのわずかのお金しか持ち合わせていない。
私はほんの２、３杯飲んだだけです。
私はぽんと手を打った。
私はほんとうにアイスクリームが好きです。
私はほほのこけた女性にあった。
私はボブの助けを求めた。
私はボブが私の誕生パーティーにくるかどうかを疑問に思う。
私はポピュラー音楽を聞きたい。
私はポピュラー音楽には満足していない。
私はほとんど用意が出来ている。
私はほとんど毎日その犬に出会う。
私はほとんど毎日お風呂に入ります。
私はほとんど毎日６時に起きます。
私はほとんど金の持ち合わせがない。
ほとんど何も食べていないんだ。
私はほとんど泳げない。
私はほとんどただ同様でそれを手に入れた。
私はほとんどお金を持っていない。
私はほとんど１８０センチです。
私はホテルの予約を取り消して友達の家に泊まった。
私はホテルの予約を取り消した。
私はホテルの部屋を見知らぬ人といっしょに使用したくない。
私はホテルにいましたが、ほかの人たちは買い物に出かけました。
ホテルではくつろいだ気になれないんだ。
ポップスが好きです。
私はポップコーンを２袋買った。
私はポップ・ミュージックはそろそろ卒業しようと思っているの。
私はボタンを押してラジオをつけた。
私はほしい人なら誰にでもこの本をあげます。
私はポケットを探って財布を探した。
私はポケットに手を突っ込んだ。
私はポケットに鍵をいれた。
他の本も何冊か読んでみるつもりです。
私は他にすることがあるんです。
私はほかの人たちより先についた。
私はほかならぬ大統領に会った。
私はボールを片手で受けた。
私はボーイフレンドにぜんぜん不自由させていません。
私はボーイに、私のスーツケースを部屋まで運ばせた。
私はボーイがやってくるのを見た。
私はほえている犬に会った。
私はペンを無くしてしまった。
私はペンを買ったが、なくしてしまった。
私はペンを探しています。
私はペンを拾おうと身をかがめた。
私はペンを持っている。
私はペンを取る前に考えをまとめなければならない。
私はペンをなくしました。捜すのを手伝ってくださいませんか。
私はペンをなくしていた。
私はベンチに座って待っていました。
私はベンチに腰をかけて待った。
私はヘレンにお茶の会を開くことを提案した。
私はヘレンカートライトの娘です。
私はベルを鳴らして待った。
私はベルを６回鳴らした。
私はベルボーイに部屋までスーツケースを運んでもらった。
私はベルの音で目覚めさせられた。
私はベルが鳴るのを聞いた。
私はベルが鳴っている音を聞いた。
私はヘビを見てぞっとした。
私はベッドの下にかくれた。
私はベッドで横になった。
歴史上最も偉大な作曲家はベートーヴェンだと思っています。
私はプロレスが好きです。
私はフロリダへは行ったことがありません。
私はフレッドが母と京都を訪れたのを覚えている。
私はプレゼントを買う目的でデパートへ行った。
私はフランス料理が好きです。
私はフランス人の弁護士に雇われています。
私はフランス語を話すことが出来ます。
私はフランス語を勉強したい。
私はフランス語が読めないし、話すこともまたできない。
私はフランス語を知りません。
私はフランス語を知らない、ましてギリシャ語はなおさらだ。
私はフランス語を専攻するつもりです。
私はフランス語を専攻しようと決めた。
私はフランス語を少しも話せません。
フランス語は少しも知らない。
私はフランス語を学びたい。
私はフランス語をまったく知らない。
私はフランス語もドイツ語も話せない。
フランス語にはとても興味があります。
私はフランス語で小説を書くことは出来ないと思う。
私はフランス語では用が足せない。
私はフランス語が話せません。
私はフランス語が読めない、まして話せないことは言うまでもない。
私はフランス語が読めない。
私はフランス映画が大好きです。
私はフランスに渡りたいと思っている。
私はフランスで彼女と知り合った。
私はプラットホームの端で彼にあった。
私はブラックが好きだ。
私はブラスバンドに入っています。弟もそうです。
私はブラスバンドに入っています。
私はブラジルの出身です。
私はブラウンさんを尊敬しています。
私はブラウンさんより若くない。
私はフライパンで野菜を炒めた。
私はフライトアテンダントの職につきたいです。
私はふと彼女が何かを隠そうとしていると感じた。
私はふと彼に助言を求めようとした。
私はふとその男が私をだまして金を奪い取ろうとしているのだと思った。
私はフットボールをしました。
私はフットボールをしているときに脚を痛めた。
私はフットボールチームに入っています。
私はふつう旅行するときは日記をつける。
私はふつう歩いて学校へ行きます。
私はふつう日曜日には働かなくてもよい。
私はふつう自転車で通学します。
私はふつうバスで学校へいきます。
私はプールを見て泳ぎたくなった。
私はプールで泳ぐのは好きではない。
私はプールでひと泳ぎした後とてもさっぱりした。
私はプールでひと泳ぎした後、気分そう快だった。
私はブーツを１足買った。
私はヒロコと湖へ泳ぎに行った。
私はビルを好きではない。すぐに怒るからだ。
私はビルを見つけた。
私はビルのお父さんが病気だと知った。
私はビルと同じくらい速く走れます。
私はビルと仲良しです。
私はビルが明日アンに会えるように取りはからった。
私はビニール袋にワインを注ぎ、それからそれを氷水に付けた。
私はひなびた温泉が好きだ。
私はひと晩窓を開けたままにしておいた。
私はひとりぼっちだし、このことをあなたに書いてもいいと思ったのよ。
私はひとりで旅行をした。
ひとりで行くのが怖いんだ。
私はひとりでその仕事をすることはできない。
私はひとりで２人の子供を育てました。
私はひとりきりで暮らすのはいやだ。
私はひとめ見て彼は平凡な男であると知りました。
私はひどく疲れてもう歩けそうにない。
私はひどく疲れていて立っていられなかった。
私はひどく疲れていたのでそれ以上歩けなかった。
私はひどく疲れていた。
私はひどい風邪を引いている。
私はひどい風邪をひいていたから家にいたのです。
私はひどい風邪をひいたので、いつもより早く床についた。
私はひどい風邪にかかっている。
ひどい頭痛がします。
私はひどい雨のために来ることができなかった。
私はビデオを持っています。
ビデオデッキの使い方が分からないんだ。
私はビデオテープを買います。
私はピザをたらふく食べた。
私はビクトリア駅へ行った。そしてそこで旧友に会った。
私はピカソの作品が好きです。
私はピカソのようなヒトになりたい。
私はビールはぜんぜん飲みません。
私はビールが好きではない。
私、ピーマンが大好きなんだ。
私はビートルズについての本を何冊か読みたい。
ピアノを弾くのが好きなんです。
私はピアノを弾かない。
私はピアノを弾きます。
私はピアノを弾いて２時間をすごした。
私はピアノを少し弾きます。
私はピアノをひくことが好きだ。
私はピアノの音が好きだ。
私はピアノが得意です。
私はピアノがひけないが彼女はひける。
私はピアニストになりたいんです。
私はパン屋で食パンを１つ買った。
私はパンよりご飯の方が好きです。
私はパン屋です。
私はパンやコーヒーや砂糖などを買った。
私はハンマーを工具箱に入れています。
私はパンフレットにざっと目をとおした。
私はハンバーガーを１つ食べてもう１つ注文した。
私はハンバーガーがほしかったが、我慢した。
私はハンドバッグをひったくられた。
私はハンサムなのだろうか、それとも、そうではないのだろうか。
私はハワイへ船で行きます。
私はバレーの踊りよりも人間が体を動かす方法に魅せられているのです。
私はパレードが見えるいい位置にいた。
私ははるばる主治医に診てもらいに行ったが、彼はいなかった。
私はパリ行きの列車に乗った。
私はパリ経由でロンドンへ行った。
私はパリまでの切符を買った。
私はパリに行く事になっている。
私はパリにいればいるほど、それだけパリが好きになった。
私はパリにいたことがあります。
私はバラやユリのような花が好きです。
私はバラやユリなどの花を買った。
私ははらはらしながら結果を待っていました。
私ははまったくお金がありません。
私はバット１本とボール１個を持っています。
私はハチドリが驚くと裏返しにでも飛べるのを知らなかった。
私はバター、チーズ、卵その他何やかやと買った。
私はパソコンを買うためにお金をためなければならない。
パソコンを修理してもらいました。
私はパソコンをもっています。
私はパソコンが欲しい。
私はバス停で降りて、右の方に行った。
私はバスを待ってここにいるよりむしろ歩きたい。
バスを待っています。
私はバスを降りるとき彼が通りを横断するのを見つけた。
私はバスを降りてはじめて傘を置き忘れてきたことに気づいた。
私はバスを運転することが出来ない。
私はパズルをして時間を過ごすのが好きです。
私はバスより汽車が好きです。
私はバスめがけて走り、すでに息が切れていた。
パスポートを更新しないといけないんです。
私はバスの中に財布を忘れてきたかもしれない。
私はバスの中にかさを忘れてしまった。
私はバスの中で財布を盗まれた。
私はバスの中で財布を取られた。
私はバスの前の席に座った。
私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。
私はバスで通学しています。
私はバスで大阪に行きます。
私はバスで学校へいきません。
私はバスケットボール観戦が大好きです。
私はバスケットボールと同様に、バレーボールが好きです。
私はバスが来るのを待った。
私はバスから彼をちらりと見た。
私はバスから彼をちらっと見た。
私ははじめの計画だけに専念する。
私ははじめて釧路を訪問した。
私ははしごを使って屋根に登った。
私はバケツを水でいっぱいにした。
私はバケツに水を入れた。
私はばかにされていた。
私はパイプを吹かしながら座っていた。
私はバイトをしながらいろんなタイプの人間に出会ってきたわ。
私はバイクを運転できません。まして車は運転できません。
私はハイキングに参加した。
ハイキングに行ったんだよ。
私はハイカーのグループに出会ったが、その人たちの一部は大学生だった。
私はバイオリンを弾きます。
私はバイオリンはおろかギターも弾けない。
私はハーブの栽培に熱中しており、あなたのホームページはとても参考になります。
私はパーティーで二人の友人を紹介した。
私はパーティーの席で妻と知り合いになった。
私はパーティーのためにお気に入りのドレスを着た。
私はパーティーに招待された。
私はパーティーに出席する気はない。
私はパーティーに出席した。
私はパーティーに行って人に会うのがとても好きだ。
私はパーティーに行くように説得された。
パーティーに行くってジェインに約束したし、彼女をがっかりさせるわけにはいかないんだ。
私はパーティーにしていくペンダントを買った。
私はパーティーで彼女を見かけました。
パーティーで彼女に会えるように取り計らいます。
私はパーティーで彼に会いたいと思っていたのだが。
私はパーティーで楽しんだ。
私はパーティーで楽しい時間を過ごした。
私はパーティーで何人かの旧友に出会った。
私はパーティーの後片付けをした。
私はのりで二枚の紙を貼り合わせた。
私はノックをしないでドアを開けたので、彼女は腹をたてた。
ノートを教科書と見間違えた。
私はノートにそれを書き留めた。
私はノートがほしい。
私はノート、ペンなどが必要だ。
私はネロと言えば暴政と残虐を連想する。
私はネックレスを全部なくすか壊すかしてしまった。
私はネコ派です。
私はネコと犬を１匹ずつ飼っています。ネコは黒で犬は白です。
私はにわか雨にあって、ずぶぬれになった。
私はにわか雨にあった。
私はニューヨークを訪れたいものだ。
私はニューヨークへ飛んだとき２時間前に搭乗手続きをとるようにと言われた。
私はニューヨークは隅から隅まで知っている。
私はニューヨークのホテルに滞在しています。
私はニューヨークに行ったこともないし、妹も行ったことがない。
ニューヨークで道に迷ってしまった。
私はニューヨークで１年間、スペンサー氏と仕事をした。
私はニューヨーク、シカゴ、ボストンといったいくつかの都市を訪れた。
私はニュースを聞くためにラジオをつけた。
私はニックの親切に感謝していた。
私はなんと馬鹿だったんでしょう。
私はなんと馬鹿だったのだろう。
私はなんともありません。
私はなんとなく彼の家を見つけた。
私はなんとしてもあの株には手を出しません。
私はなんとか明日の授業の予習を終えた。
私はなんとか他人のあら捜しをする習慣を克服することができた。
私は何と言ったらいいか分からなくて黙っていた。
私はなんて馬鹿なんだろう。
私はなんて幸運なんだろう。
私はなんでも皆自分でする。
私はナンシーの友人を何人か知っています。
私はナンシーさんに家にいてもらえるように頼んだ。
私はなによりもまずこの辞書を手に入れたい。
私はなにやら彼に話さなければならないことがある。
私は何が起こったのか全く分からなかった。
何かおいしいものが食べたいな。
私はなけなしの金を盗まれてしまった。
私はなくした財布をとうとう見つけることができた。
私はなかでもピカソのスタイルがすきです。
私はなおみを信じません。彼女は嘘をついていると思うのです。
私はナオミほどすらすらと英語が話せない。
私はナイフで指を切った。
私はナイフで怪我をした。
私はナイフで鉛筆を削った。
私はどんな本を読むべきかについて彼に助言してあげた。
私はどんな戦争にも反対だ。
私はどんな種類の花も好きだ。
私はどんな困難にも耐えてみせる。
私はどんな犠牲を払ってもこの計画を実行するつもりです。
私はどんな犠牲を払っても、私の目的を達成するつもりだ。
私はどんなに費用をかけても私の目的をなしとげるつもりだ。
私はどんなに感謝しているか表現できない。
私はどんなにその仕事が困難であろうとも、それをする決心をした。
私はどんなことがあってもその絵を手放すことはしません。
私はとりわけ健康に注意している。
私はとりわけニンジンがきらいだ。
私はとりわけアメリカに行きたい。
私はトランプは得意でない。
私はトラブルに巻き込まれた。
私はトヨタ車がほしい。
私はトムを味方とみなした。
私はトムほどうまくテニスが出来ない。
私はトムは親切であると思いました。
私はトムは親切だと思います。
私はトムの仕事をする人を誰か雇わなければならない。
私はトムに彼の新しい本について尋ねた。
私はトムに電話した。
私はトムに手紙を書いたが妹もまた彼に手紙を書いた。
私はトムにその窓を開けるように頼みました。
私はトムにギターを弾いてくれと頼みました。
私はトムに、ドアを閉めてくれるように頼んだ。
私はトムと話しています。
私はトムとポーラにカメラを貸しました。
私はトムとジョンの間に座った。
私はトムが彼らに腹を立てた理由を知っている。
私はトムがテニスをするのを見た。
私はトムがしたことに対して責任はない。
私はトムがいつ日本を発つのか知らない。
私はトマトの味が嫌いなんだ。
私はどの日曜日も暇でない。
私はどのようにして切符を買うのか知りません。
私はどのサイズが合いますか？
私はどのクラブにも所属していない。
私はトニー君を手伝った。
私はトニー君に質問した。
私はトニー君に会いに東京に行った。
トニー君と話をしたいのですが。
私はトニー君が好きだった。
私はトニーを見つけたのである。
私はとても命が惜しい。
私はとても忙しいので彼女を手伝えません。
私はとても忙しいのでさくべき時間がない。
私はとても忙しいので、あなたを手伝うことができない。
私はとても忙しい。
私はとても疲れてもう１歩も歩けません。
私はとても疲れているので勉強できない。
私はとても疲れていたのでそれ以上歩けなかった。
私はとても疲れていたのでぐっすり眠ってしまった。
私はとても疲れたが、気分はよかった。
私はとても彼女に会いたい。
私はとても背が高い。
私はとても沢山の服を持っているので明日何を着るか迷います。
私はとても寂しい。
とても車なんて買えないよ。
私はとても困っているのです。
私はとても高い熱があった。
私はとても幸福です。
とても喉が渇いているの。
私はとても喉が渇いたので何か冷たい飲み物が欲しかった。
私はとても孤独なので誰か話し相手が欲しい。
私はとても急いでいたので鞄を置き忘れてきた。
私はとても急いでいたので、ドアの鍵をかけ忘れた。
私はとても気分がさわやかだ。
私はとても気に入りました。
私はとても飲めません。
私はとても臆病者なのでめったに歯医者に行かない。
私はとてもそれができない。
とてものどが渇いています。
とても彼に会いたい。
私はとてもコーヒーがほしい。
私はどちらを選んでよいか決められない。
私はどちらを選ぶべきかわからない。
私はどちらも好きです。
私はどちらの帽子も好きじゃない。
私はどちらの彼の作品も見たことがない。
私はどちらの水泳クラブに入っても少しも違わないと思う。
私はどちらの少女も知らない。
私はどちらの手紙にも返事を書かなかった。
私はどちらでも構わない。
私はどちらでも結構です。
私はどこへ行ったらよいのか尋ねた。
私はどこへ行ったらよいのか、何をしたらよいのかわからなかった。
どこへ行くべきかも、何をすべきかも分からない。
私はどこへでも、あなたに行くところへ付いて行きます。
私はどこへいっても迷子になる。
私はどこにも行きたくない。
私はどこにもいかないから。
私はどこにメガネを置いたのだろう。
私はどこにいるの？
私はどこで彼女を待ったらよいのかわからない。
私はどこで彼女を待ったらよいかわからなかった。
私はどこかで彼女に会ったかもしれない。
私はどこかで彼に会った覚えがある。
私はどこかであの女の子に会ったかもしれない。
私はとくに一つの詩を覚えている。
私はときどき母に手紙を書きます。
私はときどき父が風呂で歌っているのを聞きます。
私はときどき悲しく感じる。
私はときどき彼女から電話をもらう。
私はときどき彼を訪ねた。
私はときどき草の上に横になる。
私はときどき図書館で彼に会う。
私はときどき子供のころを振り返る。
私はときどき仕事をやめたい気がする。
私はときどき気分転換に温泉にいきます。
私はときどき学校を休む。
私はときどき外国人たちがどうやって家計のやりくりをしているのかなと思うんです。
私はときどきひどくふさぎ込むことがある。
私はときどきその中に少しの塩を入れる。
私はトーストにジャムを薄く塗るのが好きです。
私はトーストとコーヒーと卵一個というつつましい朝食をとった。
私は泳げません。
私はどうも彼を援助する気になれない。
私はどうも調子が出ない。
私はどうにか笑いを抑えるのに大変苦労した。
私はどうにか自分で車を修理することができた。
私はどうにか最終列車に乗ることが出来た。
私はどうにか家族を養っている。
私はどうにか一人でやっていける。
私はどうにかして生活費をかせぐことができた。
私はどうなっても構いません。
私はどうなっちゃうの。
私はとうとう彼女を説得してその本を貸してもらった。
私はとうとう彼女を説得してキャンプに行った。
私はついに彼を説得してそれを買わせた。
私はとうとうタバコをやめた。
私はとうとうこの課題を終えた。
私はどうでも構わない。
私はどうして彼らがレストランを閉店せざるをえなかったのかよくわからない。
私はどうして真夜中にあなたの家に行かなくてはいけないのかわからない。
私はどうしてよいのかわかりません。
私はどうしてよいのかわからず当惑した。
私はどうしてよいかわからずに途方にくれた。
私はどうしても来れません。
私はどうしても彼女を助けなければならない気がした。
私はどうしても自分の目的を遂行するつもりだ。
どうしても行きたくないんだよ。
どうしても言葉が出なかった。
私はどうしても君の言う事が理解できない。
私はどうしても歌手になりたいの。
私はどうしてもバイクがほしい。
私はどうしてもそれができない。
どうしても咳がとれないの。
私はどうしてもこの問題が解けなかった。
私はどうしていいか分からない。この問題の解決法を思い付かない。
どうしていいかわからないよ。
私はどうしたらよいのか困っている。
どうしたらいいのかわからない。
私はどうしたらいいか途方に暮れた。
私はどうかと言うと、その計画に異存はない。
私はどうかといえば何も不平はない。
私はどうお金に手をつけてよいのか途方にくれた。
私はドイツ語は読めるが話せない。
私はドイツ文化を研究することに興味がある。
私はドイツ語の代わりにフランス語を勉強した。
私はドイツ語で話を通すことができない。
私はといえば、異論はない。
私はドアを押さえてあけていた。
私はドアをゆっくりと開けた。
私はドアをこじ開けようとしましたが、不可能でした。
私はドアの所で切符を見せた。
私はドアのほうへ走った。
ドアに指をはさまれた。
私はテレビ番組のために会った医者にギクリとさせられた。彼は、今アレルギーの症状がないからといって気楽に構えていてはいけないと警告したのだ。
私はテレビ中毒です。
テレビは毎日見ますよ。
私はテレビを消し、本気でレポートの仕上げに取りかかった。
私はテレビを週に二回見ます。
テレビは見飽きたよ。
私はテレビを見る時間がありません。
私はテレビを見るより読書するほうが好きです。
私はテレビを見るのは時間の浪費だと考える。
私はテレビを見るのに飽きています。
私はテレビを見るのが好きだ。
私はテレビを見ることを時間の浪費と見なしている。
私はテレビを見ることを時間の無駄づかいとみなす。
テレビを見るのは時間の無駄だと思う。
私はテレビを見ることに飽きた。
私はテレビを見ません。
私はテレビを見て疲れた。
私はテレビを見てから勉強してます。
私はテレビを見た後で、寝ました。
私はテレビを見たい。
テレビのニュース番組が好きなんだ。
私はテレビなしには過ごせない。
私はテレビで野球の試合を見た。
私はテレビでバスケットの試合を見た。
私はテレビでテニスの試合を見た。
私はテレビでそのボクシングの試合を見た。
私はテレビゲームをします。
私はテレビが本にとって代わるとは思えない。
私はテレビが好きだ。
私はテムズ川で釣りをした。
私はデパートで迷子になった少年を助けた。
私はデパートで偶然ジェーンに会った。
私はデパートでオーバーをあつらえた。
私はテニス部員です。
私はテニス部に入ろうと決心した。
テニス部に所属しています。
私はテニスをする余裕がありません。
テニスをする予定です。
私はテニスをする前に必ず足の筋肉を伸ばす運動をする。
私はテニスをするのが好きです。
私はテニスをするためにその公園に行きました。
私はテニスをしました。
私はテニスをします。
私はテニスをするが、姉は水泳をやる。
私はテニスをすることが出来ます。
私はテニスより料理のほうができます。
私はテニスをしている女の子を知っています。
私はテニスプレイヤーです。
私はテニスの練習があります。
私はテニスで彼女と組んだ。
私はテニスで彼とペアを組んだ。
私はテニスクラブの一員です。
私はテニスクラブに所属しています。
私はテニスが得意だ。
私はテニスが好きだ。
私はテニスが好き。
私はテニスが下手だ。
私はテニスができます。
私はデトロイトへ車を運転していきましょう。
私は出ていくよりも家にいたい。
私はテストの結果を聞いてがっかりした。
私はテストで最善を尽くすでしょう。
私はテストでいくつか間違えてしまった。
私はデザートを食べるのをあきらめました。
私はできる限りあなたの援助をします。
私はできるだけ飛行機で旅行するのは避けています。
私はできるだけ多くの辞書を調べた。
私はできるだけ速く走ったが、バスに乗り遅れた。
できるだけ早く帰ります。
私はできるだけ早くあなたと連絡をとります。
私はできるだけ早い機会に彼と話すつもりだ。
私はできるだけ何回も、あなたにお便りします。
私はできるだけ一生懸命やるつもりだ。
私はできるだけゆっくりと歩きました。
私はできるだけしばしばまいります。
私ができることはすべてやった。
私はできるかぎり熱心に働いた。
私はテープを買います。
私はテーブルの上に置く美しい花がいくらか欲しい。
私はテーブルの下に隠れた。
私はデータによってその事実を証明した。
私はディナーパーティーで変わった料理を出すのが好きです。
私はディナーの料理のしかたを知っている。
私はディスコ音楽が好きです。
私はつりに関する本を持っている。
私はつらい立場にたえなければならなかった。
私はつらい仕事でとても疲れています。
私はつくづくイヤになった。
私はついに彼の愛を勝ち得た。
私はついに課題を終わらせた。
私はついにその問題の答えを出した。
私はついていない。
私はついにこの問題の解答を見出した。
私はついさっき彼に会ったばかりです。
私はちょっぴり悲しい。
私はちょっと顔を出した。
私はちょっと家の雑用がある。
私はちょっとうっかりしていた。
彼はチョコレートを一箱食べた。
私はチョコレートキャンディーが好きです。
私はチョコレートが好きです。
私はちょうど夕食の時刻についた。
私はちょうど部屋を掃除したところです。
私はちょうど郵便局へ行ってきたところです。
私はちょうど朝食を済ませたところです。
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。
私はちょうど出かけようとしていた、すると雨が降りだした。
ちょうど宿題を終えたところだ。
私はちょうど宿題をしおえたところです。
私はちょうど車を洗ったところです。
私はちょうど仕事を終えたところです。
私はちょうど仕事を終えた。
私はちょうど散歩に出かけるところです。
私はちょうど皿を全部洗い終えたところだ。
私はちょうど最終列車に間に合った。
私はちょうど今英語の宿題が終わったところです。
私はちょうど今ここを通りかかったのです。
私はちょうど学校から出てくるところで彼にあった。
ちょうど課題の３分の１を終えたところだよ。
ちょうど家を出ようと思っていたところに、小雨が降り始めた。
私はちょうど家を出ようとしていた。
ちょうどその本を読み終わったところだよ。
私はちょうどその本を読み終えたところです。
私はちょうどここに到着したところです。
私はちょうどイギリスから帰ったところです。
私はちょうど５時に丘の頂上に着いた。
私はチャンピオンと対戦した。
私はちゃんとした庭付きの家が欲しい。
私はチャンスをできるだけ有効に利用しようとした。
私はチェロとピアノに興味があります。
私はチェックアウトします。
私はチェスで彼を負かした。
私はチームの一員に選ばれた。
私はチーズよりバターの方が好きなんです。
私はチーズとミルクを少し買った。
私はチーズが好きだ。ましてチーズケーキは大好きだ。
私は小さな男の子が走るのを見た。
私はダンテをミルトンのしたに置く。
私はだんだん数学に興味を持たなくなった。
私はだんだん幸運に恵まれてきた。
段々思い出し始めてきた。
私はダンスに決して飽きることはありません。
私はだれだと思いますか。
私はだれかの視線を感じた。
私はだれかが背後から肩をたたいているのを感じた。
私はためらわずに彼の依頼を引き受けた。
私はためしに小説を書いてみた。
タマネギだけは食べれないの。
私はたまにしか勉強しない。
私はたまたま美しい少女と出会った。
私はたまたま彼女の名前は知っていた。
私はたまたま彼と同じ列車に乗り合わせた。
私はたまたま駅で先生に出会った。
私はたまたまバスの中で彼女にあった。
私はだましたことで彼をとがめた。
私はだまされていたのだという結論に達した。
私はたぶん会社に遅れるだろう。
多分、２時間ぐらい勉強したよ。
私はたびたび彼を訪ねます。
私はたびたび彼から手紙をもらう。
私はたばこを買いに行かされた。
私はたばこを止めるように説得された。
私はタバコを吸っている間にその計画を思いついた。
私はタバコを吸うのをやめた。
私はタバコを吸うために立ち止まった。
私はタバコを吸うよ。
私はタバコをやめることを固く決意している。
私はタバコなしではすまされない。
私はたばこをやめたい。
私はタバコをやめたいとおもっている。
私はタバコをやめることが出来ないかと願っている。
私はタバコが吸えません。
私はたっぷり１０マイルは歩いた。
私はたってバスを待っていました。
私はたった今部屋を掃除した。
私はたった今彼を見送りに空港へ行ってきたところです。
私はたった今帰ったばかりです。
私はたった今キツネが道路を横切るのを見た。
私はたった５ドルしか持っていなかった。
私はたった３千円しか持っていない。
私はたった１０冊しか英語の教科書を持っていない。
私はたった３ドルしか使わなかった。
私はたった1,000円しか持っていなかった。
私はたちの悪い風邪にかかっている。
私はただ彼の意見をそのまま言ったまでだ。
私はただ待つだけの事だ。
私はただ冗談にそう言ったのだ。
この話はアメリカに起こっていることについて多くを物語っている。
私はただ確認しただけよ。
私はただ何もしないで座っているより一生懸命働く方が好きだ。
私はただ因習に従ったまでだ。
私はただパンを一口食べただけだ。
私はただの名無しの権兵衛です。
私はただの１日でさえ、この辞書なしで済ますことは出来ない。
私はただでそのチケットを手に入れた。
私はただでコンサートのチケットを貰った。
私はただ単に働くのが好きだから働くのである。
私はただその事実を君に知らせに来ただけだ。
私はただその事実をあなたに知らせに来ただけだ。
私はただ１つの願いがある。
私はただ、当てずっぽうを言ったまでだ。
私はたしかに話したのだが、誰も私の話に耳を傾けなかった。
私はタクシーを待っていました。
私はタクシーを止めるために手を上げた。
私はタクシーに傘を置き忘れた。
私はタクシーで川越へ行った。
私はタクシーでホテルへ行った。
私はタクシーから出た。
私はタクシーから降りた。
私はたくさん本を持っている。
私はたくさん写真を持っています。
私はたくさんの本を持っています。
私はたくさんの鳥が南の方に飛んでいくのを見ました。
私はたくさんの食物を持って帰ろう。
私はたくさんの事をしなければならない。
私はたくさんの甘いものを食べているので太ってきている。
私はたくさんの花を持っている。あるものは赤く、あるものは黄色である。
私はたくさんの鉛筆を持っている。
私はたくさんのお金を手に入れたかった。
私はたくさんすることがあります。
私はたくさんカメラを持っている。
私はタイヤの跡を見つけた。
私はたいへん疲れたので、立ち止まって休んだ。
私はたいへん速く泳ぐことが出来る。
私はたいへんねむくなった。
私はダイブがとても親切だから好きです。
私はダイビングにスリルを感じる。
私はたいてい夕食後に入浴する。
私は大抵歩いて通学します。
私はたいてい歩いて学校へ行く。
私はたいてい朝食に果物を食べる。
私はたいてい寝る前に入浴する。
私はたいてい学校に歩いていく。
私はたいていバスで学校に行きます。
私はたいていの鳥が夜は目が見えないと知りませんでした。
私はたいていこのスーパーで買い物をします。
私はたいてい７時頃うちに帰ります。
私はたいてい６時に起きるのですが、昨日の朝は８時でした。
私はたいてい６時におきる。
私はたいてい４時に帰宅する。
私はたいてい１１時ごろに寝ます。
私はたいてい１０時に寝る。
私はたいして料理がうまくないと思うのですが。
私はたいして金を持っていない。
私はたいしてお金を持っていません。
私はダイエットしています。
私はそんな話は信じない。
私はそんな冒険を冒したくない。
私はそんな不正をするくらいなら死んだ方がいい。
私はそんな不作法なやり方で話しかけられることになれていない。
そんな短時間ではやれません。
私はそんな人は、我慢ができない。
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。
私はそんな小さなことにわずらわされるヒマはない。
私はそんな重い責任を引き受けたくない。
私はそんな失礼な話しかけられ方に慣れていない。
私はそんな事をするのはいささか気が咎めた。
私はそんな事は疑わしいと思います。
私はそんな事が少しも恐くない。
私はそんな危険を冒したくない。
私はそんな危険な場所に行く勇気がない。
私はそんなプランには賛成できない。
私はそんなばかなことはしないことに決めた。
私はそんなばかげた計画には反対したい。
私はそんなに短い時間でその本は読めません。
私はそんなに速く話すことができない。
私はそんなに急いではいません。
そんなことをする気には到底なれないね。
私はそんなことをするほどばかではない。
私はそんなことをするのは価値がないと思います。
私はそんなことには少しも興味がありません。
私はそんなことには全然興味がありません。
私はそんなうわさを信じるほど愚かではない。
私はそれ以来彼のうわさを聞いたことがない。
私はそれ以来ずっと彼の世話をしている。
私はそれ以外何物でもないといっている。
私はそれを立証する。
私はそれを理解できない。
私はそれを約１２ドルで買った。
私はそれを明日の午後までに終えます。
私はそれを忘れた。
私はそれを聞いて大変うれしい。
私はそれを聞いてほっとした。
たいへん気の毒に思います。
私はそれを聞いてこの上なくうれしい。
それを聞いてうれしいよ。
私はそれを聞いていっそう悲しくなった。
私はそれを文字通りの意味に取った。
秘密にしておくつもりはなかったんです。
私はそれを買った。
私はそれを買えるほど金持ちではない。
私はそれを買うだけのお金がある。
私はそれを認めない。
私はそれを読んでとてもためになった。
私はそれを得るためにあらゆる努力をします。
私はそれを得ようとしたが、無駄だった。
私はそれを徹底的に調べた。
それは知りません。
私はそれを数ダース持っている。
私はそれを真実だと認める。
私はそれを信じるほど愚かではない。
私はそれを食べる気にはなれなかった。
私はそれを小さな男の子にあげた。
私はそれを十分良く知っています。
私はそれを修理しなければならない。
手に入れようとしたが、無駄だった。
私はそれを手に入れようとしたが、全く無駄だった。
私はそれを取り戻す為に多額の金を払った。
私はそれを失うような危険を冒したくありません。
辞書で調べます。
私はそれを自分自身の眼でみた。
自分で判断しなければならなかった。
自分で見たい。
それは自分でやります。
思っても見なかった。
私はそれを思い出します。
それを使います。
私はそれを仕上げるのに全力を尽くすつもりだ。
私はそれを最後に彼女と会わなくなった。
黒板に書きますね。
私はそれを見て肝をつぶした。
私はそれを見たのです。
私はそれを嫌々引き受けた。
私はそれを警察に報告すべきだったのだが、しなかった。
私はそれを教科書として使用するつもりでいた。
期待していたので、尚更がっかりした。
私はそれを英語に翻訳してもらおうかなと思っている。
私はそれを英語で歌える。
私はそれをやるための多くの時間がある。
私はそれをなしとげよう。
私はそれをとても苦々しく思う。
デパートで買った。
私はそれをできなかったでしょう。
私はそれをただでもらった。
私はそれをすると言う約束をした。
それをするくらいなら死んだほうがましだ。
私はそれをすっかり忘れてしまった。
私はそれをしようとしているところです。
私はそれをしてしまったことに後悔した。
私はそれをあなたに話すつもりだ。
私はそれを１０ドルで買った。
私はそれらの本をドイツに注文した。
私はそれらの袋を運ぶのを手伝った。
私はそれらの違いに気づかなかった。
私はそれらのどちらも気に入りません。
私はそれらすべてに答えることができた。
私はそれら２つの違いが説明できない。
私はそれまでにこれほど罵倒にみちた手紙を受け取ったことはなかった。
私はそれほど遠くまでいかないうちに気分が悪くなった。
私はそれは本物のピカソの画だと信じる。
私はそれは単なる偶然だと思う。
私はそれに責任があるが、友人たちにはない。
私はそれに参加するように彼を説得した。
私はそれに引き付けられて、それを採用し、ぶっきらぼうな反対や真正面からの議論を止め、謙遜な探究者、懐疑主義者を装った。
私はそれには関係ない。
私はそれにはあきあきしている。
それについては全く知りません。
私はそれについて考えたいことがたくさんある。
それについては言いたいことがたくさんある。
それについて何も言わないほうがいいと思う。
それについてはまったく何も知りません。
私はそれについてほとんど知らない。
私はそれについては少しも心配していない。
私はそれについてはよく知らない。
私はそれと反対の事は何も知らない。
私はそれで一向に構いません。
私はそれでもかまいませんよ。
私はそれでかまいません。
私はそれぞれの少年に三つずつ質問した。
私はそれが本当であるようなふりをした。
それが本当であるかどうかは分からない。
私は本当だと思います。
それが本当かどうかは分からないんだ。
それは単なる偶然だと思う。
私はそれが真実であるかどうか分らない。
私はそれが真実だと証明した。
私はそれが見えるように息子を持ち上げた。
私はそれがよい本だと思ったが、ジムはそうは思わなかった。
私はそれがよい意見だと思います。
私はそれができる。
できるかどうか自信がなかった。
私はソビエト連邦のことはまったく知らない。
私はその話を聞いて面白かった。
私はその話を聞いて東京の将来について考えさせられた。
私はその話を信じる。
私はその話を暗唱することができた。
私はその話の全体を知っている。
私はその話に感動して涙した。
私はその話で旧友を思いだした。
私はその話を何かの本で読んだことがあります。
私はその老婦人が通れるようにわきに寄った。
私はその老婆を助けることに同意した。
私はその老人を、週に２、３回見かけた。
私はその老人に同情しないではいられない。
私はその老紳士が通りを横切って角の店にはいるのを見た。
私はその列車に乗り遅れないように駅へ急いだ。
私はその列車に間に合わなかった。
私はその列車に間に合うようにタクシーに乗った。
私はその列車に間に合うために早く起きた。
私はその列車から降りた。
私はその両方とも大好きだ。
私はその理由を知りたい。
私はその理由を説明しようとしたが、無駄だった。
私はその理由を詳しく説明できます。
私はその様な美しい動物に会えて嬉しい。
私はその有名な動物園をたずねるつもりだ。
私はその問題を彼と論じた。
私はその問題を真剣には考えなかった。
私はその問題を慎重に考察した。
私はその問題を自分で解かねばならない。
私はその問題を自分でとくことができます。
私はその問題を考えているところだ。
私はその問題を覚えておこう。
私はその問題を解こうとしたが、私にはできないことがわかった。
私はその問題を解こうとしたが、できなかった。
私はその問題を解こうとした。
私はその問題を解く方法が分かった。
私はその問題を解くことができた。
私はその問題を解いてみた。
私はその問題をうまくこなしきれないかもしれない。
私はその問題の重要さがわかっていなかった。
私はその問題の解決法を見つけます。
私はその問題に同意します。
私はその問題に直面している。
私はその問題に全精力を集中した。
私はその問題に正しく答えることができた。
私はその問題に興味がない。
私はその問題に関してはあなたに同意できません。
私はその問題には明るい。
私はその問題に巻き込まれたくない。
私はその問題には関係なかった。
私はその問題について論じたくない。
私はその問題について彼らと議論した。
私はその問題について彼に助言を仰いだ。
私はその問題について彼と激しく討論したことを覚えている。
私はその問題について彼と意見が一致していない。
その問題については、何の情報も持っていない。
私はその問題について、友人と議論した。
私はその問題についてじっくり考えた。
私はその問題が解けない。
私はその問題について、彼と議論をたたかわせた。
私はその問題がわからない。つまり、それを全く理解できない。
私はその問題がわかっていない。裏と表の区別もついていない。
私はその問がわからない。つまり、それを全く理解できない。
私はその本を郵送します。
私はその本を全編残らず読んだ。
私はその問がたいへんやさしいことを発見した。
その本を明日までに読み終えなければならないんだ。
私はその本を彼に明日までに返さなければなりません。
私はその本を買ったとたんに後悔した。
私はその本を買った。とても安かったからだ。
私はその本を買えるお金がない。
私はその本を二冊持っていた。
私はその本を読んでいないし、読みたいとも思わない。
私はその本を読むべきだった。
私はその本を読むのは難しいとわかった。
その本を読み終えた。
私はその本を読み終えたところです。
私はその本を電話で注文した。
私はその本を大変面白いと思いました。
私はその本を上手く手にいれた。
私はその本を初めから終わりまで読んだ。
私はその本を取ろうと手を伸ばした。
私はその本を座右に置いている。
私はその本を何度も読んだ。
私はその本をすみからすみまで読んだ。
私はその本をイギリスに注文した。
私はこの本を３０ページ読んだ。
私はその本を１冊買いたいが、その本は絶版になっている。
私はその本を１０ドルで買った。
その本の最初の数ページは飛ばしたんだ。
私はその本に３ドル支払った。
私はその本に２千円払った。
私はその本が易しいということがわかった。
私はその本が面白いとわかった。
私はその本が読みたい。
私はその本が退屈なものであることを知った。
私はその本が私たちにはとてもむずかしいことを知っている。
私はその本が簡単だとわかった。
私はその本が易しいことが読んで分かった。
私はその本がやさしいとわかった。
私はその本がとても好きだったので友人のために１０冊注文した。
私はその本がおもしろいことにきづいた。
私はその文書が本物かを疑う。
私はその物語をおもしろいと思った。
私はその物語に深く感動した。
私はその物語には全然興味がない。
私はその部屋を掃除すべきだ。
私はその部屋の中で一枚の紙切れを見つけた。
私はその部屋に入ったとき彼を見かけた。
私はその侮辱が我慢できない。
私はその婦人を怒らせてしまった。
私たちはその浜で遊んだ。
私はその品物を半額で購入した。
私はその病気にかかった人に同情する。
私はその筆跡を判読できなかった。
私はその飛行機に乗り遅れないように飛行場へ急いだ。
私はその秘密を吉田さんからききだしました。
私はその悲しい知らせを聞いて泣かずにはおられなかった。
私はその悲しい知らせを聞いてショックを受けた。
私はその悲しい知らせを受けてひどく悲しんだ。
私はその悲しい知らせを彼女に告げる勇気がない。
私はその悲しい知らせに動揺を覚えた。
私はその犯罪と何の関係もない。
私はその犯罪とは関係がない。
私はその板をインチで計った。
私はその発見を大して重視しない。
私はその箱を持ち上げるのは不可能だと分かった。
私はその箱が空だと分かった。
私はその博物館を訪れるように勧められた。
私はその俳優が好きです。
私はその馬に５ポンド賭けた。
私はその猫に「たま」と名づけた。
私はその日の彼ほど、全く、困惑した彼を見たことがなかった。
私はその日の記憶を呼び覚まそうとした。
私はその日のことを本当によく覚えています。
私はその二人の少年より忙しかった。
私はその内気な青年にその美しい少女への愛を告白するように勧めた。
私はその動物の名前を知っている。
私はその討論に加わった。
私はその当時ほんの７歳の少女にすぎませんでした。
私はその当時たいてい５時に起きた。
私はその土曜日の午後をテレビを見てすごした。
私はその土地を処分したい。
私はその電話番号を書き留めた。
私はその電話の届く範囲より遠くに引っ越すわけではない。
私はその伝言を彼に伝えた。
私はその点を強調した。
私はその点について彼女と妥協した。
私はその点で彼と意見が一致した。
私はその点では君に同意できない。
私はその店のことを多くの人に尋ねたが、聞いたことがある人はだれもいなかった。
私はその店で帽子を買った。
私はその店で新しい帽子を買った。
私はその店で雨宿りした。
私はその提案に賛成です。
私はその通りを東に向かって走っているタクシーに乗っていた。
私はその通りをあちこち歩いた。
私はその通りで偶然スミスさんに会った。
私はその痛みをほとんどがまんできなかった。
私はその陳述を真実と認める。
私はその鳥を捕まえたかったが、それは無理だと分かった。
私はその鳥めがけて石を投げた。
私はその町の隅から隅まで知っている。
私はその町のとても尊敬すべき何人かの人々と知りあいだ。
私はその朝５時に起きた。
私はその町に不案内だった、それにその言葉も一言も話せなかった。
私はその著者の名前を知っています。
私はその著者と知り合いである。
私はその中世の音楽に深い感銘を受けた。
私はその地名を思い出せなかった。
私はその地図を信用していたが、間違っていた。
私はその知らせを聞くとすぐに叫びたくなった。
私はその知らせを聞いて非常にがっかりした。
私はその知らせを聞いて大変驚いた。
私はその知らせを聞いて参ってしまった。
私はその知らせを聞いて驚いた。
私はその知らせを聞いて泣きたくなった。
私はその知らせを聞いて泣きたい気がした。
私はその知らせを聞いて喜んでいる。
私はその知らせを聞いて嬉しくなった。
私はその知らせを聞いてびっくりした。
私はその知らせを聞いてうれしい。
私はその知らせに非常に驚いた。
私はその知らせに当惑した。
私はその知らせに驚いた。
私はその男を敵と見なした。
私はその知らせにびっくりした。
私はその男をじっと見た。
私はその男の腹をうった。
私はその男の顔は覚えているが名前が思い出せない。
私はその男に会った記憶がない。
私はその男に会った。すると彼は私に道を教えてくれた。
私はその男には２度と会いたくない。
私はその男が部屋へ入るのをみた。
私はその男が車にはねられるのを見た。
私はその男がジャンプするのを見た。
私はその男がお金を盗んでいるところを見つけた。
私はその探偵小説を読みたい気がした。
私はその単語を暗記中だ。
私はその単語をおぼえている。
私はその他の計画を思い付かない。
私はその損失をあきらめた。
私はその損害の埋め合わせをしなくてはならない。
私はその騒音にはもはやがまんできない。
私はその窓を開けることが出来ます。
その窓、開けないといけないんだ。
私はその双子についての新聞記事を思い出させた。
私はその前日彼にあった。
私はその前日に買ったカメラを無くしてしまった。
私はその前日にカメラをなくしてしまった。
私はその川を見に行ったが、たいへん増水していた。
私はその川を泳いで疲れている。
私はその川を泳いで渡ることが出来た。
私はその川が汚れているのが分かった。
私はその切符をただで手にいれた。
私はその数学の難問に首をひねった。
私はその税は廃止すべきだという意見です。
私はその図書館へいった。そして偶然、アンにあった。
私はその人形に愛着を感じている。
私はその人に平謝りに謝った。
私はその紳士を知っている。
その新聞で転んで足を痛めた。
私はその食べ物の代金を払わなくてもよかった。
私はその職人がとても腕がよいと分かった。
私はその職を辞するよう彼を説得した。
私はその状況を既に知っている。
私はその情報を彼に伝えた。
私はその情報を直接手に入れた。
私はその場の幸福な雰囲気に浸っていた。
私はその場で話さなければならなかった。
私はその場ですぐに賃金を払った。
私はその城が見えるところまで来た。
私はその冗談を聞いて笑わずにいられない。
私はその冗談を聞いて笑わざるを得なかった。
私はその冗談の意味がわからなかった。
私はその少年を知っている。
私はその少年をかわいそうに思った。
私はその少年の話したフランス語の流ちょうさに驚いた。
私はその少年に無け無しの金をやった。
私はその少年にボールを投げ返してくださいと言った。
私はその少年になけなしの金をあげた。
私はその少年がほんを読むのに反対しない。
私はその少年がどうなったか知らない。
私はその少女を知っています。
私はその少女を雇うつもりです。なぜならフランス語を話せるからです。
私はその少女を気の毒に思わずにはいられない。
私はその少女の両方とも知っている。
私はその少女にセーターを買ってあげた。
私はその少女が川で泳いでいるのを見た。
その小説を読んで深く感動した。
私はその小説を読み終えた。
その奨学金に申し込むつもりです。
私はその商品をやっていますから品が割引で買えます。
私はその商品の予約を解約した。
私はその女優本人に話しかけた。
私はその女性を全く知らない。
私はその女性を記者だと思っていた。
私はその女性を記者だと考えていた。
私はその書類に目を通すのに３時間以上かかるだろう。
私はその出来事を、ほんの昨日起こったかのように、はっきりと覚えている。
私はその祝典に出席できなかった。
私はその重たい袋を背負って運んだ。
私はその重い責任を引き受けたくはない。
私はその授業を済ませています。
私はその手紙を投函したことを覚えている。
私はその手紙を書くのに３時間かかった。
私はその手紙を何度も何度も読んだ。
私はその手紙を３日前に受け取っていた。
私はその手紙の写しを４部作るように彼女に頼んだ。
私はその手紙に返事を出すのを１週間延期した。
私はその手紙で真実を知った。
私はその若者に荷物を運んでもらった。
私はその若者が好きだ。
私はその若い候補者を高く評価している。
私はその車を買った。
私はその車を修理するのに３時間かかった。
私はその車を１０％の割引で買った。
私はその車の代金を払うことが出来ない。
私はその車の速いのにびっくり仰天した。
私はその車に追いつかれた。
私はその車に追いついた。
私はその車が人をはねるのを見ました。
私はその車が好きじゃないというのではなく、その車を買う余裕がないのです。
私はその社長としりあいになった。
私はその写真を見ました。
私はその写真でスコットランドを思い出した。
私はその実験にだいたい満足している。
簡単な質問だと思った。
私はその質問に答えることができた。
私はその質問に答えようとしたが、それは不可能だとわかった。
私はその時夕食を食べていました。
私はその式典に参加したくない。
私はその時本を読んでいました。
私はその時勉強していませんでした。
その時に彼にそう言います。
私はその時宿題をしていた。
私はその時以来彼にあっていない。
私はその時以来、彼女から便りをもらっていません。
私はその時以前に何度も彼女に会ったことがあった。
私はその時までに彼女に会ったことがありませんでした。
私はその時までそんな美しい建物を見たことがなかった。
私はその時まで、その種の魚を見たことがなかった。
私はその時まさに家を出ようとしているところだった。
私はその時たまたまパリにいた。
私はその時、テレビを見ていました。
私はその事柄に関しては同意できない。
私はその事柄について彼の父に話すつもりだったが、思い直してやめた。
私はその事柄について彼と話がしたい。
私はその事柄についてあなたに同意できない。
私はその事実を当然のことだと思っていた。
私はその事実を痛感した。
私はその事実を知っている。
私はその事実を知っていましたよ。
私はその事実を全く知らなかった。
私はその事実を十分よく知っている。
私はその事実を今まで知らなかった。
私はその事実を君に知らせに来ただけだ。
私はその事故と全く関係なかった。
私はその事故とは何の関係もないし、何も知りません。
私はその事故で右足を負傷した。
私はその事故で右足を損傷した。
私はその事故が起こった日のことを覚えている。
私はその事件を調べた。
私はその事件の一部始終を知らない。
私はその事件に関係ありません。
私はその事件には関係ない。
私はその事件になんの関係もなかった。
私はその事件について彼に説明した。
私はその事件と何の関係もなかった。
私はその事件とは無関係である。
私はその事件とは全く関係がない。
私はその事件とは何の関係も無かった。
私はその事件ではもう匙を投げた。
私はその事業に関係している。
私はその事に対する疑いを晴らす事ができなかった。
私はその事ではやましく思っている。
私はその飼い主がずっと捜していた迷子の猫を見つけた。
私はその試合をテレビで見た。
私はその試合の入場券を２枚持っている。
私はその試合の審判をするように頼まれた。
私はその詩を暗記している。
私はその詩の意味が全く分からない。
私はその詩が広く読まれている詩人をしっている。
私はその視察旅行に加わった。
私はその紙に名前を書いた。
私はその子供たちの世話をしなければならなかった。
私はその子をなだめようとした。
私はその子の怠けるのにはこまってしまった。
私はその子どもを疑わざるを得ない。
私はその使い方を知りません。
私はその仕事を二ヶ月前にやってしまった。
私はその仕事を独りでしあげる力がありません。
私はその仕事を早くしてもらいたいのです。
私はその仕事を全力を尽くしてやった。
私はその仕事を正午までに終える必要があると思う。
私はその仕事を終えるつもりだったのだが。
私はその仕事を終えることができなかった。
私はその仕事を辞退しなければならないなぜならそれに私は耐えられないからです。
私はその仕事を辞退したい。
私はその仕事を昨日終える予定だったが終えることができなかった。
その仕事を一人でやるのは困難だと思った。
私がその仕事を一時間で終えるのは不可能です。
私はその仕事をやり終えて満足です。
私はその仕事をやりとおします。
私はその仕事をどのように始めたらよいか分からない。
私はその仕事を１日ですることは不可能だと分かった。
私はその仕事の適任者に選ばれたことを大変喜んでいる。
私はその仕事に飽きている。
私はその仕事に向かないと思った。
私はその仕事に慣れていません。
私はその仕事にまだ慣れていません。
私はその仕事にてこずった。
私はその出来事とは何の関係もなかった。
私はその仕事で疲れた。
その仕事が嫌いだからではなくて、それに向かないからだ。
その仕事はとてもおもしろいことがわかった。
私はその山の頂上を見ることができます。
私はその山に手を入れて柔らかい織物に触れた。
私はその作家の名をよく知っている。
私はその作家の言った事を理解できなかった。
私はその作家が言おうとしていることが理解出来ない。
私はその困難に打ち勝つことができた。
私はその高級なレストランで場違いな感じがした。
私はその講義に注意を集中した。
私はその講義に出席すべきであった。
私はその講義に集中した。
私はその講義に出席すべきだったのだが出席しなかった。
私はその講義には本当に刺激を受けた。
私はその講義が全く理解できなかった。
私はその考えを非常に面白いと思った。
私はその抗議を避けた。
私はその求人広告に応募したいと思います。
私はその抗議を退けた。
私はその工事は１万ドル以上かかるだろうと見積もっている。
私はその光景を良く覚えている。
私はその光景を見て笑わざるえなかった。
私はその光景におどろいた。
私はその交通事故でけがをした。
私はその語の発音の仕方をあなたに教えられない。
私はその単語のつづりがわかりません。
私はその後何週間も体調をくずしていました。
私はその後ずっと彼に会っていません。
私はその後、本を手に持って散歩に出かけた。
私はその午前中ずっと手紙を書いていました。
私はその古本に倍額を払った。
私はその言葉を聞き捨てにするわけにはいかない。
私はその言語両方とも勉強したわけではなかった。
私はその鍵を探した。
私はその犬を芸当ができるように訓練した。
私はその犬に肉を２切れやった。
私はその喧嘩をやめさせようとした。
私はその喧嘩に巻き込まれた。
私はその件について彼と話し合った。
私はその件について考えたいことがたくさんあります。
私はその件とは無関係だ。
私はその件とは関係はない。
私はその件であなたに賛成できない。
私はその結婚に反対せざるを得ません。
私はその結果を心配している。
私はその結果に全然満足していない。
私はその結果に責任を負うつもりだ。
私はその結果に失望した。
私はその結果に仰天した。
私はその結果に何の関心もない。
私はその結果にがっかりした。
私はその結果がどうかと気をもんでいる。
私はその劇を始めから終わりまで見た。
私はその計画を中止せざるをえなかった。
私はその計画を全然知らない。
私はその計画を笑わざるを得なかった。
その計画を承諾することはできません。
私はその計画を実行に移した。
その計画を実行するのは簡単だった。
私はその計画を実行したい。
私はその計画を実現するためにあらゆる努力をしたが、結局それは徒労に終わった。
私はその計画をなんの苦もなく実行した。
私はその計画は賢明でないと思った。
私はその計画に大反対だ。
私はその計画に対して反対の意見を持っていた。
私はその計画に賛成できない。不満の点が多いからだ。
私はその計画にはノータッチです。
私はその計画について考えていた。
私はその靴を履きつぶした。
私はその金額の２倍払った。
私はその金を彼の自由に任せた。
私はその金のおかげで留学することが出来た。
私はその狭い部屋をせいぜい活用しなければならない。
私はその禁止に原則として賛成ですが実際は非常に難しいでしょう。
私はその議論で彼らを支持した。
私はその競技会に参加した。
私はその記事を旅行専門誌に採用してもらった。
私はその機械を使うのは難しいと解った。
私はその記事を雑誌から切りとった。
私はその機械が役に立たないのに気づいた。
私はその危険に十分気付いている。
私はその危険に気付いていた。
私はその企業に仕事を申し込むつもりだ。
私はその企みに気づかなかった。
私はその間自分の部屋の掃除をしていた。
私はその間ずっとここにいた。
私はその寒さにがまんできない。
私はその学生たち全員を知っているわけではない。
私はその街の丘の上のホテルに泊まった。
私はその外国人の言うことが何もわからない。
私はその絵を二万円で売った。
私はその絵がますます好きなってしまった。
私はその会社に職を求めた。
私はその会社に出向中だ。
私はその会社で臨時の仕事を得た。
私はその会合に出席できなかった。
私はその会合に出席しなかったし、彼も出席しなかった。
私はその会合に参加してもかまわない。
私はその会議を延期してはどうかと提案した。
私はその会議に出席するつもりです。
私はその会に出席するつもりだ。
私はその会に出席してもかまいませんよ。
私はその画家に肖像画を描いてもらった。
私はその歌手の声も好きだ。
私はその歌を歌いたい。
私はその歌の歌詞を思い出すことができない。
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。
私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。
イタリア語で歌われる歌を聞いた。
私はその家族の親切なもてなしを受けた。
私はその家を貸すつもりはない。
私はその家を出ました。
私はその家を見に行こうと思う。
私はその家に雷が落ちるのを見た。
私はその家に急いでいったが空っぽだと分かっただけだった。
私はその仮説を支持した。
私はその音楽に感動しました。
私はその音を聞いて、顔が青ざめるのを感じた。
私はその音のために眠れませんでした。
私はその音に驚いた。
私はその汚職とは全く関係がない。
私はその猿を撃たないように警官に説き伏せた。
私はその演奏家にフルートで何かもの悲しい曲を吹いて欲しいとおもった。
私はその演説から強い印象を受けた。
私はその英語弁論大会に参加しました。
私はその映画監督を高く評価している。
私はその映画を今までに見るつもりだったが、出来なかった。
私はその映画を見逃してしまった。
私はその映画を見ていないし、また見たいとも思わない。
私はその映画を見たい。
私はその映画をビデオで見た。
私はその映画を以前に見たことがある。
私はその映画をずっと前に見たことがある。
私はその映画を５回見た。
その映画に興奮した。
私はその噂の元は知りません。
私はその医者を非常に信用している。
私はその医者を相手取って訴訟を起こした。
私はその意見に賛成だ。
私はその案に絶対反対です。
私はその案に賛成だ。
私はその暗い道を通り過ぎた。
私はそのローラースケートをただで手に入れた。
私はそのレコードを買うのに３０００円かかった。
私はそのレースに勝つために懸命に練習している。
私はそのように考えた。
私はそのように言ったことを恥じていた。
私はそのように扱われることに反対する。
私はそのような話を聞くとすぐ泣ける。
私はそのような侮辱には耐えられない。
私はそのような美しい女の子を一度も見たことがありませんでした。
私はそのような馬鹿げた音楽に耐えられない。
私はそのような鳥は全く好きでない。
私はそのような態度には軽蔑以外の何物にも感じない。
私はそのような言い方をしたことが恥ずかしく思っている。
私はそのような規則に従わなかった。
私はそのやり方を彼らに示してやった。
私はそのやり方がわからなかった。
私はそのものすごく大きな魚に大変驚いた。
私はそのふたごのどちらも知らない。
私はそのピアニストのすばらしい技術に感心している。
私はそのバナナの木を急な山道で見つけた。
私はそのバスを待っていた。
そのパズルの解き方がわからないんだ。
私はそのバスに遅れないように急いだ。
私はそのバケツに水を満たした。
私はそのパーティーの始めから終わりまでを楽しんだ訳ではない。
私はそのパーティーに出席できなかったし、また出席したいとも思わなかった。
私はそのパーティーに出席しません。
私はそのパーティーに参加したかったが、出来なかった。
私はそのパーティーに参加した。
私はそのパーティーに喜んで出席するつもりです。
私はそのパーティーに加わりたかったのだが。
私はそのパーティーで本当に楽しんだ。
私はそのパーティーで多くのアメリカ人と親しくなった。
私はそのパーティーで、スミス家の人に会った。
私はそのパーティーに招待された。
私はそのパーティーでかなりの数の有名人に会った。
私はそのニュースを聞くのを待てないくらいだった。
私はそのニュースを聞いて大変驚きました。
私はそのニュースを聞いて大変安心した。
私はそのニュースを聞いて耳を疑った。
私はそのニュースを偶然に聞いてしまった。
私はそのニュースを聞いて驚いた。
私はそのニュースを聞いてうれしくなりました。
私はそのニュースを聞いてうれしい。
私はそのニュースを確かな筋から得た。
私はそのニュースに非常に驚いている。
私はそのニュースに大変驚いた。
私はそのニュースにびっくりした。
私はそのニュースで驚いた。
私はそのドレスを買うのに十分なお金を持っていた。
私はそのドレスを買いたい。
私はそのとき非常に不愉快な体験をした。
私はそのとき精神的なショックを受けた。
私はそのとき死んだも同然だった。
そのとき、私は家を出るところだった。
私はそのとき駅に向かって歩いていた。
私はそのときプールで泳いでいた。
私はそのときたまたま外出していた。
私はそのとき、たまたまロンドンにいなかった。
私はそのテニスクラブに所属しています。
私はそのテストに合格できるでしょう。
私はそのテストに合格できた。
私はそのテーブルが邪魔にならないように押しのけた。
私はそのチケットを３枚持っている。
私はそのチームに含まれているのですか。
私はそのたなの上の赤いのが好きです。
私はそのセールスマンにだまされたんだ。
私はそのすべての本を処理した。
私はそのスキャンダルとはなんの関係もない。
私はそのしきたりをよく知っている。
私はそのコンピューターを使います。
私はそのコンピューターをティムと呼びます。
私はそのコンクールに参加した。
私はそのゴルファーの腕前に驚いた。
私はそのことを両親に相談すべきだったのに。
私はそのことを知らなかった。
私はそのことを全然知らなかった。
私はそのことを少しも心配していない。
私はそのことを考えただけで心がすくむ。
私はそのことをよく知っている。
私はそのことわざの意味を骨身に徹して悟った。
私はそのことについて隣の人から直接聞きました。
私はそのことについて彼女と議論した。
私はそのことについて彼と電話で話した。
私はそのことについて個人的な意見を求められた。
私はそのことについて何も知りません。
私はそのことについて以前に聞いたことがある。
私はそのことについては何もできません。
私はそのことについては安心している。
私はそのことについての疑いを取り除けなかった。
私はそのこととは何の関係もない。
私はそのことで悲しんでいます。
私はそのことで彼と電話で話をした。
私はそのことで強く心を動かされた。
私はそのことで気がとがめている。
私はそのコーヒーが好きではない。
私はそのゲームはとても面白いと思った。
私はそのケーキはどちらも好きではない。
私はそのグループとは関係なかった。
私はそのクラブへの入会を許された。
私はそのクラブの会長と知り合いです。
私はそのクラブに入ってません。
私はそのクラブに入会したい。
私はそのクラブに加入すべきかどうか決心がつかない。
その缶を開ける物がないんだ。
私はそのかわいそうな犬に同情した。
私はそのカセットにさらに１０ドル払わなければならなかった。
私はそのかいに出席しなければならない。
そのお祭りを見たいのですが。
私はそのお金を盗んだ事を白状した。
私はそのお金を全部盗まれてしまって困った。
私はそのお金を銀行に預けた。
私はそのおばあさんが道路を横断するのを見守っていた。
私はその３人の男の子の中でテッドが一番気に入っている。
私はその３人の誰も知らない。
私はその３人の少年の中で最も忙しかった。
私はぞっとした。
私はそこへ行ったとき、店は閉められていた。
私はそこへ行くかどうか、まだためらっている。
私はそこへ行きたくありません。彼もまた行きたくありません。
私はそこへ行きたいから行ったわけではないのです。
私はそこへ行かなければならない。
私はそこへ行かされた。
私はそこへ何を持っていくべきか母に尋ねた。
そこへは何度も行ったことがあります。
私はそこへ１度行ったことがある。
私はそこのプールのパスを持っている。
そこに行けるかどうかわからないなぁ。
私はそこにもう２日だけ長くいたいと思います。
私はそこにいてよかった。
私はそこに３日間滞在した。
そこに２、３日滞在するつもりだよ。
私はそこで奇妙な女性を見ました。
私はそこで何人かの文通友達ができた。
私はそこで３ヶ月間働いています。
私はそう望みます。
私はそこで、昔の友達のひとりに会って驚いた。
私はそう思わない。
私はそう思わずにはいられない。
私はそう思います。
私はそう考えざるをえない。
私はそう言ったことを後悔している。
私はそう言いました。
私はそう決断せざるを得ない。
私はそうひとりごとを言った。
私はそうは思いません。
私はそうではないことは何も知らない。
私はそうするのはばかげていると思う。
私はそうすることが自分の努めだと思った。
私はそうしたのを恥じている。
私はそうしたことを週末に考え始めたのだが、それはかん木の下に残っている葉を残らずかき集めている時のことであった。
私はそういう小説は好きではない。
私はせりふを全部暗記できるように劇を声に出して読んだ。
私はぜひ京都見物をしたいのです。
私はぜひあなたと一緒に行きたい。
私はセールスマンと間違われた。
私はセーターを着たまま眠り込んだ。
私はせいぜい千円しか奪われなかった。
私はせいぜい１００ドルしか払えません。
私はせいぜい１０００えんしか持っていない。
私はすんでのところで彼女に会えないところだった。
私はすわってはらはらする試合をみていた。
私は座ってテレビで野球の試合を見ていた。
私はするべき仕事がたくさんあります。
私はするべきことがたくさんある。
私はすりにやられた。
私はスミス氏と面識がある。
私はスミスさんを９年前から知っています。
私はスミスさんに会いたいといった。
私はスミスさんとかいう人に出会った。
私はズボンをはいた。
私はズボンを２着買った。
私はズボンのしわをアイロンで伸ばした。
私はスポーツ記者になりたい。
私はスポーツを競争ではなく趣味でするのが好きです。
私はスポーツより音楽の方が好きだ。
私はスポーツはやりません。
私はスポーツの中でテニスが一番好きだ。
私はスポーツに興味がある。
私はスポーツが得意でない。
私はスポーツが好きではない。
私はスポーツがとても苦手だ。
すべてを考慮に入れました。
私はすべての動物の中でいぬが一番好きです。
私はすべての男性の中彼を最も深く愛している。
私はすべての質問に答えられたわけではない。
私はすべての人類に偉大な愛を感じる。
私はすべての質問に答えられた。
私はすべての月のうちで５月がもっとも好きだ。
滑って足首を捻挫した。
私はスペイン語がまったく理解できなかったのでメキシコで大変な苦労を経験した。
私はずぶぬれになった。
私はスピード違反で３０ドルの罰金とられた。
私はスピーチの下書きを書いています。
私はすでに封筒をもっている。
私はすでに宿題を終えてしまった。
私はすでに仕事を終えてしまった。
私はすでに仕事をやり終えた。
私はすでに覚悟はできています。
私はすでにその仕事をしてしまった。
私はすでにいわゆる初老だ。
私はステーキやハンバーガーのようなものは好きではありません。
私はステーキはミディアムレアが好きです。
私はステーキはミディアムウェルが好きです。
私はステーキディナーに満足した。
私はステーキが何よりも好きで、一日おきに食べている。
私はずっと竜が見たかったのですが、竜は現実の生物ではないのです。
私はずっと忙しい。
私はずっと歩いてきたので、とても疲れている。
私はずっと走った、そうしなかったら、列車に間に合わなかっただろう。
私はずっと前に彼女と別れた。
私はずっと前に京都に行った。
私はずっと前にカナダを訪れた。
私はずっと以前にパリに訪れた。
私はすっかり病気が治った。
私はすっかり息が切れた。
私はすっかり具合がよくなっているわけではない。
私はすっかりぬれてしまった。
私はスターウォーズエピソード１を見ていません。
私はすしを食べたい。
少しも驚いていないよ。
私はすこしも疲れなかった。
私はスケートをしに湖に行った。
私はすぐ怒る人は好きではない。
私はすぐ出かけた、もしそうしていなかったら、パレードを見損なっていただろう。
私はすぐに彼女に電話しました。
私はすぐに彼女が好きになった。
私はすぐに彼だとわかった。
私はすぐに彼が落ち着かない様子であるという事が分かった。
私はすぐに新しい学校に溶け込んだ。
私はすぐに上京し、時刻は昼下がりであったが、叔父と会った。
私はすぐに出発することを提案した。
私はすぐに出かけていった。さもなければ彼に会えなかったろう。
私はすぐに君に追いつくであろう。
私はすぐに帰ってくる。
私はすぐに火を起こした。
私はすぐに駅に出かけなければなりません。
私はすぐに泳ぎ方を身につけた。
私はすぐに医者を呼びにやらなければならない。
私はすぐによくなるでしょうか。
私はすぐには決心することができなかった。
私はすぐにまたあなたに会えることを楽しみにしています。
私はすぐにその日付を思い出せない。
私はすぐにその見知らぬ人が好きになった。
私はすぐにその仕事に取りかからねばならない。
私はすぐにあなたに追いつくだろう。
私はすぐさま叔母の見舞いに昨日病院に行った。
私はスキー中に２箇所も骨折した。
私はスキーを習いたい。
私はスキーをしていて足を骨折した。
私はスキーをしていて怪我をした。
私はスキーより水泳の方が好きだ。
私はスキーのブーツを１足買いたい。
私はスキーでけがをした。
私はスキーが好きだ。
私はスキーが大好きです。
私はスキーが得意だ。
私はスーパーマーケットへ行ってきたところだ。
スーパーマーケットへ行ってきたところです。
私はスキーが好き。
私はスーパーマーケットで彼を探した。
スーパーで財布を無くしたに違いない。
私はスーパーでよく彼女と会う。
私はスーツケースを車のトランクに入れた。
私はスーツケースを部屋に運んでもらった。
私はスージーと結婚するつもりはない。
私はスーザンもベティーも好きだが、二人の中ではスーザンの方が素敵だと思う。
私はスーザンもすきだが、２人のうちではスーザンの方が素敵だと思う。
私はシルクロードを訪れたい気が大きいにある。
私はジルがピアノを弾くのを聞いた。
私はジョンを説得して医者の診察を受けさせた。
私はジョンを幸福にした。
私はジョンを呼ぶよう提案した。
私たちはジョンをキャプテンに選んだ。
私はジョンの隣に座った。
私はジョンの車のほうが社長のより好きだ。
私はジョンの死に驚いた。
私はジョンに私の車を任せることはできない。
私はジョンにアルバムを買ってあげた。
私はジョンと呼ばれています。
私はジョンとメアリーが手をつないで歩いているのを見た。
私はジョンが正直だということを知っている。
私はジョンが持っているのと同じギターが欲しい。
私はジョンがすぐに立ち去るように要求した。
私はショパンを弾くことができる。
私はショパンを弾く。
私はジョーンズ先生に作文を直してもらった。
私はショーの劇が特に好きというわけではない。
私はジョーのグループに加わりたいです。
私はジョージがだますなんて、夢にも思わなかった。
私はジョークのつもりでそれを言ったのだ。
私はジュリーを空港で見送った。
私はジュディさんを訪れた。
私はジュディさんの家を訪れた。
ジュディさんとテニスがしたい。
私はジャンボ機が離陸するのを見た。
私はジャムの代わりに蜂蜜を使います。
私はシャツをきれいに洗った。
私はジャックが持っているのと同じような時計を買いたい。
私はジャズコンサートを聴きに公会堂へ行った。
私はジャズが好きです。
私はジャガイモが欲しい。
私はジャーナリストになる決心をしました。
私はジムほど速く走れない。
私はジムのためにチョコを買った。
私はジムに手紙を書いた。
私はジムに会ったことはなかったが、すぐに彼とわかった。
私はジムにあまり飲みすぎないようにと言った。
私はジムとメアリーが手をつないで公園を散歩しているのを目撃した。
私はしばらく中座した。
私はしばらく待った。
私はしばらくは古い車で間に合わせなければならない。
しばらくの間待つのは構わない。
私はしばしば夜通し目をさましたまま寝ていた。
私はしばしば妹が宿題をするのを手伝う。
私はしばしば彼女とテニスをした。
私はしばしば絶望感に襲われた。
私はしばしば人生の意義について深く考えることがある。
私はしばしば若い時を振り返る。
私はしばしば君に自分の義務を果たすように言ったが、君はどうしても私の言うことを聞こうとしなかった。
私はしばしばロンドンに行く。
私はしばしばその音楽を聞いたことがあります。
私はしばしばそこへいったことがあります。
私はしばしばスキーに行きます。
私はしなければならない仕事がたくさんあります。
私はシドニー・シェルダンの小説を読んでいる。
私はしつこい風邪が抜けない。
私はシチューを作り始めた。
私はしたかったからではなく、しなければならなかったからそうした。
私はじきに新しい仕事についてほとんど全部知るようになった。
私はじきに宿題を終えます。
私はシカの跡を追った。
私はシカゴの案内書が欲しい。
私はジェーンに落ち着くように言いました。
私はジェーンにどうやって通学すればよいかを教えました。
私はジェーンと握手をした。
私はジェーンが微笑みながら教室に入るのを見ました。
私はジェーンが今度いつ来るか心配です。
私はジェーンが劇を見て喜んでいるのがわかりました。
私はシェークスピア全集を持っている。
私はシェークスピアを少々知っています。
私はシェイクスピアが生まれた家を訪れた。
私はサンドイッチが欲しくない。
私はサラダオイルを１びん買った。
私はさまざまな困難を経験した。
私はさっさと彼の手紙に返事を書いてしまうつもりだ。
私はサッカー観戦が大好きです。
私はサッカーをするのが好きだ。
私はサッカーをすることが出来ます。
私はサッカーやラグビーと言ったスポーツが好きだ。
私はサッカーが得意です。
私はサッカー、ラグビー、フットボールなどが好きです。
幸い、怪我をせずにすんだ。
私はサイフを盗まれた。
私はサイクリングより散歩の方が好きだ。
私はサイクリングに行きたいな。
私はサーカスのパレードを見て楽しんだ。
私はコンピューターを操作するのがやさしいことがわかった。
私はコンピューターを修理してもらわなければならない。
私はコンピューターを持っています。
私はコンピューターのデータベースに大量の情報を持っています。
コンピューターに興味があるんだよ。
私はコンピューターについてあまり知識がない。
私はコンピューターなしでは仕事ができない。
私はコンピューターが使える。
私はコンビニエンスストアの近くに住んでいます。
私はコンパスで円を描いた。
私はこんな流行の変化にはついていけない。
私はこんな美しい虹を見たことがありません。
私はこんな退屈な本を読んだことがない。
こんな退屈な生活には我慢できない。
私はこんな騒がしい都市にこんなに静かな場所があるなんて夢にもおもいませんでした。
私はこんな献身的な妻を持って幸せだと思う。
私はこんな甘いコーヒーは飲めない。
私はこんなふうに扱われるのは嫌です。
私はこんなふうに扱われるのには大反対だ。
私はこんなに早く目覚めたことはない。
私はこんなに甘いアイスクリームを食べるのをやめなければならない。
私はこんなにきれいな川を見たことがない。
私はこんなことをしたことを後悔している。
私はコンタクトレンズを使っています。
私はコンサートは何時に始まるのかしらと思った。
私はコンサートの入場券を２枚買った。
私はコンサートに行くことを楽しみに待っている。
コンサートに行きたかったな。
私はこんがりと小麦色に日焼けした。
私はこわれたカメラを見つけました。
私はこれ以上彼の不注意には我慢できない。
私はこれ以上の仕事を引き受けたくない。
私はこれ以上がまんしないつもりだ。
私はこれ以上あの男とうまくやっていけない。
私はこれを必要としている。
私はこれを即金で買った。
私はこれを昨日終えたかったのですが。
私はこれを昨日仕上げるつもりだったのですが、できなかったのです。
私はこれを抗議と解釈した。
私はこれらの話に非常に興味があります。
私はこれらの本を全部読んだわけではない。
私はこれらの本のうち何冊か欲しい。
私はこれらの文章の意味がわからない。
私はこれらの箱を自分でつくりました。
私はこれらの統計数値を政府の教育白書から借りた。
私はこれらの人々を助けなければならない。
私はこれらの少年のうち何人かを知っている。
私はこれらの言葉を彼が話したとおりに思い出すことができる。
私はこれらの絵葉書を友達に見せた。
私はこれらの引用句の出典をどうしても知る必要がある。
私はこれらの案が承認され、可及的すみやかに実施されることを要求するものです。
私はこれらのレコードのどれも好きではない。
私はこれらのフォークソングすべてが好きというわけではない。
私はこれらのおもちゃを入れておく箱がほしい。
私はこれまで黄色い潜水艦を見たことがない。
私はこれまで英語を話す機会が何度かあった。
私は今まで忙しかった。
私はこれまでのところ１０以上の国を訪れている。
私はこれまでにその種の木は見たことが無い。
これほどおもしろい本は読んだことがない。
私はこれまでそんな機械のことを聞いたことがない。
私はこれまでずっと健康に恵まれてきた。
私はこれまで１０ヶ国以上の国を訪れている。
私はこれまで、外国人に話し掛けられたことはない。
私はこれは自明のことと思う。
私はこれと同じワープロを持っている。
私はこれで４年間ずっとフランス語を学んでいる。
私はこれだけしか知りません。
私はこれが気に入りました。
私はこれからは英語を一生懸命勉強します。
私はこれがどのようにされるか分かりません。
私はゴルフをしたことがありません。
私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。
私はゴルフに夢中です。
私はゴルフで彼を負かした。
私はゴルフクラブに入会するつもりです。
私はゴルフが大好きです。
私はゴルフが好きです。
私はゴルフがおもしろくなかった。
私はコメディが好きです。
私はごはんよりパンのほうが好きだ。
私はこの話は本当だと信じている。
私はこの話が面白い。
私はこの用語をエメットの言う意味、つまり言語使用の心理学的な規則という意味で使っている。
私はこの問題を解こうとしているところだ。
私はこの問題を解くことができる。
私はこの問題をよく知っている。
私はこの問題をある程度理解できる。
私はこの問題についてよく知っている。
私はこの問題とは関係がない。
私はこの目で事故の全てを見た。
私はこの本を買うのに十分なお金を持っている。
私はこの本を買いに東京に行った。
私はこの本を読むと必ず涙を流します。
私はこの本を前に読んだことがある。
私はこの本を図書館に返却しなければならない。
私はこの本を書くのに３年かかった。
私はこの本を昨日買った。
この本、今日図書館に返さなければいけないんです。
私はこの本を高く評価している。
私はこの本を古本屋で偶然見つけた。
私はこの本を丸善書店で買った。
この本は何度も読みました。
この本は、ただで手に入れたんだ。
私はこの本をあなたに推薦できます。
私はこの本はやさしいと思う。
私はこの本の両方とも読んだが、どちらも面白くない。
私はこの本のおかげでこの昆虫についていくつか面白い事実を知った。
私はこの本に八百円を払った。
私はこの本なしではすますことができない。
私はこの本が面白い。
私はこの本が読みたい。
私はこの本が始めから終わりまで面白いと思った。
私はこの本が一番好きだ。
私はこの本がたいへん難しいとわかった。
私はこの帽子を２０００円で買った。
私はこの帽子が嫌いです。
私はこの補聴器に２万円支払った。
私はこの辺りに不案内だ。
私はこのへんはよく知りません。
私はこの辺の地理に明るい。
私はこの辺の地理に弱い。
私はこの文の意味が理解できない。
私はこの服を安い値段で買った。
私はこの部屋を姉と共同で使っている。
私はこの部屋を居心地よくしよう。
私はこの部屋を学生に貸したい。
私はこの部屋は飾り付けをする前のままのほうが良かったと思います。
私はこの部屋の家具の配置が好きである。
私はこの美しい詩を覚えたい。
私はこの箱を持ち上げられない。
この猫の世話をしなければならないんだ。
私はこの難問に困り果てている。
私はこの難しい問題をどう処理するべきかわからない。
私はこの冬初めてスキーに行った。
私はこの土地は全く不案内です。
ここは全く不案内です。
私はこの土地にはまだ不慣れだ。
私はこの電話を使うのを禁じられている。
私はこの電気掃除機をただで手に入れました。
私はこの点を力説したい。
私はこの点を特に強調したい。
私はこの点については一歩も譲れません。
私はこの点で君に同意する。
私はこの点であなたの意見に賛成できない。
私はこの点であなたに賛成できない。
私はこの点であなたと意見が合わない。
私はこの提案をまとめた。
私はこの町の地理をよく知っている。
私はこの地図に2,000円払った。
私はこの地域の文化を味わいたいの。
私はこの単語の意味がわからない。
私はこの大学に入って初めて彼女と知り合いになった。
私はこの騒音にはこれ以上我慢出来ない。
私はこの前肉を１ポンド買った。
この前の日曜日は出かけなかったよ。
私はこの前の日曜日に公園へ行きました。
私はこの前の日曜日からずっと忙しい。
私はこの前の土曜日、母が病気だったので家から出れなかった。
私はこの前の金曜日に最終電車に乗りおくれた。
私はこの前の火曜日、病気のために欠席した。
私はこの川で泳ぎたい。
私はこの前と同じ誤りをしてしまった。
私はこの説を信じることは出来ない。
私はこの青いドレスが好きだ。
私はこの世に悪人はいないと思っている。
私はこの世で一番の幸せ者でした。
この数学の問題は私には簡単に解くことができない。
私はこの数ヶ月間自分一人で生活していた。
私はこの新聞社に勤めて４年になります。
私はこの新車に決定した。
私はこの条約が世界の平和に役立つことを望んでいます。
この情報は又聞きで知ったので、間違っているかもしれません。
私はこの上もなく疲れている。
私はこの上なくさびしく、孤独だ。
私はこの少年になけなしの金をやった。
私はこの小猫を猫の好きな人には誰にでもあげます。
私はこの小さな町で育った。
私はこの女性労働者達の健康について心配しないわけにはいけない。
私はこの暑い気候に耐えられない。
私はこの春、故郷に戻ってきた。
私はこの出来事を永久に忘れない。
私はこの十年間この村に住んでいます。
私はこの週末をハワイで過ごします。
私はこの臭いを我慢することが出来ない。
私はこの種の鳥は見たことがない。
私はこの種の音楽が特に好きというわけではない。
私はこの種の飲み物はあまり好まない。
私はこの手品のトリックに気がついた。
私はこの手紙の意味が全くわからない。
この手荷物をすぐに部屋へ持っていってもらいたい。
私はこの手のことにはさっぱりだ。
私はこの主題に精通している。
私はこの車を安く買いました。
私はこの写真を見ると必ずあの幸せな日々を思い出す。
私はこの写真を見ると楽しかった学校時代のことを思い出す。
私はこの写真をとった写真家と知り合いですよ。
私はこの質問を彼にした。
私はこの質問に答えるのはやさしいとわかった。
私はこの辞書無しではやっていけません。
この辞書無しで済ますことは出来ない。
この辞書を買いたいんだ。
私はこの辞書を自分で選んだ。
私はこの辞書を１，５００円で買った。
私はこの辞書は初心者には役に立つと思います。
私はこの辞書なしではやれない。
私はこの辞書なしではできない。
私はこの辞書なしではすまされない。
私はこの辞書が私には大いに役に立つと思う。
私はこの自転車を法外に安く買った。
この自転車はただで手に入れたんだ。
私はこの時計を修理したい。
私はこの時計をおじからもらった。
私はこの時計をあの店で買った。
私はこの時間のテストに賭けている。
私はこの時計に１０００ドルも払わなければならなかった。
私はこの事故と何の関係もありません。
私はこの事故とは無関係です。
私はこの事件に巻き込まれたくない。
私はこの事に精通している。
私はこの事とは無関係です。
この事ではあなたに同意できません。
私はこの試練に耐えた。
私はこの詩歌を暗記しなければならない。
私はこの詩を暗記しなければならない。
私はこの子猫たちを猫の好きな人には誰にでもあげます。
私はこの子犬たちを犬の好きな人には誰にでもあげよう。
私はこの子供達を守るのが私の義務だと信じる。
私はこの使えなくなったカーペットを取り除かなくてはならない。
私はこの仕組みを知りませんが担当者が説明するでしょう。
私はこの仕事を次の木曜日までに仕上げてもらいたい。
私はこの仕事を今日どうしてもしなければならない。
私はこの仕事をするのにうってつけの人物を知っています。
私はこの仕事をしてしまわないといけませんか。
私はこの仕事を５時までに終えてもらいたい。
私はこの仕事は疲れると思う。
私はこの仕事に大きな喜びを感じている。
私はこの仕事にやりがいを感じない。
この山について知りたいです。
この三倍の大きさの箱が欲しいんだ。
私はこの頃とても忙しいんです。
私はこの国の習慣に慣れていない。
私はこの国に骨を埋めるつもりです。
私はこの好機を利用した。
この湖で泳ぐのは危険だと思うんだ。
私はこの古い麦藁帽子にとても愛着がある。
私はこの言葉が何を意味するのか知りません。
私はこの犬の世話をするつもりです。
私はこの犬に好かれていない。
私はこの件に関しては、あなたに賛成です。
私はこの件ではあなたに賛成できない。
私はこの計画を実施するつもりです。
私はこの計画を実行するつもりです。
私はこの計画を実行しようと決心している。
私はこの計画をぜひ完成させたい。
私はこの計画に反対です。
私はこの計画に賛成です。
私はこの経験をいつまでも忘れないでおきます。
私はこの景色を見ると必ず祖父を思い出す。
私はこの契約書を一語一語訳してもらいたい。
私はこの型の家は好きではない。
私はこの靴が気に入っています。
私はこの機械をよく知っている。
私はこの機会を利用するつもりだ。
私はこの機会を利用した。
私はこの机を彼に買ってあげます。
私はこの奇妙な出来事を説明することができない。
私はこの学校の生徒です。
私はこの学校の人をみんな知っているわけではない。
私はこの学校に２年前に入学した。
私はその町へ行ったことがない。
私はこの絵を描いた画家を知っています。
私はこの絵とあの絵を比較した。
私はこの会社で働いています。
この荷物をすぐに私の部屋に運んでほしいんだ。
私はこの歌を聞くと彼の名を連想する。
私はこの歌を歌詞無しで歌える。
私はこの夏に免許を取った。
この歌はよく知ってるよ。
私はこの夏どこにも行かなかった。
私はこの夏キャンプに行った。
私はこの夏、京都のおじを訪問する。
私はこの演劇を単に悲劇として扱うつもりだ。
私はこの映画を見ると必ず感動する。
私はこの映画に感動した。
私はこの映画がとてもわくわくするものだと分かった。
私はこの一年原稿を書いている。
私はこの一年間札幌にいる。
私はこのひと月の間おじの家に住んでいる。
私はこの悪ぐせを直そうと努力している。
私はこのわんぱくな少年は手に負えない。
私はこのワープロを手ごろな値段で買った。
このレストランの雰囲気が好き。
私はこのラブソングが好きです。
私はこのラケットを２ヶ月前に買った。
私はこのラケットを２０％引きで買った。
私はこのような考えをずっと前にすっかり捨ててしまった。
私はこのような扱いには慣れていない。
私はこのようなホテルではくつろげない。
私はこのようなカメラを買いたいと思います。
私はこのペンを近所の文房具店で買った。
私はこのペンに少なくとも１００ドルは払った。
私はこのペンに１００ドルも払った。
私はこのページのすべての単語を知っている。
私はこのブレンドのコーヒーが好きだ。
私はこのプレゼントをアンからもらった。
私はこのビスケットを雑貨店で買いました。
私はこのビザを、神戸のアメリカ領事館でとりました。
私はこのバッグに２００ドル支払った。
私はこのバイクを使わなければならない。
私はこのパーティーに招待されているのよ。
私はこのネクタイは気に入りません。もっと明るいのを見せてください。
私はこのニュースに驚きました。
私はこのドレスを絹糸で繕った。
私はこのドレスよりあのドレスのほうが好きだ。
私はこのとおり大きな町に住んでいるのでめったに魚釣りに行けない。
私はこのテストにどうしても受からなくてはならない。
私はこのてがみを投函したことを覚えている。
私はこのチームのリーダーである。
私はこのセーターを安売りで買った。
私はこの水着をフランスに注文した。
私はこのジャガイモの袋はもちろん、りんごも全部運ばなければならない。
私はこのジャガイモの袋のほかりんごも全部運ばなくてはならない。
私はこのコンピューターの操作の仕方がわからない。
私はこのコンピューターに精通している。
私はこのごろとても寂しい。
私はこのことを少しも理解できません。
私はこのことには関係ありません。
私はこのことにコメントする資格はない。
私はこのこととはかかわりがない。
私はこのことで相当ショックだった。
私はこのことが信じられなかった。
私はこのコートを五年以上着ている。
私はこのコートを安く買った。
私はこのカメラを２５０００円で買った。
私はこのカメラは気に入りません。
私はこのアルバムを見れば必ず学生時代を思い出す。
私はこのあたりをよく知りません。
私はこのあたりは不案内なのです。
このあたりはよく知りません。
私はこのあたりで少し買い物をしたい。
私はこのＣＤプレイヤーの操作のしかたが分からない。
私はこの６年間学校で英語を勉強してきたのに、英語を話す事が得意ではない。
私はこの５年間英語を教えています。
私はこの３日間なにも食べていない。
私はこの１ヶ月入院していました。
私はこの１０年間病気をしたことがない。
私はこの１０年間、英語で日記をつけてきました。
私はこの１０年ここに住んでいます。
私はこどもを連れた人に会いました。
私はゴッホが書いたような情熱的な絵が好きだ。
私はコックです。
私はこちらのシューズを選びました。
ここを離れるところです。
私はここの寒さには耐えられない。
私はここに六十年余り住んでいる。
ここに来る途中で、偶然昔のクラスメイトに会ったんだ。
私はここに来たことを後悔していない。
私はここに友達が数人いる。
私はここに到着した日に彼に会った。
私はここに数日滞在する予定です。
私はここに住んでいることになっている男性を探しています。
私はここに三年間住んでいる。
私はここに今朝は８時についた。
私はここにとどまるべきかロンドンへ行くべきか分からなかった。
私はここにちょうど着いたばかりです。
私はここにいますので。
私はここにいたい。
私はここに１０年間住んでいます。
ここに、もっと長くいたい。
私はここで毎日泳いだものだ。
私はここで妹を待ちます。
私はここで待っているように頼まれました。
私はここで働くのもううんざりだ。
私はここで何人かの日本人に会うことができます。
私はここで泳ぐことができます。
私はここでは地理不案内です。
私はここで２時間待っている。
私はここで１０年間働いている。
私はここからその煙を見ることが出来た。
私はここ５年間新しいコートを買っていない。
私はコーヒーを好まない。
私はコーヒーを飲むと眠れない。
私はコーヒーをブラックで飲みましょう。
私はコーヒーをじゅうたんにこぼしてしまった。
私はコーヒーを２杯飲んだ。
私はコーヒーより紅茶の方を好む。
私はコーヒーより紅茶のほうが好きです。
コーヒーよりは紅茶を飲みたい。
私はコーヒーよりお茶のほうがよい。
私はコーヒーは濃いのが好きだ。
私はコーヒーは好まない。
私はコーヒーに砂糖をいれません。
私はコーヒーには砂糖がなくてはだめなのです。
私はコーヒーが飲みたい。
私はコーヒーが大好きです。
私はコートを脱いだところだ。
私はこういった種類のことは苦手です。
私はコートを広間の小部屋にかけた。
私はこういった音楽はあまり好きではない。
私はケンよりも速く走ることが出来ます。
私はケンに投票した。
私はケンの店で大きなぬいぐるみのクマを買いたかったが、それは売り物ではなかった。
私はけんじを迎えに上野駅に行ってきたところです。
私はけんかするような馬鹿じゃない。
私はケネディ氏と会う約束をとりつけました。
私はけさ実に体の調子がよかった。
私はけさボブに会った。
今朝、髭を剃ってて、顔を切ってしまった。
私はゲームをしていた。するとそのとき地震を感じた。
私はケーキを作っている少女を知っています。
私はケーキを４分の１食べた。
私はケーキと花を持って彼を訪問しよう。
私はケーキが大好きだった。
私はケーキが好きだ。
私はケヴィン・ナッシュが好きです。
私はケイトに、家に帰るのを許可した。
私はケイコに他人を利用するのはよすように言った。
私は詳しくその理由を説明した。
私はくる日もくる日も一生懸命英語を勉強した。
私はクリスマスを楽しみに待っています。
私はクリスマスケーキの苺が好きです。
私はクリスティーの小説の方がディケンズの小説より好きだ。
私はクラブかゴルフ場で時たま彼に出会う。
私はクラスメートと親しくしようとした。
私はクラスの中で最年長である。
私はクラスのある少年に惹き付けられた。
私はクラスで彼の次に足が速い。
私はクラスで中国語の勉強に特に熱心な女子学生に気がついた。
私はクラシック音楽を聴くのが好きだ。
私はクラシック音楽だけでなくジャズも好きである。
私はクラシック音楽がとても好きなんです。
私はクラシックが好きではない。
私はクラシックが好きです。
私はくだらない議論に巻き込まれた。
私はくしゃみをせずにはいられない、きのうかぜをひいたんだ。
私はキリンを見たことがありません。
私はキリスト教を信仰している。
私はきょうの午前しばらくの間勉強した。
今日の午後、美術の先生にお目にかかりたいんですが。
私はきょうの午後しばらくの間勉強した。
私はきょうここを去らなければならない。
私はキャンプに出かけようと提案した。
私はギャングが玄関から漏れる明かりを受けて横たわっているのを見た。
私はきみの保護者のつもりだ。
私はきまりが悪くて彼女の目をまともに見ることができなかった。
私はきのう友人のトムに会いに行った。
私はきのう歯が痛かった。
私はきのう彼じきじきの訪問を受けた。
私はきのう旧友から手紙をもらった。
昨日このプリンターを買ったんだ。
昨日ここでクリスティーンに会ったよ。
きっぷをタダで手に入れたよ。
私はきっぱりと彼女と別れる決心をした。
私はきっと彼と気が合うと思います。私たちは同じ県の出身だから。
私はきっと間違いをしたに違いない。
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
私はきっちり３時間待った。
私はきつい仕事には慣れていない。
私はきつい仕事になれていた。
私はギタリストになりたいんです。
私はギターをひきたい。
私はギターを弾くことはできない。ましてやバイオリンは弾けない。
私はギターの弾き方を独習した。
私はギターが弾けます。
私はガンで一人息子に死なれた。
私はかわいそうになった。
私はかわいい犬を飼っています。
私はかろうじて汽車に間に合った。
私はカレンダーの誕生日に赤いマークをつけた。
私は彼を背の高い人だと思っていた。
私は彼の逃亡を助けたために逮捕された。
私は彼の政治上の考え方に同調する。
私は彼に明日来なさいと言った。
彼に助けを求めよう。
彼に会ったのを薄々覚えている。
私は彼が一人で来ると思ったんです。
彼はそんな卑劣なことをしない人だと当然思っていた。
私は彼がその箱から何か壺のようなものを取り出すのを見た。
私はカレーライスが好きだ。
私ばかりでなく、彼女もその仕事にうんざりしている。
私はからかわれていた。
私はカラオケ好きだが、たいした歌い手ではない。
私はカラオケが苦手です。
私はカメラを彼女に向けた。
私はカメラを買ったが、その翌日になくしてしまった。
カメラを盗まれました。
私はカメラを質に入れた。
私はカメラをなくした。
私はカメラを２つ持っている。
私はカメラとギターを交換した。
私はカフェバーで雰囲気に浸っていた。
私はかばんを奪われた。
私はかなり微妙な立場にある。
私はカニを大ごちそうだと思っている。
私はかならずもお酒を飲まされた。
私はカナダ出身の英語の先生を知っています。
私はカナダは行ったことがある。
私はカナダにいる友達に会いたい。
私はカナダにいる多くの友人と文通しています。
私はカナダで楽しい時をすごしています。
私はカナダにいる息子に、もっと手紙をよこせといった。
私はカナヅチ同様に泳げない。
私はかっとなって、その自販機をけとばした。
私はかつて彼と優勝を争ったことがある。
私はかつて大病にかかったことがあった。
私はかつて英語の番組を聞いたものだ。
私はかつてローマに住んだことがある。
私はかつてヨーロッパに行ったことがある。
私はかつては山中にひとりで暮らしていた。
私はかつてその話を聞いたことがある。
私はかたづける仕事がいくつかある。
私はかたずをのんでその光景を見つめていた。
私はかぜをひくといけないのでスキーには行かなかった。
風邪でのどが痛いんだ。
風邪気味だったので、早く寝たよ。
私はかすかに微笑んだ。
私はかぎを忘れたことに気づいた。
私は鍵をどこに置いたか覚えていない。
カギをこの部屋のどこかに置いたかもしれないんだ。
私は垣根に沿った小道を歩いた。
私はガールフレンドと話すことを楽しんだ。
私はカーペットよりも硬い木の床が好きです。
私はカードと一緒に本を送った。
私はカードゲームがしたい。
私はカーテンを開け放した。
私はお母さんより早く起きたかった。
私はお母さんにおとぎ話を読んでもらった。
私はお風呂に入っているんだ。
お父さんとキャッチボールをしたよ。
私はお父さんが弁護士である女の子を知っています。
私はお湯も沸かせない、まして七面鳥など焼くことができない。
私はお茶を二つとコーヒーを三つ注文した。
お茶よりもコーヒーの方が好きなんだ。
私はお茶が好きです。
私はお茶よりコーヒーを好む。
私はお茶が好きじゃない。
私はお茶がこの世に生まれる前に生まれなかったことがうれしい。
お茶かコーヒーが飲みたいな。
私はお茶が１杯ほしい。
私はお前を遊ばせてはおけない。何か決まった仕事に就きなさい。
私はお前を遊ばせておけない。
私はお前を消せと命令されている。
私はお前が失敗したから怒っているわけではない。
私はお酒を控えている。
私はお皿を洗ってからテレビを見た。
私はお金不足だ。
私はお金を無駄遣いするつもりはない。
私はお金を彼に預けた。
私はお金を盗まれ困っている。
私はお金を盗まれた。
私はお金を全部失った。
私はお金を全部ではないにしても、新車を買うために３分の２以上は使ってしまった。
私はお金を全く持っていません。
私はお金を使い果たした。
私はお金をもっていない。
私はお金をあまり持ち歩かない。
私はお金の持ち合わせが少しもない。
私はお金の持ち合わせがほとんどありません。
私はお金に困っている。
お金ではなくて、時間がほしい。
お金が不足している。
お金が足りなくなってきた。
私はお金が全てではない事を知っている。
私はお金が全くない。
私はお金が尽きるまでここにいるつもりです。
私はお金がなくて困っている。
私はおろかにもその慣用語句を文字通りの意味で解釈してしまった。
私はオレンジよりグレープフルーツのほうが好きだな。
私はオレンジやりんごのような果物が好きだ。
私はオレンジジュースを絞った。
私はオレンジが大好きです。
私はおよそ５０ドル払った。
私はおよそ３週間ここにいる。
私はおもちゃ屋の隣に住んでいます。
私はおもちゃで遊ばなければならなかった。
私はおもしろい映画のほうが好きだ。
お前のことを誇りに思うよ。
私はオペラが大好きだ。
叔母の家に滞在しています。
私は叔母の家に３日間滞在した。
私は叔母さんに、彼女の旅行の話をしてくれるよう頼んだ。
私は叔母あてに手紙を出しました。
私はおばあちゃんがするのを見てウールの紡ぎ方を覚えました。
私はおばあさんの顔をもう忘れかけている。
私はおなかの中にも何も残っていない。
私はおなかがすいてないから食事の心配はしないでください。
私はおなかがすいていて腹が立っていた。
私はおなかが空いて、のどが渇いていた。
大人になったらパイロットになりたいんだ。
私はおじを見送りに駅まで行ってきたところだ。
私はおじの名をとって名付けられた。
私はおじの家に下宿している。
私はおじのところに滞在しています。
私はおじに雇われました。
私はおじによい贈り物をもらった。
私はおじにねだって夕食をおごってもらった。
私はおじさんの家に滞在した。
私はおじさんの家に行ったことがない。
私はおじさんと電話で話した。
伯父さんから素敵な時計をもらったの。
私はおじぎを強要された。
私はおじが到着したという電報をうけとった。
私はおじいさんの家に一度も行ったことがない。
私はオートバイに乗りたい。
私はオーストラリア出身です。
私はオーストラリアへ３度行ったことがある。
私はオーストラリアの出身です。
オーストラリア旅行に行きたいんだよ。
私はオーストラリアに行けるようにお金を貯めています。
私はオークランドに住むアメリカの友人を訪ねた。
私はおおきい犬を飼っています。
私はおいとましようとしたが止められてしまった。
私はエレベーターで下におりた。
私はえびはフライがいいです。
私はエイリアンに誘拐されていた。
私はエイズの研究に従事している。
私はエアコンのない部屋で寝るのに慣れている。
私はうるさい音楽は好きではない。たとえばロックのような。
私はうなずいたが、動きはしなかった。
私はうつぶせに寝た。
うっかりそれを忘れるところだったわ。
私はうちの家計がどうなっているか分からない。
私はうそつきやペテン師を軽蔑する。
私はうしろから自分の名前が呼ばれるのが聞こえた。
私はウサギの世話をしなければならない。
私はうかつにもあなたのアドレスを消してしまって、ニュージーランドのラッセルに教えてもらうハメになった。
私はウェイターにコーヒーを持ってきてもらった。
私はウールのセーターを買った。
私はビデオゲームの好きな女性と結婚したい。
私はインフルエンザで寝てたんです。
私はインドへ旅行中だった。
私はインドのグルに会う約束があります。
私はインターネットに関するよい入門書を探しています。
私はイングランドからその本を注文した。
私はインクでこの用紙にしみをつけてしまった。
私はいわゆる人格者は好きではない。
私はいわば部外者だった。
私はいろんな種類の本を読んだ。
私はいろいろ苦労してきた。
私はいろいろやってみたが結局失敗した。
私はいろいろな布を買った。
私はいろいろな国の人形を集めています。
私はいろいろな機会を利用して英語の上達をはかった。
私はいやいやその仕事をした。
私はいま彼の独奏をきいている。
私はいままで、そんな頭の良い子を見たことがない。
私はいまはなにもすることができません。
今はお金の持ち合わせがありません。
私はいのちがけで彼女を助けようと決心した。
私はいとこを出迎えに空港へ行かなければならない。
私はいとこから１０００円借りた。
私はいとこと利益を山分けした。
私はいつ再び彼女に会えるか分からない。
私はいつも腕時計を持っているので時間が分かります。
私はいつも六時に起きます。
私はいつも夕食後１時間休憩する。
私はいつも約束を守る。
私はいつも約束を守った。
私はいつも約束の時間よりも少し早めに着きます。
私はいつも名前を思い出すのに苦労する。
私はいつも忙しい。
私はいつも勉強しにあの図書館へ行ったものだ。
私はいつも物事をあるがままに書くことにしている。
私はいつも彼の自慢話にはうんざりする。
私はいつも彼のコラムを興味をもって読む。
私はいつも彼に服従しなければならない。
私はいつも薄着です。
私はいつも日記に良かったときのことを書き留めておきます。
私はいつも答案に名前が書いてあるかどうか確かめる。
私はいつも通り手を洗った。
私はいつも適度なスピードで運転しています。
私はいつも朝食前に新聞に目を通す。
私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。
私はいつも早く起きるわけではない。
私はいつも早く起きる。
私はいつも祖父母の元気さに驚きます。
私はいつも政治について話す事を強く求める人は好きでない。
私はいつも数学が得意でした。
私はいつも人の名前を忘れてばかりいる。
私はいつも人の名を忘れてばかりいる。
私はいつも宿題をやるのを延ばしては泣きを見ています。
私はいつも宿題で忙しい。
私はいつも手元に数冊の辞書をおいている。
私はいつも手近に辞書を置いている。
私はいつも辞典を３冊手元に置いています。
私はいつも自分のいうことを相手にわからせるのに苦労する。
私はいつも耳鳴りがしているのです。
私はいつも事物をあるがままに描くことにしている。
私はいつも最善を尽くす人々を尊敬する。
私はいつも起きるのが遅いのだが、今朝は違っていた。
私はいつも寛大であれと自分に言い聞かせている。
私はいつも外食なんです。
私はいつも家族を誇りに思う。
私はいつも夏はいなかへ行きます。
私はいつも英語が得意でした。
私はいつもより遅く着きました。
私はいつもより早く起きた。
私はいつもより少し遅く寝た。
私はいつもより少し早く寝た。
私はいつもミネラルウォーターを持ち歩いています。
私はいつもポケットに十分なちり紙を持っています。
私はいつもペンで手紙を書いています。
いつもバス通学です。
いつもは５時に帰宅する。
私はいつもの昼食を変更して、代わりにステーキを食べた。
私はいつものように早く起きた。
私はいつもテレビを見て時間を過ごす。
私はいつもジョンを双子の弟と混同する。
私はいつもジョンとポールを混同してしまう。
いつもは７時に夕食をとるんです。
私はいつも６時に起床します。
私はいつも６時に起きる。
私はいつも１１時に就寝します。
私はいつまでも彼の名を覚えている。
私はいつまでも過去にこだわらないようにと心がけている。
私はいつまでもあなたを忘れません。
私はいっぱい食わされた。
私はいつの日かアフリカに行きたい。
私はいつの間にかぐっすり眠っていた。
私はいつでも早寝早起きすることにしている。
私はいつでも真実を言うように心がけている。
私はいつでも出かける準備はできています。
私はいつでも喜んでお手伝いします。
私はいつでもニコニコしている女の子を知っている。
私はいつでもあなたのお手伝いをします。
私はいつだって彼のような人は信じない。
私はいつその機械のスイッチを切ったらよいかわからなかった。
私はいつコンピューターを買うべきか思案している。
私はいつここで泳ぐ事が出来ますか。
私はいつか外国を訪れるつもりです。
私はいつか外国へ行きたい。
私はいつか医者になるでしょう。
私はいつかまたその少女に会いたいです。
私はいつかエジプトに行きたい。
私はいつかいかなければならない。
私はいつかアメリカへ行きたいんです。
私はいつかあなたとテニスをしたい。
私はいつあなたに連絡を取るべきですか。
いちごを摘みに行ったんです。
私はイチゴと言うとショートケーキを連想する。
私はイタリアに住みたい。
私はイタリアにいる兄からクリスマスカードを受け取った。
私はいたずらな子供を大目に見る事ができない。
私はいくらかのお金がほしい。
私はいくらかお金を持っている。
私はいくつかのアメリカの家庭を訪問することができました。
私はイギリス各地を見物した。
私はイギリス演劇を勉強しています。
私はイギリスへ本を何冊か注文した。
私はイギリスへ行ったことがありません。
私はイギリスに友達がいます。
私はイギリスに友人がいる。
私はイギリスから戻ったところです。
私はいかなる反対があってもその計画を実行するつもりだ。
いい考えを思い付いたんだよ。
私はいいですよ。
私はイースター島へ１０日間の旅をした。
私はいいカメラを持っています。
私はアンに人形を作ってやった。
私はアンに、君は学生ですかと尋ねた。
私はあんな親切な人に会ったことがなかった。
私はあんな頑固な人に出会ったりしたことがない。
私はアンソニー卿のすばらしい話に夢中になっていました。
私はアンカレッジ経由でヨーロッパへ行った。
私はあわてて逃げた。
私はあわててやったので間違いをおかした。
私はあれが何であるか知っている。
慌てていて階段から落ちてしまいました。
私はある老人を探しています。
私はある程度彼と同じ意見だが、まったく同じというわけではない。
私はある程度まで君の意見に賛成します。
ある程度まで君に賛成だ。
私はある程度フランス語を理解できる。
私はある程度は君に賛成だ。
私はある人に家を建ててもらった。
私はある少年に話し掛けられた。
私はある条件付きで彼の提案を支持した。
私はある考えを思いついた。
私はある外国人学生と仲良くなった。
私はアルプス登山に行った。
私はアルバムからその写真を引きはがした。
アルバムが欲しいんですけど。いくつか見せてもらえますか。
私はアルバイトを辞めようと決心した。
私はアルバイトをしなくてはいけないかも知れません。
私はアルジェリアからの代表と部屋を共にした。
私はありとあらゆる方法をやってみました。
私はありとあらゆるお金を必要としている。
私はアリスが好きではない。
私はありったけの力を出して走った。
私はあらゆる人の言論に賛成だ。
私はアラン・テイトです。テリー・テイトの息子です。
私はあらゆる困難について考え抜いた。
私はあらゆる言論の自由に賛成だ。
私はあらゆる音楽が好きですが、クラシックが一番好きです。
私はあらゆる援助をしてくれたことで友人たちに深く感謝している。
私はあらゆることを前もって用意して床に就いた。
私はあらためて考えて気持ちを変えた。
私はアメリカ文学に興味がある。
私はアメリカ中西部の小さな町の出身です。
私はアメリカ滞在の期間を延長したい。
私はアメリカ人の少女に会った。
私はアメリカ人の学生です。
私はアメリカ人です。
私はアメリカ人だと信じている。
私はアメリカ合衆国経由でヨーロッパへ行った。
私はアメリカ経由でヨーロッパへ行った。
私はアメリカ演劇を勉強しています。
私はアメリカ映画が大好きだ。
私はアメリカを訪れた事があります。
私はアメリカへ行ったことがありません。
私はアメリカへ行くつもりで英語を勉強しているんです。
私はアメリカへ行きたいものだ。
私はアメリカへ行きたい。
私はアメリカへ２度行ったことがある。
私はアメリカの料理が大好きです。
私はアメリカの日常生活について学びたい。
私はアメリカの小説を読むのが好きだ。
私はアメリカの子供について気づいたことがある。
私はアメリカの高校生と文通をしている。
私はアメリカの劇を見ました。
私はアメリカの家族のところにいました。
私はアメリカのいたるところを旅行してまわった。
私はアメリカに住みたい。
私はアメリカに行きたい。
私はアメリカに行かなければならなかった。
私はアメリカにいったことがない。
私はアメリカに２度行ったことがある。
私はアメリカで生まれた。
私はアメリカで医学を学ぶつもりだったんですが。
あまり早く結婚したくないんです。
私のあまり先を行ってはいけません。
私はあまり世間を知りません。
私はあまり食べないのに、半年で５キロも太ってしまった。
私はあまり花が好きではないのです。
あまりワインを飲まないんだ。
私はあまりに疲れているので走れない。
私はあまりにも眠いので宿題ができない。
私はあまりにも忙しいのでテレビを見ません。
私はあまりにも疲れていてそれ以上は歩けなかった。
私はあまりにも多くの間違いをした。
私はあまりにもたくさんの人に会ったので、名前を全部覚えきれなかった。
私はあまりテニスがすきではありません。
私はあまりチーズが好きではない。
私はあまりお金を持ってないんです。
私はあまりお金を持ち合わせていない。
私はあまやかされていると思う。
私はあぶなく車にひかれる所だった。
私はアパートの家賃として月々１０万円ずつ支払っている。
私はアパートに住んでいます。
私はあの連中からは金を借りない。
私はあの木の下に立っているひとりの女の子が見えます。
私はあの方を先生と呼ぶのを誇りに思います。
私はあの宝石店のあたりをうろついていたので、泥棒の嫌疑をかけられた。
私はあの服よりむしろこの服の方が好きだ。
私はあの背の高い少女たちをよく知っている。
私はあの馬に１０ドル賭けた。
私はあの店の主人と口論になった。なぜなら、きちんと動かないテレビの代金を、彼はどうしても返してくれなかったからだ。
私はあの店で猫を買った。
私はあの店で珍しい切手をふと見つけた。
私はあの店で赤いセーターを買った。
私はあの店で新しいステレオを買った。
私はあの店で何も買いませんでした。
私はあの店でビデオデッキを安く買った。
私はあの男と仲がよかった。
私はあの男とは手を切った。
私はあの騒音には耐えられない。
あの騒音にはもう我慢できないよ。
私はあの走っている少年を知っています。
私はあの先生に厳しくし叱られた。
私はあの人は不親切だと思う。
私はあの人に手を貸す気がしない。
私はあの人が将来偉くなると見取った。
私はあの紳士にどこかで会った覚えがあります。
私はあの新聞の社会面に興味があります。
私はあの少年が誰なのか知らない。
私はあの少女と以前会ったことがある。
私はあの書店ではつけで買える。
私はあの車を買った。
あの犬の写真がほしいな。
私はあの学校の生徒を何人か知ってます。
私はあの会社の社長の名前だけは知っている。
私はあの歌のメロディーが思い出せない。
私はあの医者の患者になりたい。
私はあのレストランのサービスには満足していない。
私はあのように扱われるのはいやだ。
私はあのようなかわいい人形を買わずにいられなかった。
私はあのドレスよりこのドレスのほうがいい。
私はあのとき父がいったことを決して忘れないでしょう。
私はあのデパートへ買い物に行った。
私はあのデパートで買い物するのが好きだ。
私はあのＣＭが大好きです。
私はあなたの提案に全く賛成です。
あなたの提案に賛成です。
私はあなたに会うと必ずあなたのお母さんを思い出す。
私はあなた以外に友達がいない。
私はあなたを裏切りませんよ。
私はあなたを訪問するつもりだったができなかった。
私はあなたを弟さんと間違えました。
私はあなたを置き去りにはしない。
私はあなたを知りません。
私はあなたを知っています。
私はあなたを探している。
探していたんですよ。
私はあなたを待って午前３時まで起きていたのよ。
私はあなたを尊敬している。
私はあなたを正直な人と思う。
私はあなたを訪ねたいものです。
私はあなたを親友だと思っています。
私はあなたを笑わずにはいられない。
私はあなたを時々見掛ける。
私はあなたを好きにならずにはいられない。
あなたを誇りに思います。
私はあなたを見ると必ずあなたの亡くなったお父さんを思い出します。
私はあなたを危険から守りましょう。
私はあなたを兄と間違えた。
学校の前で待ってるよ。
私はあなたを愛しているが彼も同じくらいあなたを愛している。
私はあなたをほかの人と見間違えていたので挨拶はしませんでした。
私はあなたをブラウン夫人と間違えた。
あなたをジェンキンズさんに会いにお連れしようと思っています。
私はあなたをあなたの兄さんと間違えました。
私はあなたより先に駅に着くことができる。
私はあなたよりも背が低い。
彼は私よりずっとゴルフ狂だ。
私はあなたより３歳若い。
私はあなたほど背が高くない。
私はあなたほど音楽は好きでない。
私はあなたほどに速くは走れません。
私はあなたへの伝言を頼まれた。
私はあなたは母親似だと思う。
私はあなたは絶対勝つことができると信じています。
私はあなたはもっとたくさん食べる必要があると思う。
私はあなたの要請に応じる気がない。
私はあなたの要求に応じられない。
私はあなたの友達と会った。
私はあなたの友情を貴重なものと考えています。
私はあなたの友情をとても大切にしている。
私はあなたの夢について読んで楽しかった。
あなたの迷惑になるようなことはしたくないんです。
私はあなたの味方です。
私はあなたの帽子を見つけた。
私はあなたの分析に全く賛成です。
私はあなたの美しいのがうらやましい。
私はあなたの皮肉な言葉は聞き捨てにはできません。
私はあなたの番が来ると確信しているよ。
私はあなたの動作からヒントを得ることにします。
私はあなたの提案に関していくつかの問題点を指摘したい。
私はあなたの第一号の患者になるわ。
私はあなたの村に戻りたかった。
私はあなたの説明に満足していない。
私はあなたの成功を切望しています。
私はあなたの成功を祝福しなければならない。
私はあなたの成功がうらやましい。
私はあなたの親切を永久に忘れません。
私はあなたの申し出を冗談だと思った。
私はあなたの申し出を受け入れる気になれない。
私はあなたの助言に従って行動するつもりです。
私はあなたの助けを必要としている。
私はあなたの助けをあてにしています。
私はあなたの助けがとても必要です。
私はあなたの宿題を手伝いたい。
私はあなたの手紙を昨日読みました。
手紙を昨日受け取りました。
私はあなたの邪魔をするつもりは全くありません。
私はあなたの質問に答えることができない。
私はあなたの次の試合を見る事が出来ますか。
私はあなたの子供を２人とも知っているわけではない。
私はあなたの指図どおりにそれをいたします。
私はあなたの三倍のお金を持っている。
私はあなたの四倍ＣＤを持っている。
私はあなたの妻だから、あなたに喜んでもらうためにきれいな身なりをしていたい。
私はあなたの国について知りたい。
私はあなたの国についてもっと知りたいと思います。
私はあなたの行為について満足のいく説明が聞きたい。
私はあなたの考え方を高く評価しています。
私はあなたの考えている事に非常に関心がある。
私はあなたの御親切を永久に忘れない。
私はあなたの言うことに賛成ではありません。
私はあなたの言っていることがわからない。
私はあなたの言うことがさっぱりわかりません。
私はあなたの潔白を確信している。
私はあなたの計画を知らなかった。
私はあなたの計画を承認できない。
私はあなたの計画に反対はありません。
私はあなたの計画に同調します。
私はあなたの計画に賛成です。
私はあなたの計画に異存はありません。
私はあなたの計画について考えています。
私はあなたの計画がうまくいかないのではないかと思う。
私はあなたの苦情を言ったように書いています。
私はあなたの苦情について書いている。
私はあなたの企画に参加する。
私はあなたの感情を傷つけたかもしれませんが、そのつもりはありませんでした。
私はあなたの解釈に大いに賛成だ。
私はあなたの援助のおかげで成功した。
私はあなたの為に何でもしますよ。
私はあなたの意見に賛成だ。
私はあなたの意見に異議はない。
私はあなたのパーティーに珍しいプレゼントを持っていきます。
私はあなたのネクタイが気に入っている。
私はあなたのために出来る限りのことをします。
私はあなたのために一生を棒にふるのはいやです。
あなたのそんなところが好きです。
私はあなたのことを言葉にできないほど深く愛してる。
あなたのことを、いつも想っています。
私はあなたのことに首をつっこむつもりはない。
私はあなたのぐちには死ぬほどうんざりしている。
私はあなたのお母さんに会いたい。
お便り楽しみにお待ちしております。
私はあなたのお父さんと同じ年に大学を卒業した。
私はあなたのお姉さんと友達になりたい。
私はあなたのお兄さんより年上です。
私はあなたのおっしゃることが分かりません。
私はあなたのいない人生なんて想像もできない。
あなたのいうことはある程度わかります。
私はあなたのあのネクタイが気に入っている。
私はあなたのアドバイスを心に留めておきたい。
私はあなたの２倍年をとっている。
私はあなたの１０倍の本を持っている。
私はあなたに本当の事を話そう。
私はあなたに頼みたいことがいくつかあります。
私はあなたに日本について話しましょう。
私はあなたに同意しない。
私はあなたに敵意を感じてはいない。
私はあなたに答えを教えてあげようとしているところです。
私はあなたに追いつける。
私はあなたに長い命を与えることができます。
私はあなたに窓を開けてもらいたい。
私はあなたに町を案内してあげましょう。
私はあなたに早く帰って来てもらいたい。
前払いでお願いしたいのですが。
私には本当のことを話してもらいたい。
あなたには真実を話したほうがいいですね。
あなたに深く同情します。
私はあなたに助言出来る立場にいない。
私はあなたに宿題を手伝ってもらいたい。
私はあなたに車を洗ってもらいたいです。
私はあなたに仕事を確保できる。
私はあなたに賛成だ。
私はあなたに見せる写真がある。
まもなくお会いできることを楽しみにしています。
私はあなたに感謝する。
私はあなたに害を与えるつもりはなかった。
私はあなたに絵を見せましょう。
私はあなたに会ったことをきっと忘れないであろう。
私はあなたに会おうとは夢にも思わなかった。
あなたに会えば必ず父を思い出す。
私はあなたに会えて嬉しいです。
あなたに会うとあなたのお母さんを思い出します。
私はあなたに会うことを楽しみに待っています。
私はあなたに会いたい。
あなたに歌を歌ってもらいたい。
私はあなたに何にも触るなとはっきりと指示しました。
一例を示しましょう。
私はあなたにまた会えてうれしい。
私はあなたにまじめなことについて話すのは難しいと思う。
私はあなたには今のままでいてほしい。
あなたにはついていけません。
私はあなたにノーと言わなければならない。
すぐにしてもらいたいです。
私はあなたにその研究に専念していただきたいのです。
私はあなたにその歌をうたってもらいたい。
あなたにはぜひ出席してもらいたい。
私はあなたにこの本をさしあげましょう。
私はあなたにこの手紙をポストに入れてもらいたいのです。
私はあなたにこの街を案内してあげるのが楽しみだ。
私はあなたにここでお目にかかれるとは夢にも思いませんでした。
私はあなたにギターを弾いてあげましょう。
私はあなたにお礼の申しようがない。
お会いしたいです。
私はあなたにお会いし、昔の話をして楽しみました。
私はあなたにある程度は同意できる。
私はあなたにあげるものが何もない。
あなたに会えてうれしい。
私はあなたなしでは生きられない。
あなたと話がしたいなぁ。
私はあなたと踊りたい。
私はあなたと同行しましょう。
私はあなたと同じ問題を抱えています。
私はあなたと同じ身長です。
私はあなたと同じくらい詩を書くことに興味がある。
私はあなたと全く同じ意見というわけではない。
私もあなたと全く同じ意見です。
私はあなたと今度ニューヨークに行ったときに会いたいと思っています。
私はあなたと一緒に行きたいものです。
私はあなたと一緒にそこにいたらよかったのだが。
私はあなたと意見が一致しています。
お話しできてよかったです。
私はあなたと意見が違う。
私はあなたが味わったのと同じ苦しみに悩んでいる。
私はあなたが毎日遅れてくるのが気に入らない。
本当のことを言っているのかどうかわからない。
私はあなたが彼女をあざ笑う仕方が気に入らない。
私はあなたが日本に来るのを楽しみにしています。
私はあなたが全快に向かっていると知り嬉しく思っています。
あなたが先生だということを知っています。
私はあなたが正直であると信頼しています。
あなたが成功すると確信している。
あなたが新車を運転しているのを見た。
私はあなたが新しい責務をうまくこなせるよう願っています。
私はあなたが心臓手術を終えて入院していると知りました。
私はあなたが助けてくれて嬉しく思っている。
私はあなたが手伝ってくれるものとしてあてにしてる。
私はあなたが手伝ってくれたことを感謝しています。
私はあなたが実際にそのことを知っていると思う。
私はあなたが実業家として成功することを心から願っています。
私はあなたが時間を浪費するのをよいとは思わない。
あなたが持っているのと同じカメラを買った。
私はあなたが最近ニューヨークタイムズに載せた広告は素晴らしいと思います。
私はあなたが最近、制作部長になった、ということを知り、嬉しく思っています。
私はあなたが今着ているのと同じような型のコートが欲しい。
私はあなたが今着ているのと同じジャケットが欲しい。
私はあなたが国債に投資なさる事をお勧めします。
私はあなたが行くところならどこへでも付いて行きます。
私はあなたが好きだが、結婚する気はありません。
私はあなたが気高い心の持ち主だと確信している。
あなたが何歳か知っています。
私はあなたが一人で外出するのが好きではない。
あなたが悪いと思います。
私はあなたから責任を問われることは何も無い。
私はあなたからまだ返事をもらっていません。
私はあなたからすぐに便りをもらうのを楽しみにしています。
私はあなたがひとりで外出するのが好きではない。
私はあなたがどんな怪我にもあわないように気をつけましょう。
あなたがどこに住んでいるのか知っています。
私はあなたがたが時間を浪費するのをよいとは思わない。
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。
私はあなたがそんなふうに話すのを聞いたことがない。
手に入れられると思いますよ。
私はあなたがそのようなチャンスを逃すのを残念に思う。
あなたがここに住んでいるのを知っています。
トムが今でもここに住んでいるかどうかは知りません。
おいでになるのを楽しみにしています。
私はあなたが１人で出かけるのを好まない。
私はアップルパイが食べたいな。
私は明日パリへ出発します。
私はあすの朝ロンドンへ出発します。
私は明日アメリカへ出発するつもりです。
私はあしたまでにこの作文を書き上げなければならない。
私は明日の午後仕事を休みます。
私はアジア料理が好きですが、特にタイ料理が好きです。
私はあさはかにも彼が私を助けてくれるんだなあと思った。
私はあさってまでここに滞在します。
私はアコーデオンをひいた。
私はあくびをかみ殺した。
私はあきる野市に観光に行きたいです。
私はあえて彼女に忠告した。
私はハンカチにアイロンをかけた。
私はアイヌの家族の構造を研究した。
私はあいつとは親しくない。
私はアイスクリームを食べるといつも幸せな気分になる。
私はアイスクリームが好きではない。
私はＸ—ファイルザムービーを見ました。
私はＸ—ファイル４シーズンを見ました。
私はＵＦＯを見ました。
私はＯＬです。
私はＴシャツを洗ってもらった。
私はＮＴＴの株を1,000株持っている。
私はＮＴＴで働いています。
私はＩＡＡのミーティングに行った。
私はＣＤのプレイヤーを持っていないのだが、とにかくそのＣＤを買った。
私はＡかＢのどちらかを選ばなくてはならなかった。
私は9時間眠った。
私は９月に１６歳になります。
私は８年前に結婚しました。
私は８時までにその仕事をすませているでしょう。
私は８時に約束がある。
私は８時に朝食を取った。
私は８時にきみの家にいるだろう。
私は８時から１１時まで勉強してます。
７時半に朝食を食べた。
私は７時に朝食を摂る。
7時に帰るよ。
私は７時と８時の間に夕食を取ります。
私は６番サイズの手袋をします。
私は６時半に図書館を出るつもりです。
私には６時前に起きるのは難しい。
私は６時間ごとに２粒飲まなければなりません。
私は６時までには家に帰ります。
私は６時までそこにいます。
私は６時に彼らに会うつもりだ。
私は６時に起床することにしている。
私は６時に起きることにしている。
私は6時に駅に着いた。
私は６時にボブに会う予定だった。
私は６歳まで大阪に住んでいた。
私は６行に６個の誤りを発見した。
私は６か月に一度彼に会います。
私は６０ページ読んだが、一方彼は１０ページしか読んでいない。
私は６０で仕事をやめたいです。
私は５万円までつけがきく。
私は５年近くカナダに住んでいます。
5年ぶりに故郷へ戻った。
彼は１０年ぶりに家に戻った。
私は５千円だけしか持っていません。
私は５人の婦人の誰も知りません。
私は５時頃起きた。
私は５時までに帰って来るという条件でそこへ行くことを許された。
私は５時までにこの仕事を終えるつもりです。
私は５時に彼を迎えに行くつもりです。
私は５時ごろここに着いた。
私は５時からここにいます。
私は５月の暖かい午後に彼を訪ねた。
私は５月に休暇をとるつもりだ。
私は５月には１６歳になる。
私は５つの職に申し込みをしたが、全部だめだった。
私は５０万円の貯金が銀行にある。
私は５００円しか持っていない。
私は５００ドル以上を持ち歩いたことがありません。
４年前に１年の予定で来日しました。
私は４年前からその雑誌を予約購読している。
私は４年前からこの仕事を手がけています。
私は４年間英語を勉強してきた。
私は４人家族です。
私は４人も兄弟がいる。
私は４時までにその仕事を終えなければなりません。
私は４時に電話をかけなおすつもりです。
私は４時に駅で母と会う事になっています。
私は３分の差でバスに乗り遅れた。
私は３番街で偶然彼女にあった。
私は３年前に初めて彼に会った。
私は３年前にそのゴルフクラブに入会した。
私は３年生を受け持っている。
私は３年間日本にいます。
私は３年間日記をつけている。
私は３年間篠山に住んでいます。
私は３年間、すなわち、２０歳になるまでその仕事に従事していた。
私は３年ぶりに友人に会った。
私は３年で目標を達成する決心をした。
私は３日間名古屋に滞在するつもりです。
私は３日間京都に滞在しています。
私は３日間、ここに滞在する予定です。
私は３日に３枚のレポートを作成しなければならない。
私は３人兄弟がいる。１人は日本に、残りは外国に住んでいる。
私は３人兄弟がいる。１人はパイロット、１人は外交官、もう一人は大工だ。
私は３人の中で一番速く走ることができます。
私は３種類のビデオゲーム機を持っている。
私は３時頃軽い食事した。
私は３時に約束があるのです。
私は３回京都を訪れたことがあります。
私は３ヶ月ぐらい前から彼に会っていない。
私は３か月後に１通の手紙を受けとった。
私は３０分以上もまたされた。
私は３０秒の差で電車に乗り遅れた。
私は３０年間ここに住み続けている。
私は３００ドル以上のカメラを買う余裕はない。
私は２年前篠山に住んでいました。
私は２年前に日本に来ました。
私は2年前に帯広にいきました。
私は２年前に禁煙した。
私は２年生の英語を受け持っています。
私は２年前あなたに会ったのを覚えていない。
私は２年間ドイツ語を勉強しています。
私は２年ぶりで故郷の村に帰った。
私は２日間忙しくありません。
私は２日間忙しい。
私は２日間勉強していません。
私は2度パリに行ったことがあります。
私は２度とそんな誤りはしません。
私は２週間前に彼女と知り合った。
私は２時半頃神戸に着いた。
私は２時間勉強しています。
私は２時間以上勉強して、その後で寝た。
私は２時間の試験でくたくたに疲れました。
私は２時間テレビを見て楽しんだ。
私は２階建ての家に住んでいる。
私は２回もバスを乗り換えなくてはならない。
私は２５ドルの小切手を書き、それを店員に手渡した。
私は２２歳の男性です。
私は２０世紀を生きのこることができるかどうかわからない。
私は友人を２０人パーティーに招いた。
私は２０人の人にパーティーに来てくださいと言ったが、全員は来なかった。
私は２０歳になったところです。
私は２００まで数えた。
私は２０００の英単語を暗記した。
私は２、３本のペンを持っています。
私は２、３日ニューヨークにいた。
私は２、３日仕事を休む。
私は２、３秒のきわどいところで終バスに間に合った。
私は２、３日で車の修理をしてもらわなくてはならない。
私は２、３日ではとうていその仕事を終えることはできない。
私は２、３ヶ月ここに滞在するつもりです。
私は１万円をドルに替えたい。
私は１万円の勘定を支払った。
私は１本もペンを持っていません。
私は１分間５０語タイプできます。
私は１分違いで列車に乗り遅れた。
私は１部屋建て直した。
私は１匹の黒猫がその家へ走り込むのを見た。
私は１年中テニスをします。
犬を1匹飼っています。
私は１年以上もダイエットしています。
私は１年契約で働いた。
私は１日中忙しくて机から離れる暇がなかった。
私は１日中手紙を書いていた。
私は１日中彼を待った。
私は１日中街をほっつき歩いた。
私は１日中仕事をして疲れきっている。
私は１日中テレビを見ます。
私は１日中テニスをしていました。
私は１日中その小説を読んで過ごした。
私は１日もこの辞書なしでやって行けない。
私は１日たりともこの辞書なしでは済まされない。
私は１日さえもこの辞書無しで済ます事は出来ない。
私は１日おきに入浴する。
私は１日おきに歯医者へ行く。
１日おきに歯医者に通っています。
私は１日おきに散歩に出かける。
私は１日２回犬にえさをやる。
私は１等賞を得ようと彼と争った。
私は１等賞を取ることができた。
私は一人で旅行するのが好きだ。
私は１人で生活できる年頃です。
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。
私は１人でこの家に住んでいます。
私は１週間病気だったので、仕事の遅れを取り戻すのにあらゆる努力を払っている。
私は１週間前に彼女に会った、と彼に話しました。
１週間前に彼女に会いました。
私は１週間前に、免許を更新してもらった。
私は１週間ひどいかぜをひいていた。
私は１週間で目的地についた。
私は１週間たてば、すなわち５月５日にその仕事を終えます。
私は１週間すればその本を読み終えるつもりだ。
私は１週間ここにいる。
私は１時間彼を待ったが、彼はやって来なかった。
私は１時間半も待っている。
私は１時間読書をしていた。
私は１時間通勤する。
私は１時間前に仕事を始めた。
私は１時間も友人を待ち続けている。
私は１時間も待っていた。
私は１時間ではその課を全部は理解できない。
私は1時に寝た。
私は１行読み落としていた。
私は１個につき彼らに千円支払った。
私は成人の日に人々の色とりどりの着物を見るのが好きです。
私は１回も学校を休んだことがない。
私は１つ食べて、それから残り１つを食べた。
私は１羽の鳥が木の上を飛んでいるのを見た。
私は１つを自分がとり、あとのリンゴを妹にやった。
私は１ヶ月早くホテルの予約を取った。
私は１ヶ月以上手紙を書くのを伸ばしていた。
１ヶ月に１回床屋に行くよ。
私は１か月に５冊の本を買った。
私は１９の時に結婚した。
私は１９９９年に向けて、市場強化に専念します。
私は１９９０年からここに住んでいる。
1985年からずっと東京に住んでいます。
私は１９８０年以来、神戸にいます。
私は１９７９年に生まれた。
私は１９７７年に大阪で生まれた。
私は１９７７年３月５日に大阪で生まれた。
私は１９７４年の６月２２日に生まれました。
私は１９７４年６月４日に生まれた。
私は１９７２年１０月１０日に生まれました。
私は１９６８年東京で生まれた。
私は１９６８年の１月２日に生まれた。
私は１９６２年３月２２日生まれです。
私は１９６０年生まれだ。
私は１９５０年４月３日に生まれた。
私は１９５０年１月８日に東京で生まれました。
私は１９４８年１１月２２日に生まれました。
私は１９４５年に広島で生まれました。
私は１９４０年５月３１日に生まれた。
私は１８歳になったら運転免許を取ろう。
私は１６の時、バイクの乗り方を習いました。
私は１５年間毎日ピアノを練習しています。
私は１１時まで寝ているなんて思いもよらない。
私は１０分待ったが、その１０分が私には１０時間のように思われた。
私は１０分間待ちました。
私は１０分の余裕を見ておいた。
私は１０年前の私ではない。
私は１０年前に福岡に訪れた。
私は十年前にそのクラブの会員になった。
私は１０年間外国で暮らした。
私は１０年以上も前から彼を知っています。
私は１０年ぶりに故郷に帰った。
私は１０年ぶりに故郷にもどった。
私は１０時頃就寝します。
私は１０時以降の外出を禁止されている。
私は１０時まで彼を待った。
私は１０時まで、寝ずに彼を待っていた。
私は１０時にアメリカに向けて出発した。
私は１０時ごろ寝ついた。
私は１０時３０分の列車に乗ったが、それは１０分遅れた。
私は１０才の時、ギターを覚えました。
私は１０ページに１０個の誤りを発見した。
私は１０ページに１０個の誤りをみつけた。
私は１０ドル紙幣をなくした。
私は１０ドルも払うつもりはない。
私は１００点満点で８０点取った。
私は１００パーセント間違っていない。
私は１０００枚ものレコードを持っている。
私は「ポールは外出中ですが、メアリーは家にいます」と言った。
私は「ひさし」という名前だ。
私は「ばら戦争」に非常に興味がある。
私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。
私は「スターウォーズ」を２回見たことがあります。
私は「おしぼり」という濡れたタオルを差し出す習慣が好きです。
疲れすぎて登ることなどできません。
列車の中でカメラを盗まれました。
私は、列車が駅に入ってくるのが見えた。
私は、冷たいものが好き。
例えば、猫や犬のような動物が好きです。
私は、隣の犬が庭を走りまわっているのを見た。
私は、両耳を指でふさいで、あの恐ろしい音が聞こえないようにしたの。
私は、旅行会社に勤めています。
私は、夕食後、お皿を洗った。
私は、幽霊屋敷に行った。
私は、友人の父が急死したのを気の毒に思った。
私は、友人の息子が約６か月間一種の農場研修生として、日中この農場までやってくるのを許可するのに同意した。
私は、友人だと思っていた人にだまされた。
私は、野球、バスケットボールなどたくさんの球技をやります。
私は、面目丸潰れだ。
私は、無理にその用紙に署名させられた。
私は、毎秋りんご園へ行くのが楽しみだ。
私は、妹が私の誕生日にくれた時計をなくした。
私は、本当のことを知っていればあなたに話すのだが。
私は、北海道に行く。
私は、母の夢をときどき見る。
私は、母に手紙を書いた。
母が私にアルファベットを教えてくれたことを覚えています。
私は、勉強をし続けなければいけない。
私は、福井に行く。
私は、風景の美しさについて、述べた。
私は、父を説得して禁煙させた。
私は、父の信頼にそむかぬようにしなければならない。
私は、普通外食しています。
私は、貧しくとも幸せだ。
私は、病気だったので、家にいなければならなかった。
私は、病気だったサムの代わりに会議に出席した。
私は、飛行機でアメリカへ行くつもりだ。
私は、彼女をかわいいと思った。
私は、彼女も一緒に来れば、と提案した。
私は、彼女のことを本当に愛していた。
私は彼女に会ったことはない。
私は、彼女には子供っぽさがあるから、かえってそれだけ彼女が好きだ。
私は、彼女が話の中で述べていた場所を訪れたことがある。
私は、彼女から電報を受け取った。
私は、彼女が５時までに戻らないと思う。
私は、彼を行かせた。
私は、彼をとても正直だと思った。
私は、彼らが彼を囲んでいるのを見た。
私は、彼らが提案した全計画の中でこれがとびぬけて一番よいと信じている。
私は、彼は海外投資の経験が豊富だと聞きました。
私は、彼の独創力は、とても重要だと思った。
私は、彼の電話を待ってます。
私は、彼の才能を賞賛せずにはいられない。
私は、彼の言ったことはある意味では正しいと思う。
私は彼の気持ちを傷付けたかもしれない。
私は、彼に真実を話させた。
私は、彼に写真を撮ってもらった。
私は、彼にどこにいたのだと尋ねた。
私は、彼にその本を見つけてあげた。
私は、彼に、私の眼鏡を取りに私の部屋へ行くように頼んだ。
私は、彼と切手を交換した。
私は彼が無実だと信じている。
私は、彼が父親に本当によく似ているのに驚いた。
私は、彼が時間通りに来るかしらと思わざるをえない。
私は、彼が私達を助けてくれないだろうと思った。
私は、彼が死んだという事実を受け入れられない。
私は、彼が金持ちだから結婚したわけではなかった。
私は、彼がどうして時間をうまく利用してるのか知りたい。
私は、彼がたった今部屋から出るのを見た。
私たちは、彼がそんなに短い時間でこの仕事を終えるとは期待していなかった。
私は、彼がその地位を与えられる見込みはないということを彼に話す気にはなれない。
私は、彼がその事件について無罪だと信じています。
私は、彼がその請求書を払う事に反対した。
私は、彼がいなくてこの上なく寂しい。
私は、年上の人を敬うように教えられた。
私は日曜日には仕事をしないんだ。
私は、日本人の友人達と同じように勉強し遊ぶようになりました。
私は、日本での時間を有効に使った。
私は日本人である。
私は、奈良の小さな町で生まれた。
私は、突然夜明け前に起こされた。
私は、糖分のあるものは食べてはいけないのです。
私は、東京へ移り住むまで、１８年間ずっと大阪に住んでいた。
私は田舎生活の不便さは我慢できない。
私は、長崎に行った。
私は、朝食の時に、コーヒーなしではすませられない。
私は中学生です。
私は、朝シャワーを浴びることにしている。
私は、知らない人といっしょにいると落ち着かない。
知っていることしかお話しできません。
私は、男が私の方を見ているのに気付かなかった。
私は、大学に通っています。
私は、大学で哲学を専攻しました。
私は、他にもいろいろ理由があるが、とりわけ金がないから行かない。
私は早起きになれている。
私は、前ほど高い所が恐ろしくはない。
こないだ、カメラをなくしてしまった。
私は、先週の月曜、釣りに行った。
私は、雪をかぶった山の写真を撮るために長野に行った。
私は、声を出して泣くのを抑えることができなかった。
私は学校に通っています。
私は、成功するために、一生懸命働いた。
私は、数字を操るのがへたです。
私は、人間です。
私は新しい家具を注文した。
私は、寝ている時がいちばん幸福です。
私は、常に勤勉と人生における成功とを同一視してきた。
私は、城が好きです。
私は、上杉憲信が好き。
私は、少なくとも１０冊の本を持っている。
私は、小さな男の子が一人で通りを横切っているのを見た。
私は春が一番好きだ。
私は、宿題をやり終えたので、ようやくテレビを見ることができた。
私は、若いうちに禿げたくない。
私は、車を所持しています。
車を持つ余裕はないな。
私は、失敗しないように、一生懸命働いた。
私は、自分を大切に思ってくれる友人を持って、とても好運だ。
私は自分の写真を撮ってもらった。
私は、自分の国の政治のことを理解しようとしているところなの。
私は、自分の行動を恥ずかしく思う。
私は、自分の行動に責任がある。
私は、自分の下手な英語を恥じているのです。
私は、自分がおかしいことをしたいということを認めた。
私は、次の夏休みにそこへ連れて行ってくれるように、祖父に頼むつもりです。
私は、事の真相を明らかにした。
私は、私たちが約束を守ることが大切だと思う。
私は、仕事を終えてしまった。
私は、昨晩のパーティーで楽しく過ごした。
私は、昨年東京で催された現代美術展には、すべて出かけました。
私は、昨日サッカーをしました。
私は最低２マイルは歩ける。
私は、今週休みです。
今は何も要りません。
私は、今ほとんど働けません。
私は、今の職をやめようと思っています。
私は今30歳です。
私は、甲子園球場に行く。
私は、現代絵画に熱中しています。
私は犬が好きです。
私は、月・水・金と一日おきに仕事をします。
私は、決して彼には同意しません。
私は経営コンサルタントです。
兄と川へ釣りに行きました。
彼女と一緒に残ってほしい。
彼女とここに残ってほしい。
私は、君が毎回遅れてくることが嫌いだ。
私は、君がこの本を読むのはいいことだと思う。
私は、偶然旧友に会った。
私は、空気のきれいな静かな町に住みたい。
私は、金を借ります。
私は、京都に行く。
私は、泣きたい気がした。
私は、急ぐ必要はなかったのに。
私は、議論が終わるのを辛抱強く待つことに決め込んだ。
私は、貴方が好きです。
私は、帰宅すると、私のスーツケースの１つがなくなっていることに気がついた。
私は机を片付けた。
私は、甘やかされている。
私は、我々の原案を変更すべきことを主張した。
私は夏が嫌いです。
私は、何をすべきかわからない。
私は、何か恐ろしいことが起こりそうな感じがする。
私は音楽を習います。
私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。
私は一日中全く何も食べなかった。
私は、一人の老婦人が通りを横切るのを見た。
私は、一人でその服を縫った。
私は、一週間前に書かれた手紙を、受け取った。
私は、以前、そのお店に行った。
私は、暗闇の中に一人でいるのがこわかった。
私は、安土桃山城が好き。
私は、われわれのだれもが今日の混乱を招いたことに何らかの役割を演じているのだと思う。
私は、ラジオを聞くのをやめた。
私はよく風邪を引く。
私はよく徹夜する。
私は、やることは特にありません。
私は、もっぱら推理小説を読む。
私は、むしろコーヒーを飲みたい。
私は、まもなくあなたに会う事を心待ちにしています。
まったく同意見です。
私は、ポーチに敷く木製のデッキパネルを購入したいと思います。
私は、ペンを盗まれた。
私は、ピリポがあなたを呼ぶ前に、あなたがいちぢくの木の下にいるのを見たのです。
私はひとりでこの犬小屋を作った。
私は、ひどく、面食らっている。
私は、バラの栽培が得意です。
私は、バスで学校に行く。
なけなしの金を彼にあげた。
私は、なにかおかしいという結論に達した。
私は、とても疲れている。
とても新しいコートは買えないわ。
私はとても猫舌なんです。
私は、テニスを始めたばかりです。
私はできるだけ速く走った。
私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。
私はそれを探さなければならない。
私は、それを強くすすめる。
私はそれを家族に読んで聞かせた。
私は、それの偉大な美しさを否定するほど愚かではない。
私は、それについてさらに情報を集めた。
私は、それが理解できない。
私は、その幼い少女の手を取った。
私は、その本を簡単に見つけた。
私は、その報告の真実性を疑う。
私は、その泥棒をほんのちらっと見ただけです。
私は、その請求書を払う事に反対した。
私は、その新しい雑誌が大層面白いとわかった。
私は、その手紙をポストに入れるのを忘れた。
私は、その時まで、パンダを見たことはなかった。
私は、その時、カナダにいた。
私は、その試合を最初から最後まで見た。
私は、その仕事をやり遂げるでしょう。
私は、その結果についてまったく分かりません。
私は、その恐ろしい光景を見て非常に驚きました。
私は、そのような動物に会えてうれしい。
私は、そのころビールが嫌いだった。
私は、そこへ行くのに、その機会を利用した。
私は、そこにいた時に英語を学びました。
私は、そういった音はすべて我慢できない。
私は、せいぜい１０冊しか本を持っていない。
ストライキのために旅行を中止しなければならなかった。
私は、ずっと科学を習っている。
私は、すぐ近くの店に行った。
私は、すぐにはこの面倒から抜け出せないようです。
私は、ジャックを訪問しようとしたのですか。
私は、ジミーにマイコンをかってやった。
私は、しぶしぶ彼の言うことを聞いてやった。
私は、この羅針盤の使い方を知りません。
私は、この暑い天気に嫌気が差しています。
私は、この手紙を今開けてほしい。
私は、この事を言わなければならないのは残念です。
私は、この事を言ってしまった事が悔やまれる。
私は、この教授法はよいとおもう。
私は、このＣＤプレイヤーをただで得ました。
コーヒーを飲むことは滅多に無いですね。
私は、ケンのことが少しずつ好きになってきている。
私は、ギャンブルには向いてないと思う。そういう運がないというか、働いて稼いだ方が確実だし。
私は、かろうじて試験に合格した。
カメラをなくしてしまった。
カメラを３０ドルで買ったよ。
私は、かぶっていた帽子で彼女だとわかった。
私は、かばんを１点買った。
かつて私はレストランで働いていた。
私は、かっこよく違った格好をするためには、ハワイのＴシャツを着て緑のショートパンツをはくのが好きでしたが、すぐに白いシャツと黒のズボンを身につけるのに慣れました。
私は、オーストリアの音楽が好きです。
私は、うれしくて夢中だった。
私は、あんないい子ぶった人たちには耐えられません。
私は、ある程度まで心理学を勉強しました。
私は、あらゆる人の言論の自由に賛成だ。
私は、あの親切な人たちを忘れることができない。
私は、あの少年は、正直だと思う。
私は、あの歌手が大変気に入っています。
私は、あなたを永遠に愛します。
私は、あなたの話し方についてもっと知りたい。
私は、あなたが一緒に来た人を知っています。
風邪早く治るといいね。
私は、あなたが１人でヨーロッパに行くことに反対です。
私は、アテネ人でもなければギリシャ人でもない。
私は、アイスコーヒーが好きではないし、彼女もそうだ。
私は、２度、京都へ行ったことがある。
私は２回行ったことがあります。
一度だけ、パンダを見たことがあるよ。
私は、１人の男が車にはねられるのを見た。
私は１９８０年に京都で生まれた。
私は、１５歳で酒を覚えた。
私は１９８０年にそのクラブの会員になった。
私は、１０冊もの本を持っている。
私は、１０冊しか本を持っていない。
私の腕時計は日に３分遅れる。
私の腕時計は正確だ。
私の腕時計は少し進む。
私の腕時計は１０分も進んでいる。
彼は私の腕をつかんだ。
腕がまだ痛む。
私の話を要約すると、社会は良くなりつつあるということだ。
私の話を聞いて下さい。
私の話を最後まできちんと聞いてください。
私の話をよく聞きなさい。
私の連れは疲れすぎていて走るのはおろか、歩くこともできない、と言った。
私の冷蔵庫は故障しています。
私の隣人はいわゆる詮索好きなのです。
私の隣に有名な俳優が座った。
私の隣に住んでいる人は医者です。
私の隣に座っていた人が話し掛けてきた。
私の力が及ぶ限り援助します。
私の良心にやましいところはありません。
私の料理などお母さんのとは比べものにならない。
私の両腕は感覚がなくなってしまった。
私の両親もまた農場を持っている。
私の両親は離婚する前にどれくらいの間結婚していたかと、トムは私に尋ねた。
私の両親は彼女の友人をよく知っている。
私の両親は二人とも田舎で育った。
私の両親は二人とも今、実家にいます。
両親は二人とも今、家にいます。
私の両親は私にどうしても野球部を辞めなさいと言った。
私の両親は私たちの赤ちゃんが産まれたことを聞いてとても喜んだ。
私の両親は私が一人旅するのを思いとどまらせた。
私の両親は姉が外国人と結婚するのに反対している。
私の両親は今度の土曜日ニュージーランドへ出発する。
私の両親は決して私を一人では海で泳がせなかった。
私の両親は愛知県で生まれた。
私の両親はまだ年寄りではない。
私の両親はその知らせを聞いて驚いた。
私の両親はお互いに愛し合っている。
私の両親はいなかに住んでいます。
私の両親はいつも彼を頼る。
私の両親は二人ともとても元気です。
私の両親の世代は戦争を体験していた。
私の両親が課した厳しい規則は、結局私のためを思ってのことだったことが実感としてよくわかった。
私の両親がここにいる間は上品な言葉遣いをして下さい。
私の両手は寒さで感覚がなかった。
旅行の初めの二日間は雨降りだった。
私の留守中赤ちゃんの面倒を見て下さい。
私の留守中の出来事はすべてわたしに知らせて下さい。
私の留守中に泥棒に入られた。
私の留守中に誰か来ましたか。
私の留守中に誰か訪ねてきましたか。
私の留守中に誰かが訪ねてきたらしい。
私の留守中に誰かから電話がありませんでしたか。
私の留守中に犬の世話をして下さい。
私の留守中、家に泥棒に入られたんです。
私の留守中この犬の世話をしてくれませんか。
私の留守中、植木の世話をしてくれる？
私の留守の間に、母が死んだ。
私の立場をもっとハッキリさせよう。
私の立場になって考えてください。
私の立場になってくれ。
私の立場なら、どうしますか。
私の立てた候補が選挙に破れれば、私は首をやる。
私の立っている場所からその塔が見える。
私の理想は白昼の夢と消えてしまった。
私の理解ではその二つの実験には共通の因子はない。
私の理解では、ロビンソンはこの要素を二次的なものとして扱っている。
私の卵は固ゆでにして下さい。
私の洋服屋から戻ってきた時に破れていた。
私の預金残高はどうなっていますか。
私の郵便物をこの住所へ送って下さい。
私の郵便は東京の父の事務所気付で送って下さい。
私の有罪は、疑う余地がない。
私の友達は怒ってわれを忘れていた。
私の友達みんなが招待されています。
私の友達は怪我が元で死んだ。
私の友達は若くはありません。
私の友達はテニスをしません。
私の友達はみんなコンピューターゲームが好きですよ。
私の友達は、新しい時計を買った、と言った。
私の友達はアメリカへと出発した。
私の友達はスピード違反で逮捕された。
私の友達の中にはプロの歌手が二人いました。
私の友達の一人は君を知っています。
私の友達に「鉛筆」というあだなの子がいるんです。
私の友達で車を２台持っているものはほとんどいない。
私の友達でゴルフをする者はいない。
私の友人を紹介したいのですが。
私の友人はやっと借金を完済した。
私の友人はもうここに着いているはずだ。
私の友人はどちらに行ったらよいのか覚えていた。
私の友人はだれもコーヒーを飲まない。
私の友人はその知らせに怒っていた。
私の友人はスピード違反で逮捕された。
私の友人はガールフレンドと別れ、今度は私と付き合いたがっている。
私の友人はアフリカでひどい目にあったかもしれない。
私の友人は１年間に３つの仕事についた。彼は何ごとも長くはやり続けられない。
私の友人は１年に３つも職を変えた。何事にも長続きはしないのだ。
私の友人は、自分の命をかけてその少女を救った。
私の友人は、その店で二番目に良い自転車を買った。
私の友人の中には英語が上手に話せる人もいます。
私の友人の中で才能があるのは彼だけだ。
私の友人の山田君を紹介します。
私の友人の数人が今年日本へやってきた。
私の友人の一人は留学している。
私の友人のマイクはオックスフォード大学で化学を研究している。
私の友人のトムは私の２倍の数の切手を持っています。
私の友人の１人が私に会いにきました。
私の友人には２人の研究者がいる。一人は言語学者で、もう一人は化学者だ。
私の友人には、ゲーム機でゲームをやって遊ぶ以外に何もしない人が多いような気が。
私の友人たちはもうすぐここに来るでしょう。
私の友人が名案を出した。
私の友人が事務所へ訪ねてきました。
私の友人がこの夏アメリカへ行った。
私の友人がここにいないのは残念だ。
私の友人が、私たちを案内してくれる。
私の約束は延ばされなければならなかった。
私の役割は何ですか。
私の問題はあなたの問題によく似ている。
私の問題であなたにご迷惑をかけたくありません。
私の目標は医者になることです。
私の目覚まし時計は今朝鳴らなかった。
私の目は色が識別しにくくなってきた。
私の目は強い日光を浴びて細くなった。
私の目はまだこの暗さに慣れていない。
私の目はその光景に吸い付けられた。
私の目の前にある景色はとても美しかった。
私の目から見ると彼なんかまだ赤ん坊だ。
私の木は少し花をつけたが実はならなかった。
私の命令は絶対だ。
私の命令にも関わらず、彼らはやって来なかった。
私の命令には従ってもらうようお願いいたします。
私の命は危なかった。
私の名前を聞いたとき思わず返事をした。
私の名前を知っていますかと彼にたずねた。
私の名前は山田です。
私の名前はロバートなので、皆は略してボブと呼びます。
私の名前はジェームスです。でもジムと呼んで下さい。
私の名前と住所はこれに書いてあります。
私の名前が名簿から落ちています。
私の名前が人ごみの中で呼ばれるのを耳にした。
私の名前が呼ばれるのが聞こえました。
私の名前が暗闇の中で二度呼ばれるのが聞こえた。
私の名前がリストの一番上にあったため私が最初にオフィスに入るように呼ばれた。
私の名前がそのリストに載っていない。
私の名は全校に知れ渡っている。
私の娘は卵の黄身が好きです。
私の娘は分娩中だ。
私の娘は大きくなってこの服が着られなくなった。
私の娘は人形を集め始めた。
私の娘は新しい学校に慣れるのがたやすいとは思わないだろう。
私の娘は少なくとも週に一度は必ず手紙をくれます。
私の娘は集めていたコインの大半をなくした。
私の娘は最近口答えをしなくなった。気持ちを新たにして生活を一新したに違いない。
私の娘は交通事故でけがをしたので入院している。
私の娘は古い服がみんな着られないほど大きくなった。
私の娘はピアノをほしがっているんだ。
私の娘はハイティーンです。
私の娘はサクランボや西瓜や桃のような夏の果物が好きだ。
私の娘はぐっすり寝ている。
私の娘はぐっすり眠っている。
私の娘はクリスマスを楽しみに待っている。
私の娘ばかりでなく彼女のクラスメイトの数人もその犯人を見たと言っている。
私の娘はおてんば娘だ。
私の娘は6月に結婚する予定です。
私の娘は３年前にイギリスに行ったことがある。
私の娘は３年経ったら身長がどれくらいになると思いますか。
私の娘は、ほんの子供です。
私の娘のケイトは歌のコンテストで賞を取りました。私は彼女を誇りに思います。
私の娘がドイツに向けて大阪空港を出発したのは彼女が卒業して５日後のことだった。
私の夢は留学することです。
私の夢は野球の選手です。
私の夢は本当になった。
私の夢は田舎で静かに暮らすことだ。
私の夢は大統領夫人になることです。
私の夢は先生になることです。
私の夢は消防士になる事だ。
私の夢は今でもまだただの夢だ。
私の夢は芸術家になることです。
私の夢は一生懸命働くことによってついに実現した。
私の夢は医者になることだ。
私の夢はもうすぐ実現する。
私の夢は、ハリウッドの俳優として成功する事です。
私の夢はパイロットになることです。
私の夢はスペースシャトルで旅することです。
私の夢はかないます。
私の夢は、田舎で静かな生活を送ることだ。
私の夢が実現したらなぁ。
私の夢がもう実現するところだ。
私の妹は料理に慣れていない。
私の妹は来年、東京に行く予定です。
私の妹は有名な歌手だ。
私の妹は有名だ。
私の妹は毎朝髪を洗う。
私の妹は父に新しい自転車を買ってくれるように頼みました。
私の妹は病気にかかっています。
私の妹は足が太いのをひどく気にしている。
私の妹は赤ん坊の頃、よく泣きながら寝入ったものでした。
私の妹は神戸女学院の３回生です。
私の妹は週に二回ピアノのレッスンを受ける。
私の妹は次の夏には１３歳になる。
私の妹は仕事に夢中になっている。
私の妹は昨年バスケット部に入っていた。
私の妹は今ひどい風邪にかかっている。
私の妹は航空会社に就職して、飛行機の乗務員になりました。
私の妹は音楽を勉強するためにイタリアへいった。
私の妹は音楽が好きだ。
私の妹は横浜の近くに住んでいる。
私の妹は医者と結婚した。
私の妹はよく泣く。
私の妹はひとりで宿題をしたことがない。
私の妹はピアノが上手になった。
私の妹はギターを大変上手にひける。
私の妹はかわいいです。
私の妹はいま勉強してません。
私の妹はいつも自分の部屋を清潔にしておく。
私の妹は１０代で結婚した。
私の妹は来年、大学を卒業する予定だ。
私の妹は、祖母に似ている。
私の妹は、昨晩からずっと歯痛で苦しんでいます。
私の妹の名前はパトリシアです。
私の妹の息子ジミーは、私のお気に入りの甥だ。
私の妹が主役を演じた。
私の本箱は大きな辞書が入る奥行がある。
私の本当の住所は下記の通りです。
私は本当の事を言ってないと言うのですか。
私の本を見つけたら、送ってくれませんか。
私の本はどこにありますか。
私の本はどこ？
私の本はあなたの机の上にあります。
私の本はどうしましたか。
私の本に汚れた手で触れてはいけない。
私の望むのは安らぎと静けさだけです。
私の望みは歌手になることだ。
私の望みは画家になることだ。
私の望みはスイスへ行くことです。
私の望みは、世界中の人々がいつの日か手を取り合うことだ。
私の帽子は、ジムのより大きい。
私の方法のほうが最新式のようだね。
私の坊やたちをそれは誇りに思っています。
私の方ばかり見ていないで、自分の仕事に精をだしなさい。
私の方を向いてください。
私の方には意見はない。
私の方が背が高い。
私の方から彼に会いにそこまで出かけていく必要がなかった。
私の母語は日本語です。
私の母は涙もろい。
私の母は料理がとても上手です。
私の母は夕食を作るのに忙しい。
私の母は夜めったにテレビを見ない。
私の母は滅多に不平を言いません。
私の母は娘のころ美人だったと言われている。
私の母は毎日早く起きます。
母は毎日とても忙しいんです。
私の母は毎朝パンを焼く。
私の母は毎朝６時に起きます。
私の母は僕に勉強するように言った。
私の母は父と同じ位私に怒っていた。
母は病気で寝ています。
私の母は年の割に若く見えるの。
私の母は庭で花を育てている。
私の母は長い病気でとても弱っていた。
私の母は政治に無関心である。
私の母は朝早く起きます。
私の母は心理学の先生です。
私の母は上手にピアノを弾きます。
私の母は重労働には慣れていない。
私の母は週末一緒にすごしてくれるよう私に頼んだ。
私の母は字がきれいだ。
母は私より早く起きる。
私の母は私の失敗にがっかりした。
母は私の一人旅に反対したんです。
私の母は私にかばんを作ってくれました。
私の母は私がテレビを見るのを好まない。
私の母は行儀作法にやかましい。
私の母は音楽が大好きです。
私の母は教師です。
私の母は英語を話しません。
私の母はよく頭痛に悩まされる。
私の母はもう死んでいます。
私の母はとても古風なんです。
私の母はとてもお茶が好きです。
私の母はテレビを見るのが嫌いです。
私の母はデパートに買い物に行った。
私の母はちょうど今とても忙しいのです。
私の母はダイエット中です。
私の母はその事実を知っているらしい。
私の母はゴルフがとても上手です。
私の母はケーキを作る。
私の母はケーキの作り方を知っている。
私の母はくだもの店でいくつかのりんごを買った。
私の母はいつも忙しい。
私の母は叔母とは仲がよい。
私の母はいつも朝早く起きる。
私の母はいつも人の名前を忘れている。
私の母は２０歳のときに結婚した。
私の母は、礼儀作法に厳しい。
私の母は、たいそう疲れているので早く寝た。
私の母は、毎日午後昼寝をします。
私の母は、この夏入院していました。
私の母は、お手製のケーキをお客が夢中になっているのをみてうれしかった。
私の母が死んで三年になる。
私の母が部屋を掃除します。
私の勉強時間は午後８時から１１時までです。
勉強の邪魔をしないでくれ。
私の勉強の邪魔をしないでください。
私の返事は否定的だった。
私の別れた夫はもうこの町に住んでいない。
私の聞いたところによると、彼らは別れそうだ。
私の聞いたところでは、彼はこの国には長くいないそうだ。
私の物理の知識は貧弱です。
私の服は油で汚れていた。
私の物は君の程よくありません。
私の服はすべて注文で作らせる。
私の部屋を覗かないでよ。
部屋を見せていただけませんか？
私の部屋へご案内しましょう。
私の部屋は二階の左側です。
私の部屋は彼の部屋の倍の広さがある。
私の部屋は南向きなので、日がよく当たって非常に快適である。
私の部屋は南向きなので、冬でもそんなに寒くない。
私の部屋は東向きです。
私の部屋は庭に面している。
私の部屋は誰も人をいれない安息の場所です。
私の部屋は通りに面している。
私の部屋は散らかっています。片づけなくてはなりません。
私の部屋は少し狭いけれども快適である。
私の部屋は何号室ですか。
私の部屋は君の部屋の３倍の広さだ。
私の部屋はとても散らかっている。整頓しなくてはならない。
私の部屋はとても狭いの。
私の部屋はちょうどこの上です。
私の部屋はあなたの部屋の二倍の大きさだ。
私の部屋はこの真下です。
私の部屋の壁に本棚が作り付けになっている。
私の部屋の中へ入ってこないで。
私の部屋の中をかぎ回るのはやめなさい。
私の部屋のドアは開ける時にガタピシいうが、壊れているのかな？
私の部屋に入る前には、いつもノックしてもらわなければなりません。
私の部屋に入る前にあなたはいつもノックをすべきだ。
私の部屋に入りなさい。
私の部屋にラジオがある。
私の部屋には電話がある。
私の部屋には窓が三つある。
私の部屋には窓が２つあります。
私の部屋には時計がない。
私の部屋には雑誌がある。
私の部屋にはほとんど家具がない。
私の部屋にはテレビがない。
私の部屋にはテレビがある。
部屋にはあまり家具を置いてません。
私の部屋にはあまり家具がありません。
私の部屋には、たくさんの本があるんです。
私の部屋での喫煙を禁ずる。
私の負けだ。
私の父母は、そこに大きな農場を持っている。
私の父親は貧しい人々を決して軽蔑しなかった。
私の父親は気さくです。
私の父親は３年前、すなわち１９７７年に死んだ。
私の父親は２０代で結婚した。
私の父を説得しようなんて、本末転倒の話ですよ。
私の父も兄もどちらも賭事が好きです。
私の父は流感にかかっている。
私の父は来年の春退職します。
私の父は来週、韓国を訪問する予定だ。
私の父は薬というものをほとんど当てにしない。
私の父は明日は忙しくありません。
私の父は眠っているかもしれない。
私の父は毎日酒におぼれている。
私の父は毎日とても忙しい。
私の父は毎朝新聞を読みます。
私の父は毎日８時に仕事に出かけます。
私の父は毎朝１杯のコーヒーを飲みます。
私の父は忙しい。
私の父は忙しかった。
私の父は物思いにふけっていた。
私の父は歩く。
私の父は風邪にかかっている。
私の父は飛行機が操縦できる。
私の父は飛行機で世界中を旅行した。
私の父は非常に年寄りなので耳が遠い。
私の父は非常に古い自動車に乗っている。
私の父は年を取った。
私の父は年が若い。
私の父は日曜日に庭いじりをする。
私の父は日本酒をあまりたくさん飲まない。
私の父は日曜日に教会へ行く。
私の父は道路を横切らないように私に注意した。
私の父は道徳的な生活をした。
私の父は電気技師です。
私の父は釣りが好きだ。私も好きだ。
私の父は長年、外国貿易に従事しています。
私の父は大の旅行好きです。
私の父は退職するころまでには、ほとんど３０年間働いたことになる。
私の父は早寝早起きを主義としていた。
私の父は早起きだ。
私の父は全く服装に構わない。
私の父は先週大阪から帰ってきた。
私の父は教師です。
私の父は先月肺炎にかかった。
父は先月ジョギングを始めました。
私の父は昔よく金がすべてではないと言っていた。
私の父は昔、肉と魚を売る店を持っていた。
私の父は青と灰色のネクタイを持っている。
私の父は酔っ払いを軽蔑している。
私の父は寝る前に本を２、３項読むことにしている。
私の父は信仰深くて、とても道徳的な人だった。
私の父は食べ物には大変やかましい。
私の父は食べ物についての好みが大変うるさい。
私の父は商店を経営している。
私の父は酒もたばこもやらない。
私の父は趣味に多くの時間をかける。
私の父は自転車で会社に行く。
私の父は時々外国へ行きます。
私の父は事業に失敗した。
父が私の宿題を手伝ってくれたんです。
私の父は私の金銭的問題を助けてくれた。
私の父は私の一人旅に反対した。
父は私のことを怒っているんです。
私の父は私に独力でそうしなさいと言った。
私の父は私に、ぜひそこを見てくるようにといった。
私の父は子供のころ、パイロットになりたいと思っていた。
私の父は四年前に死にました。
私の父は仕事中は雑音を一切好まない。
私の父は今本を読んでいません。
私の父は今日東京に行きません。
私の父は今、株式取引にとても夢中になっている。
私の父は国内線のパイロットです。
私の父は広い公園に彼の車を入れた。
私の父は口数が少ない。
私の父は空の旅が好きなんです。
私の父は銀行員です。
私の父は銀行に勤めている。
私の父は金にまったく無頓着だ。
私の父は禁酒しようとしている。
私の父は教師ではなく医者です。
私の父は去年たばこをやめました。
私の父は外務省に勤めている。
私の父は会社員です。
父は留守にしています。
私の父は音楽が好きではありません。
私の父は穏やかな調子で話す。
私の父は煙草も吸わないし、酒も飲まない。
私の父は英語の先生です。
私の父は英語と同様にフランス語も話せる。
私の父は医者を開業している。
私の父は医者です。
私の父は遺書の中で私に多額のお金を残して死んだ。
私の父は以前よく釣りにいったものだ。
私の父はわたしがその場所を見に行くようにと要求した。
私の父はロンドンを何度も訪れたことがある。
私の父はロンドンに行く途中である。
父はまだ家に帰ってきておりません。
私の父はビリヤードの玉のように頭がつるつるだ。
私の父はピザが大好きです。
私の父はとても年寄りなので働けません。
私の父はとても釣りが上手だ。
私の父はとても上手に泳ぐ。
私の父はとても頑固なので、自分の誤りを認めることができない。
私の父はテニスがすきです。
私の父はタバコを吸うだけでなくお酒も飲む。
私の父はタバコも酒もしない。
私の父はたくさんの本を持っています。
私の父はたいてい日曜日には家にいます。
私の父はその会合に出席しないように言ったけれども私は出席した。
父はずっと忙しいんです。
私の父はサッカーが好きではありません。
私の父はきのう会社を休んだ。
私の父はガンで死んだ。
私の父はいわば学者ばかだ。
私の父はいつ出発するのか尋ねた。
私の父はいつも六時に帰宅します。
私の父はいつも忙しい。
私の父はいつも私の私的な生活に干渉してばかりいる。
私の父はいつもは６時に帰宅します。
私の父はアメリカで育ったので、英語を流暢に話す。
私の父はあなたのお母さんをとても良く知っている。
私の父は５月に４５歳になります。
私の父は５０歳です。
私の父は２ヶ月入院していた。
私の父は２０代で結婚しました。
私の父は１９４１年に松山で生まれました。
私の父は、母がそうしてくれたのと同様に私を愛し、優しくしてくれた。
私の父は、退職するまでには、ほとんど３０年間働いたことになる。
私の父は、昔はよく夜遅くまで酒を飲んでいたものでした。
私の父は、私がその場所を見に行くようにと主張した。
私の父の部屋はとても広い。
父の趣味は魚釣りなんです。
私の父の自動車はとてもすてきです。
私の父の兄弟は私のおじにあたります。
私の父の気晴らしはスカイダイビングをすることです。
私の父の家を、商売の家としてはならない。
私の父と兄はこの工場で働いている。
私の父さんはとても年寄りなので働けません。
私の父が先月死んだとき、私が借金を支払う金しか残さなかった。
私の父が死んでから五年になる。
私の父が死んでから１０年が経つ。
私の父が帰ってきた時、わたしは勉強をしていました。
私の夫は首の神経を痛めた。
私の普通の睡眠時間は７時間から９時間くらいです。
私の夫はとても料理が上手です。
私の夫は、普通８時に仕事に向けて出発します。
私の夫について、よくもそんないやらしい言い方ができるわね。
私の不注意でした。
私の不在中に埃が机の上に積もっていた。
私の美的観点からすると。
私の飛行機はあと１時間で出発です。
私の非難に対して彼は何も言わなかった。
私の秘書は英語を自由に使える。
私の秘書は英語が自由自在だ。
私の秘書は、英語が使いこなせる。
私の皮膚は日焼けしやすい。
私の彼女は女優です。
私の彼氏は、お金をためてスポーツカーを買う計画がある。
私の彼は、ジャーナリストです。
私の彼についての第一印象は正しいことがわかった。
私の番が近づくと胸がどきどきした。
私の反対にもかかわらず、彼女は家を出ていった。
私の判断を誤らすな。
私の判断の基準は楽しく働く能力だ。
私の髪を短く切りすぎた。
私の髪はまだ洗ったばかりで濡れていた。
私の髪はすぐにカールする。
私の髪はジェーンの髪より長い。
私の髪はジェーンの髪と同じ長さだ。
私の髪はジェーンのと同じ長さだ。
私の髪はジェーンと同じ長さだ。
私の髪はクラスで一番長い。
私の発言を取り消します。
私の肌は日焼けしやすい。
私の箱はあなたの箱の２倍の重さがあります。
私の伯母は書類を読むときにメガネをかけます。
私の伯母は、無料ハワイ旅行に当たった。
私の伯父は１８歳で船乗りになった。
私の背骨の痛みはひどくなっています。
私の馬がダービーに勝つとは思いませんか。
私の悩みに比べたら君の悩みなどなんでもない。
私の年齢を言い当てれますか。
私の年収は５００万円を超している。
私の年がわかりますか。
私の猫は籠から出てきた。
私の猫は一生懸命私のご機嫌をとろうとする。
私の猫の世話をしてくれませんか。
私の猫がテーブルの下から出てきた。
私の入浴中に電話が鳴った。
私の日記は２５年にわたっている。
私の日本の級友達は、いつも一緒にいるので、お互いに大変よく知り合うことになりました。
私の読んだ冒険談は実生活とは縁遠い。
私の特製うさぎシチューです。
私の同僚は報告書を改ざんした。
私の答があっているか調べておいて。
私の答えはあなたのと一致する。
私の答えで良いと思う。
私の投資は年に１０パーセントの配当がつく。
私の怒りを静めるのは心からの謝罪しかない。
私の怒りは私がいだき続けた愛を遥かに上回るだろう。
私の土地は川に接している。
私の努力は全て役に立たなかった。
私の努力などあなたのと比べると取るに足りません。
私の電話番号をメモしましたか。
私の電話は故障している。
私の店は町の主要な通りにあります。
私の提案を承認していただけますか。
私の提案をもう一度検討してもらえませんか。
私の提案は反対にあった。
私の提案は思わぬ反対にあった。
私の提案はたちどころにはねつけられた。
私の提案は、もっと多くの木を通りに植えようということです。
私の提案に「しかし」といってはいけない。
私の弟は木から落ちて足を折った。
私の弟は切手収集を大いに楽しみにしている。
私の弟は事故でけがをしました。
私の弟は試験を受けなければなりません。
私の弟と私はたくさん共通した所がある。
弟は私と同じくらい速く走れる。
私の弟は私と同じぐらいよく勉強する。
私の弟は私と同じくらいの背です。
私の弟は昨日からずっと病気です。
私の弟は今まで富士山に登ったことがありません。
私の弟は高校生です。
私の弟は記憶力がよい。
私の弟は夏になると毎日泳いでいます。
私の弟は泳ぎません。
私の弟はほとんど泳げない。
私の弟はとても速く話します。
私の弟はずっと病弱です。
私の弟はすぐに東京の独り暮らしに慣れた。
私の弟は１年生です。
私の弟は、二郎さんほど背が高くありません。
私の弟は、教会へ行くことはたとえあるにしてもめったにない。
私の弟が私たちの犬の世話をする。
私の庭のチューリップは今真っ盛りだ。
私の家には狭い庭しかない。
私の定期券は３月３１日で期限が切れる。
私の沈黙を承諾の意味に読みとられては困る。
私の町は日曜の早朝は静かだ。
私の町は高い山に囲まれている。
私の町の人口は約３万人です。
私の町には大きな城があった。
私の町にはお城があります。
私の町にはまだ水道が無い。
私の町にはスーパーマーケットが２つあります。
私の貯金はとても少ないので、あまり長くもたないだろう。
私の注文はまだですか。
私の注文が処理されているかどうか調べてもらえますか。
私の注意を引いた最も興味深いことの一つは、美の評価においては永続性などないということである。
私の昼食に気をつけなくても結構です。外で食べますから。
私の忠告を聞くなら、君は医者に行くことだよ。
私の忠告を聞いた方がいい。
私の忠告は彼女に刺激となった。
私の忠告は彼女には無駄ではなかった。
私の忠告は、私の経験に基づいている。
私の忠告のお礼として彼女は贈り物を送ってきた。
私の忠告に従いなさい。
私の忠告にも関わらず彼は失敗した。
私の忠告にもかかわらず彼は決心を変えようとしない。
私の忠告がなかったら、彼は破滅していただろう。
私の中国語は通じなかった。
私の中古車は１００ドルで売れた。
私の知人が私を彼の親しい友人達に紹介した。
私の知る限りにおいては、湖はここが一番深い。
私の知る限りでは彼女は気難しい。
私の知る限りでは彼女は依然行方不明です。
私の知る限りでは彼は正直です。
私の知る限りでは彼は何も悪いことはしていない。
私の知る限りでは彼はよい男だ。
私の知る限りでは彼はそんな間違いをしたことがない。
私の知る限りではないね。
私の知る限りではとても遠い。
私の知る限りではその小説は和訳されていない。
私の知る限りでは、彼女はまだ出発していない。
私の知る限りでは、彼女はそのスキャンダルとは無関係だ。
私の知る限りでは、彼らはいつも約束を守る。
私の知る限りでは、彼は来ないだろう。
私の知る限りでは、彼は正直で信頼できる。
私の知る限りでは、彼は親切です。
私の知る限りでは、彼は信頼できる。
私の知る限りでは、彼は外国に行ったことはありません。
私の知る限りでは、彼はこの学校で最も背が低い学生だ。
私の知る限りでは、まだ彼は到着していない。
私の知る限りでは、その本は日本語には翻訳されていない。
私の知る限りでは、その本は一度も日本語に翻訳されていない。
私の知る限りでは、これが手にはいる唯一の翻訳書だ。
私の知る限りでは、これが最新版です。
私の知る限りでは、これが最もよい。
私の知る限り、うわさは本当ではない。
私の知る限り、彼は約束を守る人だ。
私の知る限り、彼は信頼できる人だ。
私の知る限り、彼の計画にはなんら問題はない。
私の知る限り、一学期の間は何も問題がなかった。
私の知る限り、この大聖堂の建立は中世にまでさかのぼる。
私の知る限り、この化学薬品は細菌の繁殖を防ぐだろう。
私の知る限り、このコンピューターではその仕事はできない。
私の知る限りでは、誰一人それをした人はいません。
私の知る限り、彼は無罪です。
私の知る限り、彼は信用のできる人だ。
私の知っている最大の喜びは、ひそかによい行いをして偶然人に知られることである。
私の知っている限りでは彼女は親切な少女である。
私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。
私の知っている限りでは彼は勤勉な学生だ。
私の知っている限りでは彼のいったことは本当である。
私の知っている限りではそんな語はない。
私の知っている限りでは、彼女はまだ結婚していません。
私の知っている限りでは、彼は無罪だ。
私の知っている限りでは、彼は正直者です。
私の知っている限りでは、彼は正直な男だ。
私の知っている限りでは、彼はなまけ者ではない。
私の知っている限りでは、彼はとても親切な男だ。
私の知っている限りでは、そういうことはありませんね。
私が知っていることをすべてあなたに話したら、驚くでしょう。
私の知っていることといえば彼はその計画をあきらめたということだけだ。
私の知っていることといえば、彼が中国からやってきたということだけです。
私の誕生日を覚えているなんて、あなたって本当にすてきだわ。
私の誕生日を覚えていてくれてありがとう。
私の誕生日は日曜日に当たる。
私の誕生日は今年は金曜日に当たる。
私の誕生日は今日から数えて１ヵ月先です。つまり、４月５日です。
私の誕生日は君の誕生日と日が近い。
私の誕生日は3月22日です。
私の誕生日は１ヶ月先の今日です。
私の誕生日は１１月です。
私の誕生日とあなたの誕生日が、偶然重なる。
私の誕生日が近づいています。
私の第一印象は、彼は如才ない政治家であるということでした。
私の大好きな色は赤です。
私の大好きな音楽はポップミュージックだ。
私の大学には寮があります。
私の代わりに彼に手紙を書いて下さい、ジャン。
私の代わりに彼が出席します。
私の代わりに彼がその会合に出席した。
私の代わりに子供たちの世話をしてくれませんか。
私の代わりにその会に行ってくれませんか。
私の代わりにこれをしていただけませんか。
私の代わりにいってくれませんか。
私の退職後は君にこの計画を引き継いでほしい。
私の退職のとき皆は花瓶を贈ってくれた。
私の体重はおよそ６０キロです。
私の体重は５８キログラムです。
私の体温は今朝は３７度以下でした。
私は熱が３８度ある。
私の体は睡眠不足でくたくただった。
私の体は興奮で震えた。
私の足はあなたと比べて小さい。
私の息子二人のうち、一人は教師で、もう一人は医者です。
私の息子は落語家になろうとしたんだ。
息子は来週フランスへ出発します。
うちの息子は病気がちだ。
私の息子は百まで数えられる。
私の息子は俗物ではない。
息子は早くから政治に興味を持った。
私の息子は先生になるつもりなの。
私の息子は女の方が、男より力が強いと思っている。
私の息子は時計が読めます。
私の息子は最近口答えをしなくなった。気持ちを新たにして生活を一新したに違いない。
私の息子は欠席しがちだ。
私の息子はリンカーンのような人になりたいと思っている。
私の息子はまだ読むことも書くこともできないんだ。
私の息子はプロゴルファーになりたいと思っている。
私の息子は、いまだにサンタクロースがいると信じている。
私の息子はいつもバスに乗ると酔うの。
私の息子は、彼の秘書と婚約している。
私の息子は、高校に入学した。
私の息子に下さったプレゼントに感謝します。
私の息子が仕事を引き継ぐだろう。
私の息子がそんなことをしでかしたことを恥ずかしく思います。
私の蔵書の中のどんな本でも自由に使っていいですよ。
私の総収入は臨時収入を入れても月３０万円にはるか及ばない。
私の祖母は夕方散歩に行きます。
私の祖母は八十二歳でまだ元気である。
私の祖母は田舎に住んでいる。
私の祖母は私が欲しがる以上のものをくれた。
私の祖母は健康で、一人暮らしをしている。
私の祖母ははたを織るのが好きだ。
私の祖母はオートバイに乗れる。まして自転車はなおさらだ。
私の祖母はオートバイに乗れる。
私の祖母は８５歳でまだとても活動的だ。
私の祖母は１０人の子供を育てた。
私の祖母は、口癖のように１００歳まで生きると言っていましたが、８５歳で亡くなりました。
私の祖母は、健康なのは積極的な生き方のせいたと思っている。
私の祖父も祖母も亡くなっている。
私の祖父は毎朝散歩します。
私の祖父は年金で生活している。
私の祖父は読書が大好きで、本を開かない日は１日もありません。
私の祖父は読書が大好きだ。
私の祖父は道徳的な生活をした。
私の祖父は長生きだった。
私の祖父は朝食前に散歩するのを常としていた。
私の祖父は第二次世界対戦で戦死しました。
私の祖父は早朝、散歩するのが好きです。
私の祖父は早寝早起きです。
私の祖父は戦争中兵士だった。
私の祖父は聖書をもう一度読めば１０回よんだことになる。
私の祖父は耳が遠いので、よくトンチンカンな返事をする。
祖父は散歩が好きです。
私の祖父は今年７０歳になる。
私の祖父は九州からはるばる北海道へやって来た。
私の祖父は気難しい。
私の祖父はその晩息をひきとった。
私の祖父はインド人の血を引いていた。
私の祖父は９０歳まで生きた。
私の祖父は８９歳までいきました。
私の祖父は８０歳でなお活発的だ。
私の祖父は１９２０年に生まれました。
私の祖父は、私が少年のときに死んだ。
私の祖父は、その時代と場所にしては、非常に学識ある人だったが、実業家になるには全く向いていなかった。
私の祖父の写真が壁にかかっている。
私の全体的な印象ではそれは非常によい。
私の前歯は出っ歯なのです。
私の前の彼はポルトガル育ちでした。
私の前に３人の人がまっていた。
私の前で生意気な口をきくんじゃないぞ、さもないと痛い目にあうからな。
私の前で歯をほじるな。
私の洗濯物はどこに入れればいいですか。
私の専門研究分野は社会学です。
私の専門は中世ヨーロッパ史です。
私の専門の研究分野は社会学です。
私の専攻は歴史です。
私の専攻は農業です。
私の先生は私を完全に信頼している。
私の先生は患者の扱い方がとてもていねいだ。
私の先生の指導はいつも要を得ている。
私の説明不足でした。
私の説明は変に聞こえるかもしれない。
私の説明に満足していますか。
私の説明が分からなかったら、遠慮しないで質問しなさい。
私の設計にしたがって、作ってもらいました。
私の責任です。
私の責任においてこの計画を進めます。
私の席は窓側ですね。
私の席は月曜日の午前８時１０２便です。
私の席はどこですか。
私の席はドアの近くだ。
私の席に案内してください。
私の青年時代の友達も多く来ていただきました。
私の声を聞きつけて、私の犬は耳をそばだてた。
このゴールドロレックスは僕の生活様式に合わない高価な時計です。
私の声のテープを送ります。
私の生活費は年々上がっている。
私の生きている限りあなたに何一つ不自由はさせない。
私の生きている限り、君を援助しよう。
私の生きているうちに火星への旅が可能になるかもしれない。
私の成績は平均以上だ。
私の成績は彼女のより劣っていました。
私の成績は一気にクラス最下位まで転落してしまっていた。
私の成績は、父の期待にそわなかった。
私の成功は友人のおかげである。
私の成人した息子は今留学しています。
私の成功は彼女の助力のおかげだ。
私の成功は彼の援助のおかげです。
私の成功は君の助けのおかげだ。
私の成功は君のおかげです。
私の成功は君が助けてくれたおかげです。
私の成功はもっぱら彼の努力のおかげだった。
私の成功はもっぱら幸運の賜物だ。
私の成功はおもにあなたの助力のおかげだ。
私の成功はあなたの援助のおかげだ。
私の成功はあなたのおかげである。
私の世話をしてくれたホストファミリーに送るつもり。
私の推測は十中八九当たっていた。
私の推測によれば、彼女はもうインドにいるはずだ。
私の推測ではまもなく雨が降るだろう。
私の図書は自由にお使い下さい。
私の人生も終わろうとしています。
私の人生は完全に満たされた。
私の人生は嘘のようにおもえる。
私の人生の目標は小説家になることです。
私の人生の目標は首相になることだ。
私の身体は以前ほど柔軟ではない。
私の身の上話をしましょう。
私の親友はいつもよい忠告をしてくれる。
私の親族は皆この町に住んでいる。
私の親しい友人、福岡一郎氏があなたに会いたがっています。
私の申し立ては本当だと彼は発表した。
私の申し出を受けないと言うのですか。
私の申し出に応じられないという趣旨の手紙を彼から受け取った。
私の新規事業が旨くいってくれたらなあ。
私の新しい本はまだ出版されていない。
私の新しい服はいかが？
私の新しい髪型はおかしいのだろうか。
私の新しい服に似合う帽子を選ぶのを手伝って下さい。
私の新しい住所は、次の通りです。
私の新しい車、見た？
私の新しい靴は革製です。
私の新しい家の居間はとても広い。
私の新しいムスタングを見せてなかったっけ？
私の新しいドレスにあう帽子をみつけてくれませんか。
私の新しいアルファ・ロメオのオープンカーは明るい赤色だ。
私の新しいアパートはたいへん気に入っています。というのは駅にとっても近いからです。
私の心臓はどきどきし始めた。
私の心臓が止まるような気がした。
私の心は明鏡止水だ。
私の心は悲しみでいっぱいだった。
私の心は空虚である。
私の心は喜びではずんだ。
私の心にこれという考えもなかった。
私の心と思いとを練り清めてください。
私の心からのお詫びをどうかお聞き下さい。
私の寝室はちょうどこの真上にある。
私の寝室はすぐこの上です。
私の信ずるところでは彼は成功するでしょう。
私の食欲はすごかった。
私の職場の住所は５番街４６５番です。
私の職業は警察官です。
私の場合は秋が一番好きです。
私の場合、家で読書するほうが図書館で見知らぬ人の隣に座って読書するより好きだ。
私の冗談に聴衆はどっと笑い出した。
私の乗る列車は７時に発車し、９時に東京に到着する。
私の乗った列車は７時に出て、ニューヨークへ１０時に着いた。
私の乗った列車は６時に出発して１０時にそこへ着いた。
私の乗った飛行機が無事に着陸してほっとした。
私の乗った電車はスピードをあげた。
私の上司は本をとても速く読む能力を持っている。
私の上司は辞職せざるを得なかった。
私の上司は私の仕事に満足した。
私の上司はひどい風邪にかかっている。
私の昇進は彼の胸三寸である。
私の小さい弟は１日１０時間眠ります。
私の将来は会社の経済状態と密接に関係している。
私の商売は繁盛している。
私の傷はまだ痛む。
私の女友達は今頃もうここに来ているはずだ。
私の助言は新しい路線を採用することである。
私の助けが必要ならいつでも電話してください。
私の書類をいじくり回すな。
私の書類かばんが見つからないのです。
私の書斎は２階にある。
私の書斎の本は自由に使ってください。
私の書斎のどの本でも自由にお使い下さい。
私の書いたことが正しかったかしら。
私の所にお茶を飲みにいらしゃい。
私の塾はここから遠い。
宿題手伝って。
私の宿題を手伝ってくれませんか。
私の宿題を手伝ってくれて、ご親切にどうもありがとう。
私の宿題を手伝ってください。
私の宿題はまだ終わっていない。
私の宿題はほとんど仕上がっている。
私の叔母は母よりも年上です。
私の叔母は生涯健康に恵まれた。
私の叔母は若く見える。
私の叔母は５人の子供を育てた。
私の叔母が死んでから２年になる。
私の叔父は来週の月曜日にアメリカから帰国する。
私の叔父は肺ガンで死んだ。
私の叔父は釣りが大好きです。
私の叔父は大阪に住んでいるが、昨日訪ねてきた。
私の叔父は大家族を養わなければならない。
私の叔父は大家族だ。
私の叔父は三年生を担当していました。
私の叔父は交通事故に巻き込まれた。
私の叔父は決して手紙を書かない。
私の叔父は魚を商っている。
叔父さんは快く私の提案に同意してくれた。
私の叔父は何年も外国で生活した。
私の叔父は医者の忠告を無視して酒を飲みつづけた。
私の叔父はワシントンに２年間住んでいました。
私の叔父はベトナム戦争の退役軍人だ。
私の叔父はパリに十年住んでいる。
私の叔父はニューヨークに住んでいる。
私の叔父はドイツ語を話すことができる。
私の叔父はその村に農園を持っています。
私の叔父はその自動車事故で怪我をした唯一の人です。
私の叔父はこのホテルの支配人です。
私の叔父はガンで死んだ。
私の叔父は２年前ガンで死んだ。
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。
私の叔父は、昨日、交通事故にあった。
私の叔父の字は読みにくい。
私の叔父には子供が三人いる。
私の叔父がアメリカへ立つ時には、空港に多くの人が見送りに来た。
私の従兄弟は医者を見ただけで恐がった。
私の十八番、チキンのレモン煮よ。
私の住所を書き留めておいて。
私の収入は彼のには及びもつかない。
私の収入は支出に比べて、５００ポンド足りない。
私の収入では生きていくのがやっとだ。
私の授業にはいつもノートを持ってきてくださいね。
私の受けた訓練で教師の資格は十分だろうか。
私の趣味は料理をすることだ。
私の趣味は野の花の写真を撮ることです。
私の趣味は模型飛行機をつくることです。
私の趣味は買い物です。
私の趣味は読書だ。
趣味は切手を集めることです。
私の趣味は切手の収集です。
私の趣味は小説を読むことです。
私の趣味は写真を撮ることです。
趣味は昆虫を集めることです。
私の趣味は古い瓶を集めることです。
私の趣味は古い寺院を訪ねることです。
私の趣味は古いおもちゃの収集です。
私の趣味は君の趣味とまったく違う。
私の趣味は君のとは大いに違う。
私の趣味は魚つりです。
私の趣味は外国切手を収集することです。
私の趣味は外国の切手を集める事です。
私の趣味は音楽だ。
私の趣味はゴルフだ。
私の趣味はピアノを弾くことです。
私の趣味はコインを集める事です。
私の趣味はコイン集めです。
私の趣味はきれいな蝶を集めることです。
私の趣味はギターを弾くことです。
私の趣味はお話を書く事だ。
私の趣味の一つはクラッシック音楽です。
私の趣味のひとつは造花をつくることです。
私の趣味の１つは古い切手を集めることです。
私の手品はせいぜいこんなもんです。
私の手紙を受け取った後すぐ返事をくれるよう、彼に頼んだ。
私の手紙は郵送中にどこかに紛れてしまったに違いない。
私の手紙は今頃彼のところに届いているはずだ。
私の手紙はスージーを怒らせてしまった。
私の手紙に返事は来なかった。
私の手荷物は輸送中に紛失した。
私の手元に辞書がない。
私の手荷物はどこに預けるのですか。
私の手荷物はいつ着くのか知りたいのです。
私の手荷物が東京で積み替えられてしまったのかどうか知りたいのです。
私の手を離してはいけません。
私の手を放してはいけません。さもないと迷子になってしまいますよ。
私の手を放してはいけません。さもないと迷いますよ。
私の手は寒さでかじかんでいる。
私の手にかみついたのはあの犬です。
私の手足は氷のように冷たかった。
私の手が彼女の手に触れた。
私の主人は私につらい仕事を課した。
私の主たる関心事はあなたの身の安全なのです。
私は若い娘の厚化粧は好まない。
私の若い頃にだれかいてくれればよかったと心から思う。
私の借金を免除してくれませんか。
私の邪魔をするものは何もない。
私の邪魔をするな。
私の邪魔をしないでくれ。
私の邪魔をしないでください。
私の車を彼に自由に使わせた。
私の車を使ってもよろしい。
私の車は馬力が足らない。
私の車は途中で故障した。
私の車は中古だ。
私の車は大きいので５人乗れる。
私の車は修理中です。
私の車は修理が必要だ。
私の車はご自由にお使い下さい。
私の車は今修理中だ。
私の車は故障している。
私の車は古いが、まだ良く走る。
私の車はなかなか動かない。
私の車はトヨタの車です。
私の車はとてもお粗末な物です。
私の車はどこにありますか。
私の車はどこか故障している。
私の車はどこかおかしい。
私の車はドイツ製です。
私の車はここから遠くないところに止めてあるんだ。
私の車はおんぼろになってしまいました。
私の車はいつでもお使い下さい。
私の車はＣＤプレーヤーを装備している。
私の車は、洗う必要がある。
私の車は、昨日故障したのだが、まだ修理できていない。
私の車の鍵をなくすとは君もうかつだったね。
私の車のどこが故障しているかが分かればいいのになあ。
私の車のガソリンがなくなったので、彼と駅で会えなかった。
私の車のエンジンがどこか故障している。
私の車でドライブにいきませんか。
私の車でお宅まで送らせましょう。
私の車が消えていた。
私の車が故障したとき、彼は親切にも彼の車を貸してくれた。
私の質問に答えなさい。
私の質問に彼女は答えなかった。
私の質問に答えて下さい。
私の質問には何の応答もなかった。
私の辞書を使ってもいいよ。
私の辞書はとても役にたちます。
私の自動車は修理中です。
私の自動車はどこか故障した。
私の自転車を使っても良いよ。
私の自転車は修理の必要がある。
私の自転車は修理する必要が有る。
私の自転車は修理しないといけない。
私の自転車は修理が必要です。
私の自転車は影も形もなくなっていた。
私の自転車はもう使えなくなった。
私の自転車はパンクした。
私の自転車に乗っていて、その少年は大きな岩と衝突した。
私の自転車に手をふれないで。
私の自転車が石にぶつかったとき、前のタイヤがパンクした。
私の自宅の電話番号は市外局番が２０１で１２３ー４５６７番です。
私の時計は防水になっています。
私の時計は日に五分進む。
私の時計は二分早い。
私の時計は調子が悪いんです。
私の時計は正確に動いていない。
私の時計は正確だ。
私の時計は週に３分遅れる。
私の時計は修理する必要がある。
私の時計は修理が必要だ。
私の時計は時間がたいへん正確である。
私の時計は合っていない。
私の時計は故障しているかもしれないと言うことがふと頭に浮かんだ。
私の時計は月に３０秒進む。
私の時計は君のより正確だ。
私の時計は狂っている。
私の時計は一分か二分進んでいるかもしれません。
私の時計は一日に五分遅れる。
私の時計はとても正確だ。
私の時計は一日に一分進む。
私の時計はきちんと動いている。
私の時計はあなたの時計ほど高価ではない。
私の時計はあなたのと違う。
私の時計は１日に３分ずつ遅れる。
私の時計は１日に５秒進みます。
私の時計は１日に２分遅れる。
私の時計は１０時です。
私の時計では今ちょうど九時です。
私の時計では４時です。
私の時計が盗まれました。
私の時計が５分遅れていたせいだった。
私の時はまだ来ていません。
私の時間は切れかかっている。
私の持論の一つは、物事は少しはなれたところから見るべきだということである。
私の持ち物に触れないでください。
私の持ち物には触らないで。
私の事務所は五階にある。
私の事務所は市の中心部にある。
私の事務所はあのグレーの６階建てのビルの４階だ。
私の事務所は５番街に面している。
私の事業もようやく軌道に乗りました。
私の事業は成功しています。
私の事はお構いなく。
私の事を信用しないなら自分で見に行きなさい。
私の事によけいな口出しをしないでくれ。
歯の一本が痛みます。
私の視点から言えば、オーストラリアは世界で最高の国の１つです。
私の思考は当てもなく曲がりくねる。
私の市の人口はこの市の人口のおよそ２／３です。
私の子供達はすぐに靴をすり減らす。
私の子どもたちは動物が大好きです。
私の子供は歯医者が嫌いです。
私の子供は何でも知りたがる。
私の子供たちが学校で行儀よくするよう気をつけてくれ。
私の子供から目を離さないで下さい。
私の姿を見るやいなや、彼は逃げ出した。
私の姿を見ると彼は逃げた。
私の姿を見ると、彼らは急に話をやめた。
私の姉を紹介します。
私の姉は料理に慣れていない。
私の姉は料理が上手でないし、私も上手でない。
私の姉は毎日ピアノを弾きます。
姉は毎朝シャワーを浴びます。
私の姉は毎週、髪を整えてもらう。
私の姉は普通歩いて学校に行きます。
私の姉は美人だと言われている。
私の姉は彼と婚約している。
私の姉は大学生になりました。
姉が大学を卒業するときには、１０年英語を勉強したことになります。
私の姉は大学へ通っている。
私の姉は水泳が得意です。
私の姉は私に劣らず、クラシック音楽が好きだ。
私の姉は子供が大好きです。
私の姉は高校生ではない。
私の姉は高校時代の同級生と結婚しました。
私の姉は結婚しています。
私の姉は君より背が低い。
私の姉は甘党だ。
私の姉は歌がとてもうまい。
私の姉は医者をみんな怖がる。
私の姉はよく花壇の手入れをしたものだった。
私の姉はよくその赤ん坊の世話をします。
私の姉はメロンが好きだし、私も好きだ。
私の姉はピアノを持っている。
私の姉はとても頭が良い。
私の姉はいつも自分の部屋をきれいにしている。
私の姉は２人とも結婚している。
私の姉は２０代だ。
私の姉に部屋を一つ見つけてくれませんか。
私の姉に部屋が一つ見つからないかな。
私の姉が二人とも結婚しているわけではない。
私の始めに終わりがある。
私の使命はその文章を写真にとることである。
私の使っていないペンならどれでも使って良いよ。
私の仕事を手伝って下さい。
私の仕事を手伝ってくれないか。
私の仕事を手伝う気がありますか。
私の仕事を邪魔しないでくれ。
私の仕事は父の車を洗うことです。
私の仕事は博物館の案内係です。
私の仕事は大概片付いた。
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
私の仕事は終わっている。
私の仕事は皿を洗うことです。
私の仕事は英語の先生です。
私の仕事はまだ未完成です。
私の仕事はバイクでピザを配達することだった。
私の仕事はいつも多すぎるか少なすぎるかのどちらかである。
私の仕事は５時に終わる。
私の仕事には手助けがいる。
私の仕事で重要なのは具体的な事実や数字であってあいまいな印象ではない。
私の仕事が終わったらお手伝いしましょう。
私の仕事では、私はすべての種類の人々を取り扱わなければならない。
私の傘に入りませんか。
私の傘に入りなさい。でないとぬれますよ。
私の皿洗いの仕事は大きな負担だ。
自分の作文を先生に添削してもらった。
私の作文を見ていただけますか。
私の財布を見つけてください。
私の罪は幻のように思える。
私の妻を紹介します。
私の妻は料理がまるきりへたです。
私の妻は部屋を飾るときに優れた美的感覚を発揮した。
私の妻は普通は夜にコーヒーを飲まないし、私も飲まない。
私の妻は中国人です。
私の妻は私を説得して新車を買わせた。
私の妻は私にこの古い帽子をすてるようにと言った。
私の妻は外で食事をするのが好きなので、料理をする必要がない。
私の妻は運転が下手だ。
私の妻はよくこの犬の世話をした。
私の妻はひどく猫嫌いです。
私の妻はそのパーティーに出席しなかった。そして私も出席しなかった。
私の妻はスミス家の出身でした。
私の妻はこの古いよい帽子を私にすててほしいと思っている。
妻はいつも私に文句ばかり言っている。
私の妻は、包丁を使っているときに、指を切った。
私の妻の着物への好みは私のと反対です。
私の妻が瓶をわってしまったので、台所の床は牛乳だらけになっている。
私の最初の務めは資格のない志願者をふるいにかけることだった。
私の最初の推測ははずれた。
私の最初の考えは的外れであった。
私の最も悪い習慣はタバコを吸うことです。
左腕がしびれてるんだよ。
私の今日があるのは母のおかげである。
私の今日あるのも君のおかげです。
私の今日があるのは、おじさんのおかげです。
私の今日あるのは貴方のお陰です。
私の今日あるのは、あなたの援助のおかげである。
私の国は日本から遠く離れている。
私の国の食べ物はスペインのとあまり変わらない。
私の行動はとても変だった。
私の行動について私は君に対して責任はない。
私の行為に関して君に釈明する必要はない。
私の言ったとおりにやりなさい。
私の考えを言わせて下さい。
私の考えは彼らに賛成です。
私の考えは彼の考えに反するものだった。
私の考えは彼のとは異なる。
私の考えは君の考えと違う。
私の考えはあなたの考えとは違います。
私の考えはあなたのとは違う。
私の考えはあなたの考えとかなり違います。
君はもう一度試験を受けるべきだ。
私の考えでは君はもう一度その試験を受けてみるべきだ。
私の考えでは空のたびで最悪な面は、空港の待合室でぶらぶらしなければならない。
私の考えでは、彼は間違っている。
私の考えでは、資産の多角的に投資する必要がある。
私の考えでは、恒久的な平和など幻想に過ぎない。
私の考えでは、景気は上向きになります。
私の考えでは、君は間違っている。
私の考えでは、それは彼の誤りだ。
私の考えでは、それが良い意見とは思わない。
私の考えでは、この政治の意味しているのは、セルビア人とクロアチア人とイスラム教徒ということだわ。
私の考えでは、きみはもう一度試験を受けるべきだ。
私の考えでは、あなたは間違っています。
私の紅茶にもう少し牛乳を入れて下さい。
私の幸せはあなた次第です。
私の好みはどちらかというと牛肉ですね。
私の好みはごく当たり前さ。
私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。
私の好きな競技はフットボールです。
私の好きな歌手はアルフィーです。
私の好きな歌がラジオでかかっていた。
私の好きなチームはインテルです。
私の好きなスポーツはスキーです。
私の好きなスポーツはサッカーです。
私の好きなスポーツであるテニスによってたくさんの友人が出来た。
私の誤りを指摘して下さい。
私の好きなサッカー選手は小野伸二です。
私の誤りは彼の怒りを招いた。
私の後援者は喜んで私の提案に同意してくれた。
私の後に付いてきて下さい。
私の後について読みなさい。
私の後について言いなさい。
私の後について繰り返してください。
私の後について各文を復唱しなさい。
私の後についてみんなで読みなさい。
私の後についてきなさい。
私の後ろで音がした。
私の故郷は神戸の真ん中にあります。
私の故郷は海のはるか向こうにある。
私の故郷の町は北海道にあります。
私の故郷の町はニューヨークの南方１０マイルのところにある。
私の個人的な問題に干渉しないで下さい。
私の言葉を悪く取らないでください。
私の言葉は君をねらったものではなかった。
私の言葉はあなたに向けたものではない。
私の言葉であなたが傷ついたらごめんなさい。
私の言葉であなたが傷ついたならごめんなさい。
私の言葉が彼女を怒らせてしまった。
私の言葉が彼女を傷つけるとは考えもしなかった。
私の言わんとするところもそこです。
私の言わんとすることを言葉で表すのは困難です。
私の言っている事に本当に興味があるなら、窓の外をじっと見ていたりしない。
私の言っている意味が分かりますよね。
私の言っていることが分かりますか。
私の言っていることがおわかりですか。
私の言った通りにしなさい。
私の言ったとおりにそれをしなさい。
私の言ったことを絶対に忘れるな。
私の言ったことは彼の自尊心を傷つけた。
何か付け加えたいことはありますか？
私の言おうとすることがお前にもわかるときが来るだろう。
私の言う通りにすれば間違いはないよ。
私の言う通りにしなさい。
私の言う通りだろう？
私の言う事を良く聞きなさい。
私の言う事を聞いてください。
私の言う事を注意して聞きなさい。
本気で言ってるんです。
私の言う意味が分かりますか。
私の言うことを聞きなさい。
私の言うことを聞いてくださいね。
私の言うことを注意深く聞きなさい。
私の言うことを注意して聞いてください。
私の言うことを誰も信じなかった。
私の言うことをよく聞けば、私の真意がよくわかるでしょう。
私の言うことに答えてください。
私の言うことが聞こえますか。
私の言うことが間違っていたら訂正して下さい。
私の言い分はこれだけだ。
私の言い訳を聞いてくれ。
私の言いたいことをはっきりとさせてください。
私の言いたいことはもっと広い意味合いのものである。
私の言いたいことはこのことだ。
私の言いたいことが分かりますか。
私の見方ではもう少し待つほうがよさそうだ。
私の見方ではジョンがその仕事を手に入れるだろう。
私の見解は何がなされるべきかということに関して彼のとは違っていた。
私の見解はあなたの見解とは反対である。
私の見解は、何がなされるべきかということに関して彼のとは異なっていた。
私の見るところ彼は将来性が大いにある。
私の見るところでは、それがいちばんよい方法である。
私の見たところでは彼は正直者です。
私の見たことを話そうかなとふと思った。
私の肩を軽く叩いて彼は私の助力に感謝した。
私の犬達は白い。
私の犬を心配するな。あなたに何の危害も加えないから。
私の犬は裏庭の木の下で寝ていた。
私の犬は白い。
私の犬は水をぴちゃぴちゃと飲んだ。
私の犬は自分の犬小屋に帰ります。
私の犬はどこへでもついてくる。
私の犬はルーシーに世話をしてもらいました。
私の犬はよく寝た振りをする。
私の犬はよく芝生の上で横になる。
私の犬はトラックにひかれた。犬は死ななかったが、足をひどく負傷した。
私の犬は、どこでも私の行くところへついてくる。
私の犬はしっぽが長い。
私の犬の大きさはあなたの犬の半分です。
私の犬のことは心配しないで下さい。
私の犬と猫は仲良く暮らしている。
私の犬が尾を振っている。
私の健康は運動したからといって少しも良くならない。
私の健康では航海に耐えられない。
私の月給は30万円だ。
私の結膜炎は慢性です。
私の結婚祝いに何くれる？
私の欠点が何であるかを、いつも君がいっているのには我慢できない。
私の計画は相次いで失敗した。
私の計画は車を買うことです。
私の計画を再検討していただけますか。
私の計画は君のとは違う。
私の計画は拒否された。
私の計画はスコットランドの古城を訪れることです。
私の計画はオーストラリアで勉強することです。
私の計画はあなたのと違う。
私の計画は、今日すべての手紙を書き終えることだ。
私の計画に反対ですか。
私の計画に合うように変えていただかねばなりません。
私の計画に合うように計画を変えていただかなければなりません。
私の計画に横やりを入れないでください。
私の計画にご承認をいただければ幸いです。
私の経験によればフランス語の文法を修得するのに１年はかかる。
私の経験では、そんな計画は不可能だ。
私の経験した恐ろしさはとてもことばでは言い表せません。
私の経験から言って、不眠が元で病気になることがよくある。
私の兄弟は銀行で働いている。
私の兄弟のひとりは先生で、ほかの兄弟はみな弁護士です。
彼は私の兄よりも年が上に見えます。
私の兄は明日の朝到着します。
私の兄は忙しくありませんよ。
私の兄は法律の勉強をするためにアメリカへいった。
私の兄は熱心に働いてるかのように振る舞った。
私の兄は東京の大学へ通っています。
私の兄は東京に住んでいる。
私の兄は電車の中でスリにあった。
私の兄は哲学の権威者である。
私の兄は哲学の権威だ。
兄は数学が得意です。
私の兄は大学生です。
私の兄は宿題をさっさと済ませた。
私の兄は手にカメラを持っている。
兄は車の運転ができますよ。
私の兄は車がかえる程度のお金を持っています。
私の兄は失業している。
私の兄は試験の結果に大喜びでした。
私の兄は試験に合格できなかった。
兄は私の２倍は食べる。
私の兄は、山の写真を撮るのが大好きだ。
私の兄は交通事故で亡くなった。
私の兄は交通事故でけがをした。
私の兄は教師です。
私の兄は健康だ。
私の兄は技師です。
私の兄は技師になった。
私の兄は外国で勉強したがっている。
私の兄は音楽が好きだ。
私の兄は暗闇は恐くないという。
私の兄はもう大きいので十分一人で旅行できる。
私の兄はとても頭がよく機知に富んでいるので、議論をしても負けてしまいます。
私の兄はとても頭がよく機知に富んでいるので、議論をしても負けています。
私の兄はとても速く走ることができる。
私の兄はテニスをするのが得意だ。
私の兄はスポーツはやりません。
私の兄はずいぶんたばこを吸う。
私の兄はコックになった。
私の兄はギターを弾くのがとても上手です。
私の兄はギターを弾く。
兄はオーストラリアにいます。
私の兄はいつか月に行きたがっています。
私の兄は２人とも結婚している。
私の兄は、未婚なので、所帯を持たず、奉公人と一緒によその家で食事をしていた。
私の兄は、大学を卒業した後、さらに研究を進めるために合衆国に行った。
私の兄は、小さな村に住んでいます。
私の兄は、私よりずっと多くの良書を持っている。
私の兄は、ガソリンスタンドで働いている。
私の兄の隣に座って話しかけている女性は誰ですか。
私の兄の未亡人は再婚した。
私の兄の助けがなかったら、私は溺れ死んでいたであろう。
私の兄の収入は父の半分である。
彼は私の兄です。
私の兄だけでなく、私にも責任がある。
私の兄がこの自転車を使う。
私の兄は病気に違いない。
私の靴下は繕いが必要だ。
私の靴を修理していただくのにどれくらいかかりますか。
私の靴は磨く必要がある。
私の靴は修理する必要がある。
私の靴は修繕しなければならないだろう。
私の靴は古いが彼のは新しい。
私の靴はすり切れた。
私の靴はすり減っている。
私の靴は２度とはけないような代物だ。
私の靴は、彼のと同じサイズです。
私の靴が見当たらないんです。
私の靴がなくなってしまった。
私の金に意地汚く手を出すな。
私の筋肉はテニスのやりすぎのために痛んだ。
私の業績はあなたの業績とは比べものにならない。
私の郷里の町は海に接している。
私の興味が増した。
私の胸中は悲喜こもごもだ。
私の胸は期待にはずむ。
私の教育は厳しいということを知っていた方がよい。
私の許可なくして、君はそんなことすべきではなかったのだが。
私の給料は週給です。
私の去年の収入は、約５００万円だった。
私の給料は３０万円だ。
私の給料ではぜいたくな暮らしはできない。
私の級友は誰もこの近くに住んでいない。
私の級友の中にはバレーボールが好きな人もいれば、テニスを楽しむ人もいる。
私の休日の計画はだめになった。
脚がまだ痛む。
私の議論はある意味では、『孤独な群集』でデビュド・リースマンが行った議論を変形したものである。
私の義理の姉があなたの宿題を手伝ってくれるものをあてにしていいです。
私の記憶力は役に立たなかった。彼の名前がどうしても思い出せなかったのだ。
私の記憶は大部分正しいことがわかった。
私の記憶は間違っていた。
私の記憶している限りでは、彼の態度はとても悪かった。
私の記憶が確かなら彼らはいとこ同士だ。
私の規制は常にその日の仕事は、その日になすことであった。
私の祈りがかなえられた。
私の気持ちに変化があった。
私の期待していたものとは少しも変わらない。
私の机は木でできている。
私の机は古いが、彼のは新しい。
私の机は古い。
私の机の上の電話がしつこく大きな音をたてて鳴った。
私の机の上に面白い本があります。
私の机によりかかるな。
私の机にもたれかかるな。
私の奇妙な夢を解釈して下さい。
私のお願いを聞いてもらえますか？
私の願いを聞いていただけますか。
私の願いはパリで絵の勉強をすることです。
私の願いはこの山を征服することである。
私の願いはかなえられた。
私の顔に誰かの息がかかって、気持ち悪いわ。
私の眼鏡をどこかで見かけなかったですか。
私の眼鏡はどこ？
私の感情は彼女の言葉に深く傷つけられた。
私の患者の大半は郊外から来ています。
私の堪忍袋の緒が切れた。
私の勘定につけておいてください。
私の鞄は古すぎる。新しい鞄を買わねばならない。
私の鞄の中には書類がいっぱい入っている。
私の楽しみの１つはテレビを見ることです。
私の学生は数が少ない。全部でたった５人だ。
私の学校は大きな学校なので、私は５分の休憩時間の間に教室から別の教室に行くために走らなければなりません。
私の学校は駅から歩いて約十分のところにあります。
私の学校の成績は平均をかなり上回っていた。
私の学校の近くに大きな公園がある。
私の学校にはバンドがあります。
私の覚えてる限りではこの前お会いしたのは３年前ですね。
私の街は昔の街ではない。
私の街は海の側にある。
私の咳はひどくなりつつあります。
私の外出中に彼女は来た。
私の外出中に電話はあった？
私の外出中に、だれか電話をかけてきましたか。
私の外国行きの希望は、とても強いのです。
私の会社では６０歳が定年である。
私の画廊をあなたにお見せできるとは光栄です。
私の我慢も限界だ。
私の課は男性７人と女性４人です。
私の荷物は届いていますか。
私の荷物はどうしましたか。
私の荷物が出てこなかったのですが、どうなっているのですか。
私の荷物が見つからないんです。
私の荷物が壊れています。
私の暇なときに、それをやれると思います。
私の家族は毎年イタリアに行きます。
私の家族は大勢です。
私の家族は大人数だ。
私の家族は大家族である。
私の家族は全員、早起きだ。
私の家族は皆元気です。
私の家族はみんな早起きだ。
私の家族はみんな健康です。
私の家族はみんなとても元気です。
私の家族はみんな早起きです。
私の家族はみなスポーツマンです。
私の家族はそれほど大家族ではない。
私の家族はその犬がとても好きでした。
私の家族はここに２０年間住んでいます。
私の家族はいつも早寝早起きをしている。
私の家族は４人家族です。
私の家族は４人います。
私の家族に会ってください。
私の家族のものは皆幸福だ。
私の家事は皿を洗うことです。
私の家を見つけるのに苦労なさいましたか。
私の家へ来なさい。
私の家へお立ち寄りください。
私の家は木造です。
私の家は病院の真向かいです。
私の家は彼の家と比べると小さく見える。
私の家は東京タワーの近くにあります。
私の家は庭がせまい。
私の家は通りの向こう側にあります。
私の家は地震に堪えるように設計されている。
私の家は大都会の便利な設備の近くにある。
私の家は大家族だ。
私の家は大きいです。
私の家は市の北部にある。
私の家は高い木のそばにあります。
私の家は郊外にある。
私の家は公園のすぐ近くにある。
私の家は古くて不格好だ。
私の家は旧家です。
私の家は丘の上に建っています。
私の家は丘の上にあるので、見晴らしがよい。
私の家は海に面している。
私の家は炎に包まれました。
私の家は駅の近くです。
私の家は駅のすぐ近くにある。
私の家は駅に近くて便利です。
私の家は駅から歩いてわずか５分の所です。
私の家は駅から徒歩１０分のところです。
私の家は駅から少し離れたところにあります。
私の家は駅から近い。
私の家は駅からすぐ近くにあります。
私の家はローンの支払いが終わいる。
私の家はバス停の近くです。
私の家はにぎやかな通りに面しています。
私の家はトラックが通過する時いつも揺れる。
私の家はテムズ川の南岸にある。
私の家はちょうど通りのむこうにある。
私の家はその通りから少し入ったところだ。
私の家はその町の郊外にあります。
私の家はここから遠い。
私の家はこの４つの部屋から成っている。
私の家はここから５ブロックの所にあります。
私の家はいなかにあります。
私の家はいかがでしたか。
私の家はあの橋の向こうにある。
私の家は８階にあります。
私の家は2階建てです。
私の家は、君の家と似ている。
私の家の隣に高いビルを立てられた。
私の家の裏に小さな池がある。
私の家の目の前に、湖がある。
私の家の壁に本棚が作り付けになっている。
私の家の庭には昔菜園があった。
私の家の前に郵便局があります。
私の家の前に本屋がある。
私の家の前に店があります。
私の家の前に高い木があります。
家の前に公園があります。
私の家の前に湖がある。
私の家の前にビルが新築中です。
私の家の前にサクラの木がある。
私の家の上で静かになった。
私の家の後ろは森です。
私の家の後ろには教会がある。
私の家の近くを小川が流れている。
私の家の近くに美しい公園がある。
私の家の近くを広い道路が走っている。
私の家の近くに公園がある。
私の家の近くに学校があります。
私の家の近くに何軒かお店がありますよ。
私の家の近くには店がありません。
私の家の近くにりっぱな公園がある。
私の家の近くにアパートがあります。
私の家の屋根は赤い。
私の家に来れる時は、まず電話をして下さい。
私の家に来て下さい。
私の家に来てピアノを弾かないか。
私の家には十分保険がかけてある。
私の家には火災保険がかけてある。
私の家には家具がほとんどない。
私の家におばけが出たのは本当だ。
私の家においでになれば、その話を詳しくいたします。
私の家では母がにらみをきかせている。
私の家が火事になってもすぐ消してもらえるだろう。
私の家から駅までは遠くない。
私の家からあなたの家に帰るのにどのくらい時間がかかりますか。
私の家がある丘は市の全景を見渡すことができる。
私の夏休みが終わりました。
私宛の伝言はありますか。
私の化粧ケースがみつからないのです。
私の応対をしてくれる店員がいなかった。
私の演説は冷淡な沈黙で迎えられた。
私の援助を確約しよう。
私の英語は通じなかった。
私の英語は決して上手ではない。
私の英語は決してうまくない。
私の英語の先生はこれらの本を読むようにと私に忠告してくれた。
私の英語の宿題を手伝ってくれませんか。
私の運転免許証は来週、期限が切れる。
私の飲んだスープは、熱くて飲めやしなかった。
私の印象に残ったのはそらの青さです。
私の印象ではそれは非常によい。
私の一番上の兄は独身なんです。
私の一番上の兄が父の名代としてその会合に出席した。
私の一番の気晴らしは海岸を散歩することです。
私の一番の気晴らしは海岸をぶらぶらと歩くことです。
私の一生の大半は過ぎ去った。
私の椅子にもたれかかるな。
私の意図は十分あなたに伝わった。
私の意見を裏付ける証拠はたくさんある。
私の意見を言うと、彼は必ず腹を立てる。
私の意見は彼のと似ている。
私の意見は彼と異なる。
私の意見は君のと反対だ。
私の意見は君のと似ている。
私の意見は概して君のと同じだ。
私の意見は違います。
私の意見は会社では買ってくれない。
私の意見はいくぶん保守的だ。
私の意見はあなたの意見と違う。
私の意見はあなたの意見に似ている。
私の意見はあなたの意見とは少し違う。
私の意見はあなたの意見とは異なっています。
私の意見はあなたのと違います。
私の意見はあなたのとは反対だ。
私の意見はあなたのとは全く違う。
私の意見はあなたのとは違う。
私の意見はあなたのとはだいぶ違います。
私の意見はあなたのとにている。
私の意見はあなたとは違います。
私の意見は、クラスの大半の学生の意見とは異なる。
私の意見では全く不適当です。
私の意見では、夜更かしは健康に悪い。
私の意見では、彼はその仕事に適任だ。
私の意見では、彼はその仕事に向いていない。
私の意見では、私たちはもっと現状に注意を払うべきである。
私の意見では、この問題を解決するのは難しいだろう。
私の意見では、アルコールは必ずしも健康に悪いわけではない。
私の意見がそのグループでの議論のきっかけになった。
私の位置からは塔は見えない。
私の愛猫がもう一週間も行方が解らない。
私の愛犬に対する愛情は浅からぬものがあった。
私はのんびり屋さんです。
私のロボットは食事の支度、掃除、皿洗いその他の家事が出来るでしょう。
私のロボットの名前はマルチです。
私のレポートに目を通してくれませんか。
私のりんごをあげましょう、あなたは町で、それらを売ってください。
私のリンゴはもうなくなってしまいました。
私のラジオはまた故障した。
私のやり方が気にいらないなら、自分の好きなようにしなさい。
私のものは、そのままにしておいて下さい。
私のめん鳥は昨年産んだ卵の数がいつもより少なかった。
私のめがねを取って。
私のめがねを持ってきて。
私のメガネはどこにありますか。
私のメールアドレスです。
私のめいは年の割には魅力的で大人っぽい。
私のホストファミリーは私に心からの歓迎をしてくれた。
私のポケットにはたまたま穴があいていた。
私のほかはみんな歌っていた。
私のほかに３人の友人がそのバーに入ることを許された。
私のボーイフレンドは頭がよくてハンサム、その上優しい。
私のボーイフレンドはまじめに見えます。
私のほうは出かける支度はほぼできています。
私のほうはかまわない。
私のほうに落ち度はない。
私のほうに異存は有りません。
私のペンを使ってもよろしい。
私のペンを使うな。
私のペンをどうしましたか。
私のペンをさがさなければならない。
私のペンは古い。新しいものが欲しい。
私のペンはとても書きやすい。
私のペンはいつでも使って下さい。
私のベッドで寝ているのはいったい誰だ。
私のビジネスは再び回復しつつあります。
私のひげはのびるのが速い。
私のピアノレッスンの値段は、ピアノの使用料を含んでいます。
私のは手に持っています。
私のハンドバッグをどうしたの？
私のパンチは彼をロープに追い込んだ。
私のパンチで彼はよろめいた。
私のバッグが見つからないの。
私のパソコンなんかへんでネットに乗れませんでした。
私のパイはどう？
私のバイクに乗ってもいいですよ。
私のパーティーに来ませんか。
私のは６時の飛行機です。
私のノックで一人の少女がドアを開けた。
私のノートを返してください。
私のノートは机の中にあります。
私のナイフの刃は、とても鋭い。
私のところへ立ち寄って下さい。
私のところの図書は自由にお使い下さい。
私のところでは６月にたくさん雨が降ります。
私のとげのある言葉が彼女を傷つけた。
私の時計は修理の必要がある。
私のとけいは時間が正確ではありません。
私のドイツ語の知識は貧弱です。
私のテレビはほぼ１５年にもなるが、画質はまだ良い。
私のテニスは少しも上達していない。
私のテニスは下手の横好きだ。
私ができるのはこれだけだ。
私のできることはただ黙って仕事をすることだけです。
私のテープレコーダーは君のアンプにもつなげられる。
私のつとめはつねに念頭にある。
私のために彼に電話をして下さいませんか。
私のために場所をかけてくれませんか。
私のために出発を延期しないでくれ。
私のためにどうか戸を開けてくださいませんか。
私のためにご心配はご無用に願います。
私のためにお待ちにならないでください。
私のためにお心遣いとお骨折りくださり、ありがとうございます。
私のダッフルバッグがみつからないのです。
私のタイプライターを使うのなら、一言そういえばいいのに。
私のタイプライターは故障している。
私のタイプライターにさわらないで。
私は彼のそばに座った。
私のそばに座りなさい。
私のその仕事を手伝ってくれませんか。
私のソックスはここにはない。
私のすべての力を出し尽くした。
私のステレオはあなたのより音質が悪い。
私のスカートは長すぎます。
私のスーツケースが見つからないんです。
私のスーツケースから目を離さないでください。
私のシャツはまだ乾いていないの。
私のシャツのサイズはいくつですか。
私のジャケットは君のと同じではない。
私のジーンズは洗うと縮んだ。
私のサイズのコートを探しています。
私のコレクションは彼のものと比較すれば取るに足らない。
私のこぼしたインクが布にしみこんだ。
私のこの服は時代遅れだ。
私のこと覚えてますか。
私のことを話してるの？
私のことを笑わないで下さい。
私のことを誤解しないでください。
私のことを何というにせよ、私のいないところでなく、私の目の前で言って下さい。
私のことを意志が弱いと思っている人もいますよ。
私のことは心配しないで下さい。
私のことばを注意して聞いてください。
私のことはほっといて。
私のことはほっておいてくれ。
「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。
私のことはかまわないで下さい。
私のことには少しも気を使ってくれません。
私のことなんかあなたにはどうでもいいんでしょう。
私のことでしたらご心配なく。
私の言付けがあったでしょうね。
私のコップが粉々になっていた。
私のコーヒーには砂糖を入れないでください。
私のコートは軽いが暖かい。
私のコートはついにだめになった。
私のコートには穴が開いている。
私のコーチは「失敗は成功のもと」と言った。
私のクラスは全員が勉強家です。
私のクラスは皆スケートよりもスキーが好きだ。
私のクラスの生徒はみんな仲良しです。
私のクラスの生徒の半分は犬が好きです。
私のクラスの少女たちはみんな親切だ。
私のクラスにはバレーボールが好きな人もいれば、テニスを楽しむ人もいる。
私のクラスには４０人の生徒がいます。
私のカメラは防水だよ。
私のカメラは修理の必要はない。
私のカメラは君のと同じだ。
私のカメラは簡単にフィルムを入れられる。
私のカメラはニコンです。
私のカメラはあなたのとは違う。
私のカメラはあなたのカメラよりずっといい。
カメラの具合が悪いの。
私のカメラが盗まれたの。
私のかばんをどうしましたか。
私のかばんは古すぎる。新しいのを買わねばならない。
私のかばんです。
私のかばんにはお金はまったく入っていません。
私のカナリアは猫に殺された。
私のかごはテーブルの下にある。
私のガールフレンドは踊りがうまい。
私のガーメントバッグはみつからないのです。
私のカードにつけておいてくれ。
私のお母さんは美しいです。
私のお母さんはもし私が駆け落ちしたら絶対許さないって言ってたわ。
私のお父さんはとてもよい人です。
私のお姉さんは毎朝髪を洗う。
私のお金を少しあげたじゃありませんか。
私のお気に入りの味はチョコレートです。
私の叔母は莫大な財産を相続した。
私の叔母は庭にトマトを栽培しています。
私の叔母は、クリスマスに私に本をくれた。
私の叔母が明日東京にきます。
私のおばあちゃんは農家でした。
おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。
私のおじは料理を教える仕事をしていた。
私のおじは莫大な財産を所有している。
私のおじは大学で英語を教えている。
私のおじは人生経験が豊富です。
私のおじは商社を経営しています。
私のおじは私ににわとりの世話をしてくれるように頼んだ。
私のおじは昨日胃がんで亡くなった。
私のおじは犬を飼っている。
私のおじはロンドンに住んでいます。
私のおじはフランス語をよく知っている。
私のおじはマンションに住んでいる。
私のおじはフォードに乗っている。
私のおじはときどき私を訪ねて来る。
私のおじはこの事務所で働いている。
伯父は癌で亡くなりました。
私のおじはアマチュアのクリケット選手です。
私のおじは３日ごとに私を訪ねてくる。
私のおじは、パリに住んでいますが、私たちに会いに来ました。
私のおじさんは腕組みをして、そこに立っていた。
私のおじさんは９０歳まで生きた。
私のおじさんはスペイン東部にすんでいる。
私のおじさんは、彼にプレゼントを与えた。
私のおじさんたちが百万長者であればいいがなあ。
私のおじが死んでからもう３年になる。
私のおじが形見にくれたのはこの時計である。
私のおじがカナダへ行ってから１０年になる。
私のおじいちゃんは大工です。
私のおじいちゃんは早起きだ。
私のおじいちゃんは私が大学に行くことを望んでいる。
私のおごりだ。
私のおじいちゃんは元気で気さくな人です。
私のオートバイは途中で故障した。
私のおいは卵に対してアレルギー体質だ。
私のおいは若さに免じて許された。
私のうちは小人数です。
私のエッセイをお読みになってもし誤りがあれば訂正して下さいませんか。
私のうちはみな元気です。
私のうちでは、お父さんと私が食卓の片付けをする。
私のうちでは、「五郎さん」って呼ぶんです。
私のウェブページに来て私のことをもっと知ってください。
私のウイルス対策用ソフトウエアは不良品でした。
言わんとしていることは理解できる。
私のイヌを見つけた人には報酬が出ます。
私のいない間に日記を読んだのは一体誰だ。
私のいない間に誰か訪ねてきましたか。
私のいとこは約束を破るような人では決してない。
私のいとこは手品が得意です。
私のいとこは若いころよく騒ぎをおこしていた。
私のいとこは私より少し年上です。
私のいとこは決して約束を破るような人ではない。
私のいとこは、弁護士ですが、現在フランスにいます。
私のいとこのひとりは小説家と結婚している。
私のいとこに会ってほしいんです。
私のいたころはまだその建物はありました。
私の家は南向きです。
私のいうことを覚えときなさい。
私のアルバムをあなたにお見せします。
私のアメリカのクラスはそんなに形式ばっていません。
私のアパートは駅から歩いて５分以内です。
私のアパートは日当たりがいいんです。
私のアノラックは粗末なものでしたが大いに役に立ちました。
私のアドバイスを聞き入れなさい。
私のアドバイスを聞きなさい。
私のｅ—ｍａｉｌアドレスは下記に変わりました。
私のｅ—ｍａｉｌアドレスは８月１日より下記に変わります。
私のｅ—ｍａｉｌアドレスは４月１日より下記になります。
私のE-mailアドレスが変わりました。
私の６月８日のｅ—ｍａｉｌを誤解されたようです。
私の６０歳の叔母は莫大な財産を相続した。
私の６０歳のおばあちゃんは莫大な財産を相続した。
私の１１年の人生で最悪の日だったわ。
私に話してくれませんか。
私に話しかけた少年は新入生だ。
私に連絡をとりたいときは八重洲ホテルにいますから。
私に良い考えが浮かんだ。
私には養うべき家族がありません。
私に用があるときはベルを鳴らして下さい。
私に有利なように言ってくれ。
私に毎月送られてくる彼の手紙を読むのはとてもおもしろい。
私に魔法が使えたら良いのに。
私には本当のことを言ったほうがいいんだよ。
私に本当のことを教えて下さい。
私に本当にいてほしいなら、ここにいましょう。
私に返事をするのに彼女はややせっかちであった。
私に服を作ってくれた。
私に美しい花をくれた少女は君の妹でした。
私に白紙を一枚ください。
私に任せなさい。
私に任せなさい、私がちゃんとしますから。
私に怒鳴ったりしないでよ。
私に電話をかけたいときのために電話番号を書いておきましょう。
私に電話はありませんでしたか。
電話で知らせてください。
私に電話して下さい。
私に泥をぶつけて、泥だらけになった。
私に鶴を折ってもらえますか。
私に綴りのまちがいが全くないことなどは期待できません。
私に地図を書いて駅までの道順を教えてくれませんか。
私の知る限り、彼はアメリカ人だ。
私に貸せる５０００円がありますか。
私に対応してくれる店員が見当たらなかった。
私に対する彼の怒りは和らいでいない。
私に対する彼の口のきき方が気に入りません。
私に続いて、私がやるのと全く同じようにやってください。
私に祖国を裏切れとは、君は見当違いをしている。
私に全く知らんふりをした。
私に赤ちゃんができるんですよ。
私に席を譲っていただき、本当にありがとうございます。
私に水を少しください。
私に水をくれませんか。
私に水を１杯持って来てくれ。
私に真実を話して下さい。
私に新しい部屋が割り当てられた。
私に職の世話をしてくれますか。
私に少し時間を割いて下さいませんか。
私に少しください。
私に助言を求めるとは君は賢明だ。
私に出来る範囲でお手伝いいたしましょう。
私に出来る事でしたら喜んでお手伝いします。
私に出来ることと言ったら彼女に忠告してやるぐらいのことです。
私に柔道を教えてください。
私についてきて。
私に修理させて下さい。
私の趣味はスキーです。
私に手伝わせてください。
私に手伝って欲しいのなら喜んで手伝いますよ。
私に手伝って欲しいのなら喜んでお手伝いしますよ。
私に手伝ってもらいたいですか。
私に手紙を書くのを忘れないで。
私に手紙を書いて下さい。
私に手を振っている男の人は私のおじだ。
私に手を振っているのは叔父だ。
私に車を修理させてください。
私の自転車は昨日盗まれた。
私に持ってってくれって頼んだの。
私に似合いますか。
私に試験の結果を知らせてください。
私に紙を一枚下さい。
私の姉は婚約した。
私に仕事はせいぜい２年しかもたないよ。
私に仕事を手伝わせて下さい。
私に行かせてください。
考える時間をください。
私に紅茶を一杯下さい。
私に向かってやって来る人が見えた。
私に公正に振る舞った。
私に言わせれば君は不良品をつかまされたのだよ。
私に言わせれば、彼女は少し変わっている。
私に言ってくれてもよかったのに。
私に言ってくれたのは彼女だった。
ルーシーに私の犬の面倒を見てもらった。
私に空を飛ぶ翼があったらいいのになあ。
私に金をせがんでもむだだ。
私に教えてください。
私に恐怖を感じさせた。
私に規則を説明して下さい。
私に気付かれずに彼はそれをやった。
私に関する限り不満はありません。
私に関する限り申し上げることはありません。
私に関する限り君の意見に反対ではない。
私に関する限り異論はない。
私に関する限りでは彼の提案には賛成できない。
私に関する限りでは、それでけっこうです。
私に関する限りでは、すべて順調です。
私に関する限りその計画に異存はない。
私に関する限り、今日出発できます。
私に関する限り、彼をまったく信用していない。
私に関する限り、君は好きな事をしていいよ。
私に関する限り、君は好きなときにいつでも出発してよい。
私に関する限り、異議はありません。
私に関する限り、それでよろしい。
私に関する限り、その問題は単純ではない。
私に関する限り、その問題は簡単でない。
私に関する限り、その計画に異議はありません。
私に関する限り、その計画には反対ではありません。
私に関する限り、その案に異論はありません。
私に関する限り、あなたの意見に反対しません。
私に関して言えば、彼の案には反対ではない。
私に関して言えば、肉よりも魚が好きだ。
私に関して言えば、土曜日が都合がよい。
私に関して言えば、紅茶よりコーヒーのほうが好きだ。
私に関して言えば、何の質問もありません。
私に関して言えば、その計画に異存はありません。
私に関して言えば、その計画には賛成だ。
私に関して言うと、ウイスキーよりビールが好きだ。
私に関しては事態は順調に進んでいる。
私に関しては、すべてうまく行っている。
私に関しては、先日の試験の結果に満足してません。
私に間違いの責任がある。
私に勘定させるのは少々虫が良すぎる。
私に割り当てられた部屋は、義理にも居心地がよいとは言えなかった。
私に会いに来てくれてありがとう。
私に何を言っても無駄です。
何をすればいいのか教えてください。
私に何をしてほしいと思っていたのですか。
私に何をしてほしいって言うの？
何をしたらいいか教えて下さい。
私に何も話しかけないで！
私に何か冷たい飲み物を下さい。
私に何か郵便は来ていませんか。
私に何か伝言はありますか。
私に何か食べる物を下さい。
私に何が起こったのか言ってごらん。
私に何ができますか。
私に何ができたの？
私に何かあたたかい飲み物をください。
私に殴ろうとするかのように彼女はこぶしを上げた。
私に応対してくれる店員が見当たらなかった。
私に駅への道を教えて下さいますか。
英語を教えてください。
私に嘘を言わないで。
私に飲み物を下さい。
私に一回だけ言わせてくれ。
私に挨拶するなんてこの男の子は礼儀正しい子だね。
私にわかる限りでは、彼は新しい方法の実験をしていた。
私によって助けられたその少年はトニー君です。
私によくもそんな口のきき方ができるものだ。
私によい辞書を推薦してくれませんか。
私にやらせてみてくれ。
私にやらせてくれない？
私にも浮き沈みがありましたが、常にどうにか落ち着きを取り戻すようにしてきました。
私にも同じものをください。
私にもミルクをちょうだい。
私にもそれを知らせて下さい。
私にもしそのお金があれば、世界一周旅行をするだろう。
私にミルクをいっぱい下さい。
私にまかせなさい。全額返してもらえるように取り計らいますよ。
私にビールを持ってきて頂けませんか。
私には話をする友達がいない。
私には旅行する暇がありません。
私には葉っぱとりんごしかありません。
私には有名な俳優を父に持つ友人がいます。
私には夜更かしの習慣はない。
私には問題の微妙な点が理解できない。
私には娘が２人います。
私には無理だ。
私には夢があります。
私には未処理の仕事がまだたくさんある。
本を読む時間がない。
本を読む暇がない。
私には母方のいとこが３人います。
私には弁護士のいとこがいる。
私には文通する友人がいる。
私には父親が有名な小説家である友達がいる。
私には父親が先生をしている友達がいる。
私には父親が手品師をしている友人がいます。
私には父がまだ生きていると思えてならない。
私には扶養家族はいません。
私には不満はない。
私には美徳と悪徳との区別がつく。
私には秘密を打ち明けて相談できる人がいない。
私には彼女を保護する責任がある。
私には彼女の新しいシャツがブルー・ジーンズに調和するかどうかわからない。
私には彼女の気持ちもわかるが、また一面では彼女が正しいとも思わない。
私には彼女が少しわがままのように思われる。
私には彼女が何者か分からなかった。
私には彼女が何を欲しがっているのか理解できない。
私には彼らの話は一言もわからなかった。
私には彼らが同じように見えます。
私には彼より深く愛している男性はいない。
私には彼ほど深く愛している男性はいない。
私には彼は正直なように思われる。
私には彼は正直なように思える。
私には彼はそそっかしすぎるように思われる。
私には彼の凍った息が白く尾を引くのが見えた。
私には彼のレジャー観が面白い。
私には彼のほしい物が理解できない。
私には彼のパワーが必要です。
私には彼のうそが見破れなかった。
私には彼に借金がある。
私には彼に何といったら良いか分からなかった。
私には彼など問題ではない。
私には彼と連絡を取ることができない。
私には彼が何を言っているのか解らない。
私には彼が何をほのめかしているのかわからなかった。
私には彼が音楽好きに思える。
私には彼が一番なの。
私には彼がとても賢そうに思われた。
私には彼がその犯罪について潔白だと信じる十分な理由がある。
私には彼がしろと言ったようにはできない。
私には買えない。
私には悩みを相談できる人がいないのよ。
私には二人の息子と二人の娘がいます。
私には二人の息子があり、一人は東京に、一人は名古屋にいる。
奈良に住んでいる友人がいます。
私には読書の時間がめったにない。
私には答えなければならない質問がたくさんある。
私には東京でこのような家を借りる余裕はない。
私には弟が１人と姉が２人います。
私には虫歯が二本ある。
私には長電話をする友達が２、３人いる。
私には中古車も買えない。まして、新車を買う余裕などない。
私には中古車も買えない。
私には男の兄弟が３人いる。
私には誰かがあなたを呼んでいるように思われる。
私には大学生の子供が二人いますが、どちらも家を離れています。
私には息子と娘がある。息子はニューヨークにいるが、娘はロンドンにいる。
私には息子と娘がある。前者はニューヨークにいるが、後者はロンドンにいる。
私には息子がいるが、貿易会社に勤めている。
私には相談相手がいない。
私には相談する友達がたくさんいる。
私には全然小銭がありません。
私には全く案がありません。
全くわけがわからない。
私には前進する勇気がなかった。
先約があります。
私には青少年の心理がわからない。
私には精神的に支えていてくれる友人がたくさんいる。
私には生き甲斐がない。
私には政治活動に従事する暇はない。
私には政治家の素質はありません。
私には成算がある。
私には真実を言った方がいいよ。
私には新車を買う余裕はないんです。
私には新車を買うだけの余裕がない。
私には新しい自転車を買う余裕がない。
私には心配がない。
私には食べる時間が無かった。
私には上司に車を貸して下さいと言うだけの勇気が有りません。
私には上司に車を貸してくれるように頼む勇気はない。
私には少年の心理がわからない。
私には助けなければならない友達がいる。
私には書く道具が何もない。
私には書くための鉛筆がない。
書くことが何もないんだ。
私には処理しなければならないことがたくさんあるのです。
私には住む家がない。
私には出来ない。もっと力のある人ならできもしようが。
私には手紙を書くためのペンがない。
私には借金がない。
私には自分のお金は一銭もない。
私には自動車を買う余裕がない。
私には時折文通する友人がいる。
私には時々彼からの便りがある。
私には時間もお金もない。
私には時間がありません。
私には時おり文通する人がいる。
私には私の道を行かせて下さい。
私には姉妹が三人いる。一人は看護婦で、残る二人は学生である。
私には姉が２人おり、二人とも結婚している。
私には仕事がたくさんある。
私には札幌に住んでいる友達がいます。
私には才能があるのだろうか。
私には今日しなければならない宿題がたくさんある。
私には合わせる顔がない。
私には高価な車を買う余裕がない。
私には考えがある。
私には結婚する才能がないのだろう。
私には兄弟がたくさんいません。
私には兄弟がいない。
私には兄と姉がいるが、兄は東京に、姉は長野にいる。
私には君よりほかに友達がいない。
私には君の他に真の友達がいない。
私には君にあったのと同じ悩みがある。
私には君たち皆が間違っているように思える。
私には君が自ら危険を冒そうとしているように見える。
私は君が持っているような形の上着がほしい。
私には君が持っているようないいカメラを買う余裕がない。
私には君がすべてだ。
私には屈服するつもりはありません。
私には京都に住んでいる叔父がいます。
私には去年より多くのお金があります。
私には外国人の友達が２人います。
私には会社で一生懸命取り組まなければならない重要な仕事がある。
私には家族がいます。
私には何人かのアメリカ人の友達がいます。
私には何も聞こえません。
私には何も言うことがありません。
私には屋根裏部屋で物音がしたように思える。
私には下から２行目の意味がわからなかった。
私には奥さんがピアニストである友人がいる。
私には英語をしゃべってください。
私には英語よりフランス語を話す方がずっと簡単だ。
私には一人の敵もいません。
私には意味が分からない。
私には以下の品物が必要である。
私には悪意はありません。
私にハンバーガーをください。
私にはわからない。
私にはロンドンに住んでいる友人がいる。
私にはロサンゼルスに住んでいる叔母さんがいる。
私にはよい友達が数人いる。
私にはやることがたくさんある。
私にはモダンジャズは分からないよ。
私にはもう一台車があるので、君はこの車を自由に使えます。
私にはもう一人姉がいる。
私にはもうこれ以上することがない。
私にはみんなに信用されている友達がいる。
私にはまだ未払いの借金が１００ドルある。
私にはまだその映画を見る機会がありません。
私にはボランティア活動をしている友人がいる。
私にはふたりの子供がいる。一人は男の子、もうひとりは女の子です。
私にはパイロットの友人がいる。
私にはに大阪に住んでいる叔母がいます。
私にはなぜ彼が収入以上の生活をしているのか分からない。
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。
私にはどのサイズが合うでしょうか？
私にはトニーという名のアメリカ人の友人がいます。
私にはトニー・エヴァンスと呼ばれる小さな少年が見えて来ました。
私にはとても有益だった。
私にはとても車を持つ余裕はない。
私にはとても彼に事実を伝える勇気はなかった。
私にはどうも腑に落ちない。
私にはどうも新車を買う余裕はない。
私にはどうしてもこの聖書からの一節が理解できない。
私にはどうしても、彼の無礼な振る舞いを大目に見ることはできない。
私にはたまに文通する友人がいる。
私にはちんぷんかんぷんでした。
私にはたくさん趣味がある。例えば魚釣り、登山です。
私にはそんな男の心理は理解できません。
私にはそんな高い店で買い物をする余裕はない。
そんなに金は出せない。
私にはそんなことをする暇も金もない。
私にはそれを解決する独自の方法がある。
私にはそれをやる能力が十分にある事を彼に信じ込ませようとした。
私にはそれはとても理解できない。
私にはそれの必要はない。
私にはそれだけの余裕がなかった。つまり、貧しくて買えなかったのだ。
私にはそれが真実か否かが分からない。
私にはその問題が理解できない。
私にはその本を読むのが難しい。
私にはその人は不正直なように思われる。
私にはその辞書を買う金がない。
時間に余裕がないんです。
私にはその仕事をやるだけの力がない。
私にはその仕事をする力量がない。
私にはその仕事をするだけの技量がない。
私にはその仕事はやさしいとわかった。前にそんな仕事をしたことがあったからである。
私にはその仕事はできそうにない。
私にはその作家が言わんとしていることが理解できない。
私にはその規則を法律的にどう避けたらいいかわからない。
私にはその気がある。
私にはその意味がわからない。
私にはその意味がいまだに曖昧だ。
私にはそっくりの双子がいます。
私にはそのことで相談する友人がいない。
私にはそのとき彼がどれほど残酷であるかを想像できなかった。
私にはそうするだけの分別がなかった。
私にはそうするだけの分別がつかなかった。
私にはせいぜいあなたの半分しか出来ない。
私にはするべき仕事がたくさんある。
私にはすぐに彼がわかった。前に会ったことがあるから。
私にはジョーンズさんはゴルフがうまい様に思われる。
私にはしなければならない事がたくさんある。
私にはさっぱり。
私にはコンピューターを修理することができない。
私にはこんな高級レストランで食事をする余裕はない。
私にはこの問題を解くのは難しい。
私にはこの問題がまったく分からない。
私にはこの文の意味が分からない。
私にはこの風景の美しさを言葉で表すことができない。
私にはこの石は持ち上がらない。
私にはこの石を持ち上げる力がない。
私にはこの数学の問題はわからない。
私にはかまわないで下さい。
私にはかなり確信がある。
私にはガッツとやる気があります。
私にはガールフレンドが一人もいない。
私にはお金がたくさんあるし、それを使う暇も十分ある。
私にはうれしくはなかったが、ほかのあらゆるものと同じ様にトニーの価格も上がるのは無理はないと思い、同意した。
私にはうしろめたいことは全くありません。
私にはイギリスに住む友人がいる。
私にはアメリカに数人の友達がいます。
私にはアメリカに住んでいる友人がいる。
私にはあまりにも暖かすぎます。
私にはあの単語がどんな意味かわからないが、考えてみよう。
私にはあなたのその仕事を手伝う暇がありません。
私にはあなたと同じ年の兄がいる。
私にはあなたが間違っているように思われる。
私にはＮＡＳＡで働いている友達がいるんです。
私には８人の兄弟姉妹がいます。
私には６人の養い口がある。
私には５人の息子がいる。そのうちの二人は技師で、他の一人は教師、あとは学生です。
私には３人の息子がいる。１人はニューヨークにいるが、他の２人はロンドンにいる。
私には３人のいとこがいる。
私には２人兄弟がいます。
私には２人の兄弟と１人の姉がいる。
私には２人の兄と１人の妹がいます。
私には１時間とも思えるほど彼はだまっていた。
私には１０ドル未払いの借金がある。
私には、明日、そこにたどりつく手段がない。
私には、弁護士に電話をする権利がありますよ。
私には、父親が大きな船の船長をしている友達がいる。
私には、彼のいうことがわからない。
私には借金を返す余裕がなかった。
私には、時間はお金ではありません。
私には、私達のかかえる困難から抜け出す道はないように思えた。
私には、姉妹がいない。
私には、どう考えたってわかりませんわ。
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。
私には、お父さんが獣医をしている友達がいる。
ネクタイを選んでくれませんか？
私には、あなたが何をしたいのかわかりません。
私になさけをかけないでください。
彼女は私の大切な人です。
私にとって彼は王様のような人です。
私にとって彼の要求を断るのは困難だった。
私にとって彼と語り合うほど楽しいことはない。
私にとって日本を一人で旅行することは容易ではありません。
私にとって初めての上京はわくわくすることでした。
私にとって早寝早起きはむずかしい。
私にとって子供たちは目の中に入れてもいたくないほどかわいいのです。
私にとって結局問題なのは商売が好きかどうかということだ。
私にとっては冬は楽しむというよりはむしろ耐える季節だ。
私にとってのるかそるかだった。
私にとってそれは困難だ。
私にとってスケートは難しい。
私にとってゴルフをすることは、簡単ではない。
私にとってこの本はとても大切なものに思える。
私にとってこの本は、あなたにとっての聖書のような物だ。
私にとってこの世で大切なのはあなただけです。
私にとってお金が本当に大切だと思いますか。
私にとってあなたがくるかどうかは問題でない。
私にとって200ドルは大金です。
私にとって、その話題は話し合う価値がある。
私にできるのは全力を尽くすことだけです。
私にできるだけ早くお答え下さい。
私にできることは何もありません。
私にできることは何でもしよう。
私にできることはありませんか。
私にできることなら喜んでお手伝いします。
私にできることで何かお助けすることがありますか。
私にできることが何かありますか。
私にできることが何かありましたら、遠慮なく知らせて下さい。
私について来なさい、道を教えます。
私について部屋に入りなさい。
私について読みなさい。
私について言えば、豚肉より鶏肉のほうが好きです。
私についてどうかといえば、満足しています。
私についてきなさい。
私にちょっと見せて下さい。
私にちょっとみせてくださいよ。
私にだって善悪に区別はつく。
私にそんなにたくさん質問するな。自分の頭を使え。
私にそれを知らせて下さい。
私にそれをやらせてみてください。
私にそれをもう一度させてください。
私にそれをまかせなさい。うまく取り計らいましょう。
私にそれをする利点が分からない。
私にそれをさせてください。
私にその本を取ってきて下さい。
私にその本を見せてくれませんか。
私にその秘密を知らせてくれませんか。
私にその秘密を教えてくれませんか。
私にその責任があります。
私にその辞書を持ってきなさい。
私にその仕事をやってもらいたいのですか。
私にそのゲームをさせてください。
私にセーターを編んでくれませんか。
私にスーツケースを運ばせてください。
私にスイッチを修理させて下さい。
私にしろとか、するなとか命じないで下さい。
私にショパンを弾いてください。
私にご用でしたらどこかその辺にいます。
私の代わりにこの問題を解いてください。
この本を見せてください。
私にこのペンをください。
私にコーヒー１杯持ってきて下さい。
私にケーキの作り方を教えて下さい。
私にクラスに鈴木さんという名の生徒が５人もいるので驚いた。
私にかまわないでください。
私にかまわないで。
私にお便りください。
私にお茶を入れてください。
私にお茶を少し注いで下さい。
私にお金を貸してくれるとは親切だ。
私にお金をせびらないでくれ。
私にうそは言わないで。
私にいくらかお金を貸して下さいませんか。
私にいくらかお金を貸してくれませんか。
私にあれこれ指図するのは、やめてください。
私にあまり多くの期待をしないでください。
私にあなたの本を貸していただけませんか。
電話番号を教えて下さい。
私にあなたの車を売ってくれませんか。
私にあなたの家への行き方を教えてくれませんか。
私にあいさつするような人はいない。
私に１杯の水を下さい。
私に１つアイデアがあるのですが。
私なんか、親戚に会うと引け目を感じてしまうわ。
私なら半時間でやれる。
私なら仕事を手伝ってあげることができたのに。
私ならそんなことに口出しをしないだろう。
私ならそれを買います。
私ならすぐに出発することをすすめる。
私と来たほうがいいでしょう。
私と踊っていただけませんか。
私と夕食を一緒に食べませんか。
私と友達になりたいなら、私の友達とも友達になってくれ。
私と友に眠る。
私と別れた後、彼は駅に向かった。
私と並んで歩きなさい。
私と彼女は相性がいい。
私と彼女はもうおしまいよ。
私と彼女とは会えば会釈し合う程度の間柄です。
私と彼女とは２０年以上の知り合いである。
私と彼は仲がいい。
私と彼は大変うまくやっています。
私と彼はいつも相性がよい。
私と彼は共通することが多い。
私と彼とは何の関係も無い。
私と彼とはすっかり意気投合している。
私と彼との間には何の関係もない。
私と彼がその計画で意見が一致した。
私と同様に彼もクラブのメンバーだった。
私と同様にあなたも若くない。
私と同様、彼も背が高くない。
私と同年代の人は皆これについて同じ考え方をする。
私と同じような男性を捜しています。
私と同じものを注文しましょうか。
私と仲直りしてくれませんか。
私と行くのが一番いいだろう。
私と互角で渡り合える女の子でなければだめだ。
私はといえば、こちらの方が好きです。
私と結婚してくれませんか。
私と共に来てくれませんか。
私と一緒に来なさい。
私と一緒に来ない？
私と一緒に踊っていただけますか。
一緒に買い物に行きませんか。
私と一緒に歌いましょう。
私と一緒にちょっと散歩しませんか。
私と一緒にいてもらいたい。
私と一緒に、スミス博士を我がチームに歓迎してください。
私どもは多くの国と商売をしています。
私どもは経験と技術を生かし、エンドユーザーに幅広いサービスを提供いたします。
私どもは完全に他社を引き離していますよ。
私どもはもっとよい条件を期待していました。
私どもはこの問題を解決したいと考えています。
私どもはＳＴＬ＃３４５６１０セットについて５％の特別値引きをさせていただく用意があります。
私どもは、私どもの製品の市場開拓のため、貴社に最大の努力を払っていただいていることを理解しております。
私どもは、再三にわたり未払いになっている請求書１１１１のお支払いをしていただくようにお願いしてまいりました。
注文書2345の代金として12ドルを小切手にてお送りします。
私どもの製品についての詳細な情報は、インターネット上のｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｊｐｇａｒｄｅｎ．ｃｏｍでご覧になれます。
私どもの新製品は、耳にされた全ての方々から、たいへん注目されています。
私どもの新製品にご注目いただけますか。
私どもの事務所は東京ビルの１０階にあります。
私どもの見積書に対してご質問がありましたら、至急ご連絡ください。
私どもの見積りは、最大限の努力をしたものです。
私どもの関係がより緊密になることを願っております。
私どものファイルにアクセスするためのＦＴＰの使い方を添付します。
私どものカタログにあなたの論文の一部を引用させていただきたいと思っています。
私どもには娘が２人います。
私どもには数えられないほどたくさんのお得意先がございます。
私どもが当地に引っ越してから５年になる。
私どもがお気に召さないことをしたことが未払いの原因となっているのでしたらご指摘ください。
私とボーイフレンドはもう仲直りしないだろう。
私との連絡を保つよう、お約束いただけますか。
私との長い会話が終わると、母が疲れたように立ち上がった。
私とトニーの関係は今では２５年になるが、来春それに終止符を打つべきかどうかわからないでいる。
私とテニスをしませんか。
私としては家にいたい。
私としては雨が降らなければいいと思います。
私としては異論はありません。
私としては異存はありません。
私としてはどうしようもない。
私としてはそれについて何も言うことはありません。
私としてはその計画に賛成しない。
私としてはいつパーティーが開催されてもかまわない。
私としては、彼女の言ったことは信じません。
私としては、彼が来ても来なくても関係ない。
私としては、反対しません。
私としては、田舎に住みたいと思ってきました。
私としては、今度の新しい提案に反対はありません。
私としては、今のところ何も言うことはありません。
私としては、もう何も言うことはない。
私としては、それは真実でないと思います。
私としては、その提案に異議はない。
私としては、その芝居は結構おもしろかったよ。
私としては、その計画に異存は全くない。
私としては、この絵が嫌いです。
私といっしょに来ませんか。
私といっしょに来なさい。
私といっしょに座りなさい。
私とあなたは差し向かって座った。
私と、あなたには共通点がある。
私で何かお役に立てますでしょうか。
私では判断できません。
私でなく私の兄が仙台に住んでいる。
私ですが。
私でお役に立つことがあったら、何なりとおっしゃってください。
私であることが彼女にすぐに分かったのには驚いた。
私って石橋をたたいて渡るタイプなのよね。
私ってのんきなの。
私ったら馬鹿ね。
私って新しいもの好きで、店で新製品をみるとすぐ買ってしまう。でも、そのうち半分は失敗するね。
私だとわかって彼女はにっこりとした。
私だったら彼よりも勇敢にふるまうつもりだ。
私だったら彼よりうまくできただろう。
私だったら確認しますよ。
私だったらホワイト氏にあってみるね。
私だったらそんなことをくよくよしなかろうに。
私だったら、そんなお金は銀行に預けるよ。
私たち二人はほとんど同時に笑い始めた。
私たち二人は、時々スーパーマーケットで会う。
私たち二人の間に何かの誤解があるに違いない。
私たち大人は子供の知的で創造的な能力をだめにしてはいけない。
私たち全員がホームシックにかかった。
私たち全員が座るのに十分な席があった。
私たち人間の頭は経験を表象に変える。
私たち自身が部屋を飾ったのです。
私たち自身が地球に対し責任を持たねばならない。
私たち教師も生徒と全く同様に人間だ。
私たち学生も、地震の犠牲になった人たちの福祉のために寄付をしよう。わずかなお金でも大いに役に立とう。
私たち皆の中では彼が一番重い。
私たち皆に行き渡るだけの食料があった。
私たち一人一人が自分の趣味を持っています。
私たち医者を迎えにやるように提案した。
私たちを招くようにネオンサインが輝いていた。
私たちを助けてくれませんか。
私たちを行かせてください。
私たちを戸惑わせたのは、彼が会議に出席しないといったことだ。
私たちを迎えるために彼は手を差し出した。
私たちを我慢できるなら泊めて下さい。
私たちをトーストみたいにしてくれる大きなストーブを持っていますよ。
私たちをそこに案内してくれたのは、ほんの１０歳の子だった。
私たちよりあまり先に行かないように。
私たちみんな疲れていた、それにさらに悪いことに、雨が降り出した。
私たちみんな彼女が好きです。
私たちみんな恒久的な世界平和を願っています。
私たちみんなの中で、水泳はトムがずば抜けて一番だった。
私たちみんなとその家族に会えるのを楽しみにしています。
私たちみんなが目指しているこのことが、完全には達成されない方が良いというのは、人生の些細とはいえない皮肉である。
私たちみなを魅了したのは彼の冒険談であった。
私たちは罠でそのきつねをとらえようとした。
私たちは罹災者たちに十分な食料を供給すべきだ。
私たちは話をするのをやめた。
私たちは老後に備えなければならない。
私たちは老人と楽しく対談した。
私たちは列車の出る半時間前に駅へ来た。
私たちは列車から降りた。
私たちは礼儀正しさというのは意識して機能しないということを覚えておくべきです。
私たちは隣同士です。
私たちは力には屈しないぞ。
私たちは隣近所とは仲良くしている。
私たちは良い友達です。
私たちは涼しい川風に吹かれた。
私たちは両親を尊敬し、愛しているがゆえに、両親に従う。
私たちは両親を愛情が足りないと責めた。
私たちは旅行中地図を利用した。
私たちは旅行中たくさんの危ない目にあった。
私たちは旅行の途中でしばらく東京に滞在した。
私たちは旅行の準備のためずっと忙しくしているでしょう。
私たちは旅行する際には、ペットのことを考慮しなければならない。
私たちは旅を続けないのが賢明だと思った。
私たちは旅の終わりに握手をして別れた。
私たちは流れに逆らってボートを漕いでいました。
私たちは嵐のために遅れた。
私たちは雷鳴を聞いた。
私たちは頼りになるものを何か持たなければならない。
私たちは来年の３月で８年間京都に住んだことになります。
私たちは来年で英語を５年間学んだ事になります。
私たちは来週大阪に向かって東京を出発する予定です。
私たちは来週先生を訪問します。
私たちは来週会う約束をした。
私たちはきょうまでにレポートを提出することになっている。
私たちは来月日本を離れます。
私たちは来月ここに住んでいることでしょう。
私たちは翌日日光を訪れた。
私たちは翌日コンサートを開くことになっていた。
私たちは翌週会う約束をした。
私たちは用意をした。
私たちは様々な規則に従わなくてはならない。
私たちは幼なじみです。
私たちは余分に１０ドル必要だ。
私たちは予約をキャンセルすべきかどうか思案した。
私たちは予想以上にたくさんの金を使った。
私たちは予期しない困難にあった。
私たちは夕立にあって、びしょ濡れになった。
私たちは夕方はたいてい家にいます。
私たちは夕食直後にそれを再開した。
私たちは夕食後散歩に行った。
私たちは夕食後に新鮮なフルーツを食べた。
私たちは夕食後トランプをした。
私たちは夕食のテーブルに座っていた。
私たちは夕食のために食卓についた。
私たちは夕食に６人の客を迎えました。
私たちは遊びにハワイへ行った。
私たちは友達と一緒に買い物へ行った。
私は友達がレポートを提出してくれるのを当てにしている。
私たちは友人に援助を求めなければならないだろう。
私たちは約６キロ歩いた。
私たちは約１時間半ゲームをした。
私たちは野鳥をとらえた。
私たちは野球観戦から大きな喜びを得ている。
私たちは野球をしました。
私たちは野球をしに公園へ行った。
私たちは夜明けに山頂に着いた。
私たちは夜明けに起きた。
私たちは夜中の２時まで話していた。
私たちは夜遅くまで電話で話した。
私たちは夜遅くまでその問題について討論した。
私たちは夜ニューヨークに着いた。
私たち、夜にはドアに鍵をかけてます。
私たちは目的地に着かなければならない。
私たちは目でものを見る。
私たちは木々に囲まれたホテルに泊まった。
私たちは木の実をゆり落とした。
私たちは木の下で雨宿りをした。
私たちは迷子になった少年と犬を探している。
私たちは明日彼女に駅の前で会うことになっています。
私たちは明日大阪城に遠足に行きます。
私たちは明日ロサンゼルスに行きます。
私たちは明日ピクニックに行くことになっています。
私たちは明日は授業がない。
私たちは明日の朝早くに出発します。
私たちは明日の朝出発することになっています。
私たちは明日の朝にその家を出ます。
私たちは明日の朝、この町を去ることに決めた。
私たちは明日の午前、市内の観光をするつもりだ。
私たちは明日の午後出発します。
私たちは明日の運動会に参加することになっている。
私たちは明日その問題について話し合うつもりだ。
私たちは明日ここで会議をもつ予定です。
私たちは明日７時に会うことになっている。
私たちは明日、あなたのところを訪問します。
私たちは明朝早く出発しなければならない。
私たちは命を失う危険が有った。
私たちは命を失うおそれがあった。
私たちは娘の健康を気遣っている。
私たちは娘が正気に戻るのをまった。
私たちは霧の中で迷子になった。
私たちは霧のため、２時間サンフランシスコに立ち寄らなければならなかった。
私たちは無料でこれをします。
私たちは夢中で喜んでいた。
私たちは民主主義擁護のために戦わねばならない。
私たちは民主主義の社会に住んでいます。
私たちは未来のために過去を学ぶ。
私たちは毎年展覧会を開く。
私たちは毎年夏に海外へ行きます。
私たちは毎年夏にキャンプに出かけます。
私たちは毎年カナダから穀物を輸入する。
私たちは毎日電話で連絡を取り合っている。
私たちは毎日多くの水を使用する。
私たちは毎日正午に昼食を食べます。
私たちは毎日学校で英語を勉強する。
私たちは毎日英語を学ぶ。
私たちは毎日風呂に入ります。
私たちは毎日テレビを見ます。
私たちは毎日テニスをします。
私たちは毎日たくさん水を使います。
私たちは毎日サッカーをします。
私たちは毎朝食前にジョギングをする。
私たちは毎朝散歩することを習慣づけている。
私たちは毎週末にきまってスケートに行ったものです。
私たちは毎週土曜日にフットボールをする。
私たちは毎週金曜日に集まります。
私たちは本当に新車を買わなければなりませんね。
私たちは本を閉じていた。
私たちは北海道の小さな町に着いた。
私たちは北海道に観光に行った。
私たちは貿易に頼らなければなかった。
私たちは暴力が嫌いだ。
私たちは暴力に頼るのではなく、理性に訴えるべきだ。
私たちは忙しくてのらくらしていられない。
私たちは豊かな生活水準を当然のことと思っています。
私たちは訪問客で忙殺された。
私たちは法を守る義務がある。
私たちは法の定めに従わなければならない。
私たちは法と秩序を維持しなければならない。
私たちは放課後テニスをする。
私たちは報酬のことを誤解していた。
私たちは母校を訪れた。
私たちは母の４５歳の誕生日を祝った。
私たちは歩いて旅行した。
私達は歩いて川へ行きました。
私たちは歩いて湖をぐるりと回って来た。
私たちは保守的な国民だ。
私たちは勉強の必要性を理解している。
私たちは勉強するために学校へ行く。
私たちは勉強したいので学校へ行きます。
私たちは別の方法を採用した。
私たちは米一粒でさえ無駄にしてはいけません。
私たちは米をつくっている。
私たちは並木道を歩いた。
私たちは平和を待ち望んでいた。
私たちは平和を切望している。
私たちは平和を求めている。
私たちは平和のために尽くさなければならない。
私たちは平和に暮らしています。
私たちは一日平均八時間働く。
私たちは文房具類を大量に買う。
私たちは文通していただけで、直接会ったことはないのです。
私たちは部屋を暖かいままにしておこうじゃないか。
私たちは部屋の中で静かにしていた。
私たちは部屋に入ろうとしていた。
私たちは父の墓参りをした。
私たちは父にバースデイプレゼントをあげるつもりです。
私たちは普通料理された魚を食べる。
私たちは普通はこの部屋で寝る。
私たちは普通ナイフ、フォーク、スプーンを使って食べます。
私たちは富士山の景観に感嘆した。
私たちは夫の安い給料でどうにかやっと暮らしているだけです。
私たちは不思議な経験について次々に語った。
私たちは貧乏でしたが、幸せでした。
私たちは貧しかった頃の事を知っている。
私たちは貧しい人々を見下してはいけない。
私たちは浜辺にカメを見に行きました。
私たちは浜へ泳ぎに行った。
私たちは病気のときに健康の価値がわかる。
私たちは必要な処置を講じた。
私たちは美と言うとき、私たちの美意識を満足させてくれる、精神的なものや物質的なもの（この場合物質的なものである場合の方が多いが）のことを言っているのだと思う。
私たちは美しい入り日に見とれた。
私たちは飛行機でフランスに向かっています。
私たちは被災者に食料と衣服を供給しなければならない。
私たちは彼女を料理長と呼んでいます。
私たちは秘密を守らなければならないと彼は言った。
私たちは彼女を助手に雇った。
私たちは彼女を市長に選んだ。
私たちは彼女を見送りに駅まで行った。
私たちは彼女を議長に選んだ。
私たちは彼女を何年も知っている。
私たちは彼女をチームの主将に選んだ。
私たちは彼女をリーダーに選んだ。
私たちは彼女を「アン」という愛称で呼んだ。
私たちは彼女をキャプテンに選んだ。
私たちは彼女の話に深い感情を覚えた。
私たちは彼女の悲しみに気づかなかった。
私たちは彼女の提案に同意した。
私たちは彼女の親切に頼ることはできない。
私たちは彼女の住所を見つけ出せなかった。
私たちは彼女の車が遠くのわずか１点になるまで、見送っていた。
私たちは彼女の指示に従って作業を完了した。
私たちは彼女の指示に従って、作業を終了した。
私たちは彼女の婚約を祝った。
私たちは彼女の救助に出かけた。
私たちは彼女の安否を気つかっている。
私たちは彼女の安否をきづかった。
私たちは彼女のために送別会を開いた。
私たちは彼女のことを誤解していたのかもしれない。
私たちは彼女に同情した。
私たちは彼女に誤りを納得させることができなかった。
私たちは彼女にすてきな誕生日のプレゼントを選んだ。
私たちは彼女と知り合いではない。
私たちは彼女が踊るのをみました。
私たちは彼女が部屋にはいるのをみた。
私たちは彼女が好きですが、彼女のほうも私たちが好きです。
私たちは彼女が賢い女性であることがわかった。
私たちは彼女が回復するとすぐに再び歩き始めた。
私たちは彼女が何をほしがっているのかわからなかった。
私たちは彼女が一人で行くのは危険だと思った。
私たちは彼を勇敢な男だと認めないわけにはいかない。
私たちは彼を天才だと思った。
私たちは彼を尊敬している。
私たちは彼を助けようとあらゆる努力をした。
私たちは彼を死んだものとあきらめた。
私たちは彼を私たちのヒーローだと考えている。
私たちは彼を師として尊敬している。
私たちは彼を市長に選んだ。
私たちは彼を市長に選出しました。
私たちは彼を行かせた。
私たちは彼を攻撃する気持ちはありません。
私たちは彼を見失った。
私たちは彼を議長に選んだ。
私たちは彼を議長に選出した。
私たちは彼を議長にしました。
私たちは彼を学者としてたいした物とは思わない。
私たちは彼をリーダーとして尊敬している。
私たちは彼をリーダーに選びました。
私たちは彼をとても正直だと思っている。
私たちは彼をどの程度まで信頼すべきか。
私たちは彼をよき先輩として尊敬している。
私たちは彼をチームの主将に選びました。
私たちは彼を家に招いた。
私たちは彼らを静かにさせておいた。
私たちは彼をその会の議長に選んだ。
私たちは彼らの住所の変更を知らされていない。
私たちは彼らの要求に屈した。
私たちは彼らの子供一人一人に立派な土産を選びました。
私たちは彼らの安全を強く望む。
私たちは彼らのけんかを眺めていた。
私たちは彼らと親しくなりました。
私たちは彼らに食料と衣服を供給した。
私たちは彼らとは関係を断っている。
私たちは彼らが新車を買うなんて予想もしなかった。
私たちは彼らが外出するのを見た。
私たちは彼は天才だという結論に達した。
私たちは彼は嘘を言ったのではないかと疑った。
私たちは彼の話を頭から信用した。
私たちは彼の話はどうも信用できない。
私たちは彼の要求を認めることはできなかった。
私たちは彼の勇気にとても感心した。
私たちは彼の勇敢さを讃えずにはいられませんでした。
私たちは彼の妙な質問に少し驚いた。
私たちは彼の発見を喜んだ。
私たちは彼の能力を過小評価していたのかもしれない。
私たちは彼の年齢を考慮に入れなければなれない。
私たちは彼の年齢を考慮してやらなければならない。
私たちは彼の突然の死に大きなショックを受けた。
私たちは彼の提案に同意した。
私たちは彼の長話に全くあきあきしている。
私たちは彼の長話にうんざりしている。
私たちは彼の著書の発行を期待している。
私たちは彼の忠告を聞くべきだった。
私たちは彼の損害は１００ドルと見積った。
私たちは彼の息子をジミーと呼ぶ。
私たちは彼の成功を祝福した。
私たちは彼の成功を聞いて喜んだ。
私たちは、彼の成功は才能よりも努力によるものだと考える。
私たちは彼の招待に応じた。
私たちは彼の小説の全文を読んだ。
私たちは彼の手品の実演に感嘆した。
彼の若さを考慮に入れなければならない。
私たちは彼の試験合格を祝った。
私たちは彼の仕事を援助した。
私たちは彼の困難な状況を考慮に入れるべきだ。
私たちは彼の行動は正しかったということに同意した。
私たちは彼の行為を子供っぽいと思った。
私たちは彼の言葉に腹を立てた。
私たちは彼の言おうとする意味をつかむことができなかった。
私たちは彼の計画を採用するほうがよいと思う。
私たちは彼の協力の重要性を強調した。
私たちは彼の救助に出かけた。
私たちは彼の家族と知り合いだ。
私たちは彼の演説の全文を読んだ。
私たちは彼の家の前で会うことになっている。
私たちは彼の援助を求めた。
私たちは彼のプランに賛成した。
私たちは彼のために送別会を開く予定です。
私たちは彼のすばらしい演奏をほめた。
私たちは彼の７０歳の誕生日を祝ってパーティーを催した。
私たちは彼に追いつけなかった。
私たちは彼に少しケーキを残しておいた。
私たちは彼に失望した。
私たちは彼に喫煙をやめるよう説得したが無駄だった。
私たちは彼にロンドンの写真を見せた。
私たちは彼によい仕事を提供した。
私たちは彼にその犬を飼わせてやった。
私たちは彼にその家を３０万ドルで売ると申し出た。
私たちは彼にスピーチを頼んだ。
私たちは彼にずっと高い給料を払うと誘ってその会社を辞めさせた。
私たちは彼にすぐに出て行くように言われた。
私たちは彼に会えて本当に嬉しかった。
私たちは彼とその家の値段について話し合った。
私たちは彼が有罪だという証拠を２つもっている。
私たちは彼が無実であると信じていた。
私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。
私たちは彼が満点をとったことにびっくり仰天した。
私たちは彼が当然、私たちに同行すると思っていた。
私たちは彼が誠実だからなおさら彼が好きです。
私たちは彼が正直であると確信している。
私たちは彼が正直だと考える。
私たちは彼が正しかったという結論に達した。
私たちは彼が証言をしたくないということに気づいた。
私たちは彼が困っていることはよくわかる。
私たちは彼が見えなくなるまで見送った。
私たちは彼が加わるのを当然だと思った。
私たちは彼が嘘をついていると思っている。
私たちは彼がその計画に賛成するのは当然だと思った。
私たちは彼がすぐに来て、手伝ってくれるのを願った。
私たちは彼がすぐ戻ってくると思う。
私たちは彼がそこへ行けることを希望する。
私たちは彼がこれ以上酒を飲むのを止めさせなければならない。
私たちは畑全体に種をまいた。
私たちは畑に野菜の種をまいた。
私たちは箱根で一泊した。
私たちは拍手した。
私たちは博物館でミイラを見た。
私たちは買うかどうか決める前にその家を調べてみた。
私たちは買い物に中心街に行く。
私たちは梅の花で有名な水戸公園を見に行った。
私たちは日毎に年をとっていく。
私たちは年をとればとるほど夢を見なくなる。
私たちは年をとるにつれて忘れっぽくなるんだよ。
私たちは年に一度集まります。
私たちは猫を飼っています。私たちはみなその猫が好きです。
私たちは猫と犬を飼っている。
日曜日までここに滞在します。
私たちは日曜日によくトランプをする。
私たちは日曜日には家の近くの公園でキャッチボールをします。
私たちは日本人が働き者だといわれるのをよく耳にする。
私たちは日本語を話す。
私たちは日本語の発音の仕方を習った。
私たちは日本の歌を習いたいと思っている。
私たちは日本の歌をいくつか習いたい。
私たちは日本の歌をいくつか学びたい。
私たちは日暮れまでには絶対ロンドンに着かないだろう。
私たちは日程を考慮に入れるべきだった。
私たちは日の暮れる前までに車で１００キロ行った。
私たちは日が暮れる前に車で１００キロ走破した。
私たちは日が地平線に沈んでいくのを見守っていた。
私たちは二度と彼女に会えない運命だった。
私たちは二次喫煙の危険を非常に意識するようになってきた。
私たちは難しい選択に直面している。
私たちは南フランスへ転地療養に行く。
私たちは内臓器官を調べるためにカエルを解剖した。
私たちは独特で成熟したひとりひとりの人間になるべきだ。
私たちは特に何もしなかった。
私たちは道路に沿ってゆっくり歩いた。
私たちは道路で踊ります。
私たちは道をまちがえたにちがいない。
私たちは道に迷った、もしそうでなければもっと早くここへ来ていただろう。
私たちは同窓生です。
私たちは同級生です。
私たちは同じ年齢です。
私たちは同じ学校に通っている。
私たちは同じ日に生まれた。
私たちは同じ学級で英語を勉強します。
私たちは同じバスで仕事に行きます。
私たちは動物園でサルをみました。
私たちは頭では偏見が間違っていることを知っている。
私たちは頭では偏見が間違っていることは知っている。
私たちは当分ここにとどまることにした。
私たちは当時は同級生だった。
私たちは東京へ何度も行ったことがある。
私たちは投票の権利を持った、自由な市民である。
私たちは冬に毛織物を着る。
私たちは土曜日の晩にパーティーを開くつもりです。
私たちは土曜日の朝はいつもテニスをする。
私たちは土曜日に働きましたが、今はちがいます。
私たちは努力したにも関わらず結局失敗した。
私たちは電話で話をした。
私たちは田舎の生活にとても引かれている。
私たちは店が開くのを待っていました。
私たちは庭をきれいにそうじした。
私たちは庭で野菜を栽培している。
私たちは庭でかわいそうな小さな猫を見つけた。
私たちは通訳の助けなしで話した。
私たちは通常パン一切れとコーヒー１杯をいただきます。
私たちは通常、列車は時間どおりに到着するだろうと思う。
私たちは通りを歩いた。
私たちは通りのちょうど向こう側のあのアパートに住んでいます。
私たちは鳥がひなにえさをやる様子を観察した。
私たちは長年親しくしている。
私たちは長年の仲間である。
私たちは長年の知り合いです。
私たちは長く寒い冬を過ごすが、その楽しみ方を知っている。
私たちは長い間彼を待っていた。
私たちは長い間会っていない。
私たちは長い間の友人です。
私たちは長い間その街を訪れなかった。
私たちは町はずれの小さなホテルに泊まった。
私たちは町へ直行した。
私たちは朝早く家を出た。
私たちは朝食前に散歩するのが習慣だった。
私たちは朝食にパンと卵をとります。
私たちは朝食にサンドイッチを食べた。
私たちは注意してみたが何も見えなかった。
私たちは昼食後テレビを見た。
私たち、昼食に出かけるのだけど、一緒にどう？
私たちは昼は働き、夜は休息する。
私たちは竹かごの作り方を教わった。
私たちは遅れないようにタクシーに乗った。
私たちは池の周りを歩いた。
私たちは地面が揺れているのを感じた。
私たちは地球上に住んでいる。
私たちは地球温暖化の対処にもっと積極的な役割を果たすべきだ。
私たちは地球が太陽の周りを回転すると信じていた。
私たちは知らせを聞いてひどく驚いた。
私たちは知っている事を話した。
私たちは暖かく迎えられた。
私たちは弾に当たるのが怖かったので、階下に走って降りていったの。
私たちは誕生日に彼女にプレゼントをあげるつもりだ。
私たちは誰もその質問に答えられなかった。
私たちは誰でも歴史にはある程度の興味を持っている。ある意味では、みんな歴史家なのである。
私たちは誰でも、多かれ少なかれ芸術に興味を持っている。
私たちは誰でも、将来何かすることがあります。
私たちは誰かに何かを伝えるために、つまり情報を伝達するために言葉を使う。
私たちは誰かが叫ぶのを聞いた。
私たちは大量の食糧を輸入している。
私たちは大都市に住んでいる。
私たちは大地が揺れるのを感じた。
私たちは大阪まで交替で運転した。
私たちは大阪タワーのてっぺんに上がった。
私たちは大雨のため釣りに行けなかった。
私たちは大きな図書館の近くに住んでいます。
私たちは大きな犬を飼っている。
私たちは大きな教室を割り当てられた。
私たちは台湾経由で行った。
私たちは台風で家の屋根を壊されました。
私たちは台風が農作物を台無しにした日のことを忘れません。
私たちは代わる代わる馬の世話をした。
私たちは代わる代わる寝た。
私たちは代わる代わる子供たちの面倒を見た。
私たちは待っていたが、彼は来なかった。
体育館でバスケットをしました。
私たちは体育の日に好天を期待している。
私たちは太陽や風のようなエネルギー資源を使っています。
私たちは太陽が地平線の下に沈むのを見た。
私たちは太陽が地平線に昇るのを見た。
私たちは太平洋上空を２、３時間飛んだ。
私たちは太平洋の上空を飛んでいます。
私たちは多摩動物園に行った。
私たちは多くの問題に直面している。
私たちは多くの水を使用する。
私たちは多くの人に新しい店について尋ねたが、そのうわさを聞いた者は誰もいなかった。
私たちは多くの困難に遭遇した。
私たちは多くの交渉ごとをしたがまったくむだになった。
私たちは多くのもめごとで苦しんだ。
私たちは多かれ少なかれ利己的である。
私たちは多かれ少なかれ選挙の結果に失望した。
私たちは他人の権利を尊重すべきです。まして生命はなおさらです。
私たちは他人の権利を尊重すべきである。
私たちは他人の基本的な人権を尊重すべきであり、まして他人の生命は当然である。
私たちは他人に親切にしなければならない。
私たちは他の文化も自分の文化同様に尊重しなければならない。
私たちは村人から敵意を持って迎えられた。
私たちは息を切らしたその試合を見守った。
私たちは像を木材で作った。
私たちは草の上に横になった。
私たちは早起きして、家の掃除を始めた。
私たちは早めに出発しなければなりません。
私たちは早く旅行の日取りを決めなくてはならない。
私たちは早く来なければならないと思う。
私たちは早く出発する事に意見が一致している。
私たちは想像力を使うように奨励されています。
私たちは双子です。みんなよく私と兄を間違えます。
私たちは素晴らしい時を過ごした。
私たちは祖母を見舞いに博多へ行きました。
私たちは祖先をうやまうべきだ。
私たちは全力を尽くすつもりです。
私たちは全体としてうるさい。
私たちは全身を耳にしていた。
私たちは全員疲れていた。
私たちは全員彼女の結婚式に出席しました。
私たちは全員彼女の結婚式に出ていました。
私たちは全員急いで乗り込みました。
私たちは全く新しい方法を試しています。
私たちは全く偶然に再会した。
私たちは全く共通のところがない。
私たちは前もって２カ月前に航空券を買った。
私たちは全くの幸運で生き残った。
私たちは前の校長先生よりも今度の校長先生のほうが好きです。
私たちは船長の命令を厳密に実行した。
私たちは船長に歓迎された。
私たちは船に乗って行った。
私たちは船で海を渡っている。
私たちは戦争を３回経験した。
私たちは川村博士を祝して送別会を開いた。
私たちは川下にある橋を渡って回り道をしなければならなかった。
私たちは川へ行った。
私たちは川の強い流れにさからってボートをこぐことができなかった。
私たちは川に沿って散歩した。
私たちは川に沿って歩いた。
私たちは川にキャンプに行った。
私たちは川で死んだ魚を何匹か見つけました。
私たちは川で泳ぐ事を楽しんだ。
私たちは先日、吉田君を我が野球チームのキャッチャーに選んだ。
私たちは先生の後についてその本を読んだ。
私たちは先生の回りに集まった。
私たちは先生のまわりに輪になって集まった。
私たちは先週とても忙しかった。
私たちは雪合戦をした。
私たちは雪の中にクマの足跡を見つけた。
私たちは雪といえばいつもスキーを連想する。
私たちは赤十字運動に参加する。
私たちは石炭を使い果たした。
私たちは税法の改善を支持した。
私たちは昔からの友人です。
私たちは税金を納めなければならない。
私たちは静かにそこで待ちました。
私たちは静かにしていた。
私たちは生命を失う危険があった。
私たちは精一杯彼を助けたが、彼はありがとうとさえ言わなかった。
私たちは生産技術では国際的に競争力がある。
私たちは生まれ故郷に引っ越そうかと考えています。
私たちは生きるために食べる。
私たちは生きている限り働かなければならない。
私達が生きていくためには衣食住が必要です。
私たちは正方形のテーブルを持っています。
私たちは正午前にそこへ着いた。
私たちは正午に働くのを止めた。
私たちは正午ごろ昼食を食べる。
私たちは正午から仕事をはじめた。
私たちは正しい見方でその問題を見なくてはならない。
私たちは正しいことを学ばなければならない。
私たちは政府が減税してくれるのを期待すべきです。
私たちは政治家というと偽善を連想しがちだ。
私たちは政治と宗教を分けなければならない。
私たちは成年に達すると選挙権を手にする。
私たちは成り行きを見守るよりしかたがないと思う。
私たちは制服を支給された。
私たちは是非ともこの計画を実行に移さなければならない。
私たちは世界平和を目標に進むべきだ。
私たちは世界平和を保つためにあらゆる努力をすべきだ。
私たちは世界一周旅行から今帰ってきたところです。
私たちは世界の情勢をますます速く知るようになった。
私たちは数回会合を持った。
私たちは水無しでは一日もやっていけない。
私たちは水が１００度で沸騰するのを知っている。
私たちは図書館利用の特権を与えられた。
私たちは人生の目的は何かと徹夜で議論した。
私たちは人生の中であらゆる機会を最大限に利用すべきです。
私たちは人工雪でスキーをした。
私たちは人をその人の人格を基に判断しようと考えるかもしれないが、それらは一見したところでははっきりわからないものである。
私たちは身動きもしなかったし、物音一つ立てなかった。
私たちは身につけている衣服で他人を判断しがちである。
私たちは親をあてにしてはいけない。
私たちは親しい友人です。
私たちは神を信じています。
私たちは神の存在を信じる。
私たちは真夜中まで電話で話した。
私たちは真夜中にロンドンに着いた。
私たちは真・善・美を追求しなければならない。
私たちは森を歩き回った。
私たちは森の中に散歩に行きました。
私たちは森の中で道に迷った。
私たちは新聞を毎日読まずには最新のトピックスについてゆけない。
私たちは新聞の再生利用を始めました。
私たちは新聞で日常の出来事を知ります。
私たちは新鮮な空気を必要とする。
私たちは新鮮な空気を求めて外出した。
私たちは新しい方法を考え出した。
私たちは新しい町を作るためにここへ来た。
私たちは新しい家を建てるために貯金をしている。
私たちは新しい家を８万ドルで買った。
私たちは心ゆくまでパーティーを楽しんだ。
私たちは信用を獲得しなければならない。
私たちは食糧をたっぷり持っている。
私たちは食料と水の蓄えがもつかぎりここにいられる。
私たちは食事の準備をした。
私たちは食べ物を非常に必要としている。
私たちは植物園で多くの珍しい植物を見ました。
私たちは状況の重大さを十分に認識しています。
私たちは常に地震対策を考えておかなければならない。
私たちは常に公共の利益を考えなければならない。
私たちは障害を乗り越えて突き進んだ。
私たちは笑いに笑った。
私たちは少年がトラックにひかれるのを見た。
私たちは少なくとも月に一冊本を読むべきだ。
私たちは少なくとも１０人のアメリカ人と友達になった。
私たちは少し砂糖が必要だ。
私たちは小部屋に滞在させられた。
私たちは小麦をひいて粉にする。
小鳥の囀りが聞こえます。
私たちは小船でその川を渡った。
私たちは小さな家で我慢しなければならなかった。
私たちは小さなボートで川を下った。
私たちは将来の計画を話し合った。
私たちは将来に備えることが必要である。
私たちは商売をゼロから始めなければならなかった。
私たちは助け合うべきである。
私たちは助けを呼ばざるを得ない。
私たちは書類事務の泥沼に陥っていた。
私たちは書物から多くの楽しみを得ることができる。
私たちは自己紹介をした。
私たちは初めて彼の生まれ故郷を訪ねた。
私たちは初めて彼の故郷を訪ねた。
私たちは順番にその本を読んだ。
私たちは春桜の花の下を通学した。
私たちは出来高制で働いている。
私たちは出来るだけたくさんの情報を集めなければいけません。
私たちは出発を明日に延ばした。
私たちは出かけたが二度と戻らなかった。
私たちは宿題を時間内に終えることができなかった。
私たちは十分注意してこの彫像を動かさなければならない。
私たちは十分に満足した。
私たちは十分な睡眠を必要とする。
私たちは十分な水ばかりではなく汚れていない水を必要としている。
私たちは十二時前にチェックインしないといけない。
私たちは十組の男女をパーティーに招待した。
私たちは住むのによい家を探している。
私たちは週末にはいつも互いに家を訪ねたものだ。
私たちは週休二日制確立を目指している。
私たちは週に一度外食する。
私たちは週に１回ここに集まります。
私たちは週ぎめでアパートを借りた。
私たちは舟を作るのに非常に努力した。
私たちは需要を満たさなければならない。
私たちは授業中英語を使う。
私たちは酒と会話に耽った。
私たちは趣味・教育的背景など、いろいろと共通したものを持っている。
私たちは趣味、学歴など、いろいろと共通したものを持っている。
私たちには手の打ちようが無いんです。
私たちは手に汗を握って野球の試合を見た。
私たちは主義に忠実でなければならない。
私たちは若者を必要としている。正直でありさえすれば、どんな若者でもかまわない。
私たちは車庫付きの家を捜しています。
私たちは車の後ろに回って押した。
私たちは車に乗り込んだ。
私たちは車にたくさんの荷物を載せた。
私たちは車で約百キロ走破した。
私たちは社会の習慣に従わなければならない。
私たちは写真家が子供をまず助け出さなかったといって非難した。
私たちは失敗をよく考えなければならない。
私たちは失った時間を取り戻さなければならない。
私たちは七時と七時半の間に夕食をします。
私たちは自分の信念を人に押し付けないようにすべきである。
私たちは自分の信仰に固守しなければならない。
私たちは自分の健康には十分注意しなければなりません。
私たちは自分の感情を言葉以外の方法で表すことが多い。
私たちは自分たちの権利を守らなければならない。
私たちは自動車で村々を次から次へと通り抜け、ついに目的地についた。
私たちは自転車を借りて、萩野町を観光した。
私たちは自然をよい状態にしておかなければなりません。
私たちは耳で聞く。
私たちは自然と調和して生活することを学ばなければならない。
私たちは耳で音楽を聴く。
私たちは次の試合に失敗しないように、最善をつくさねばならない。
私たちは次の金曜日の午後３時に日本を出発する。
私たちは次の駅で降ります。
私たちは次の駅で降りなければならない。
私たちは時流とともに進まなければならない。
私たちは時代遅れの習慣を廃止すべきだ。
私たちは時代遅れにならないように新聞を読む。
私たちは時折釣りに行く。
私たちは時折一緒に釣りに行きます。
私たちは時折クラブで彼に出会います。
私たちは時勢に遅れないようにしなければならない。
私たちは時々彼らに会う。
私たちは時々魚釣りに行く。
私たちは時間通りに到着しますか。
私たちは時間割に従って勉強する。
私たちは時間を決めてボートを借りた。
私たちは時間とお金を節約したほうがよい。
私たちは時間ぎめでボートを借りた。
私たちは時間がたくさんある。
私たちは時には過ちを犯すものだ。
私たちは事故のため二時間遅れた。
私たちは事故に遭わない様にいつもシートベルトをしておくべきだ。
私たちは資金不足のため、計画を遂行することができなかった。
私たちは資金を使い果たした。
試合の規則は守らねばならない。
私たちは試合に敗れた。
私たちは私たち自身をそこできれいにします。
私たちは私たちの論争の公平な判定者としておとうさんを選んだ。
私たちは私たちの犬をホワイトと名づけました。
私たちは私たちのお金を有効に活用したい。
私たちは私たちに何が出来るだろうかと思った。
私たちは私たちがその運動を支援すべきだという結論に達した。
私たちは死んだ人々のために何かしなければならない。
私たちは死に直面した。
私たちは支援を訴えた。
私たちは思っているほど安全ではない。
私たちは市内のある場所で会った。
私たちは市場で野菜と魚を買った。
私たちは子供扱いされるのにはうんざりだ。
私たちは子供の頃持っていたある種の感覚を決して失わない。
私たちは子供の頃よくこの川で泳いだものだ。
私たちは子供の幸福のためにあらゆることをした。
私たちは子供のころからお互いに知り合いです。
私たちは子供にひとり寝の習慣をつけた。
私たちは子供たちを静かにさせておいた。
私たちは子供が家にいるときには騒音にはずい分我慢しなければならない。
私たちは子供がたくさんほしい。
私たちは四十年以上平和を享受しています。
私たちは仕事の遅れをできるだけ早く取り戻さなければならない。
私たちは散開して森の中を捜索した。
私たちは山小屋で一夜を過ごした。
私たちは山の中途まで登った。
私たちは山の上から平野を見下ろした。
私たちは三度試みたが、いずれも失敗した。
私たちは桜が見頃のうちにワシントンに着いた。
私たちは昨夜出かけなかった。その映画に行けたのだが、家にいることにした。
私たちは昨夜楽しい時を過ごした。
私たちは昨夜映画を見に行きました。
私たちは昨夜チェスをして楽しみました。
私たちは昨晩そのパーティーに出席した。
私たちは昨晩、テレビでクイズショーを楽しんだ。
私たちは昨年会い、来年もまた会おうと望んでいる。
私たちは昨年の夏農場で働いた。
私たちは昨日無事にここに着いた。
私たちは昨日掃除をしました。
私たちは昨日芝居を見に行きました。
私たちは昨日試験があった。
私たちは昨日会う事になっていたのだが。
私たちは昨日バスケットをした。
私たちは昨日テニスをした。
私たちは昨日、野球の試合をした。
私は昨日、本を読みませんでした。
私たちは阪神の大ファンです。
私たちは坂を上がったり下がったりしなければならなかった。
私たちは歳をとるにつれて知恵を身につける。
私たちは最初は試合に備えて熱心に練習した。
私たちは最初に何をすべきかを習った。
私たちは最終列車に間に合った。
私たちは最終決定を来週まで延期しなければならない。
私たちは最悪の場合の覚悟はできている。
私たちは最後まで勝利を得ようと争った。
私たちは再生できるエネルギー源を開発しなければならない。
私たちは再生可能なエネルギー源を開発する必要がある。
私たちは再び戦争が起こらないことを本当に望む。
私たちは座るとすぐ行く時間だとわかった。
私たちは座ってあれやこれやの話をした。
私たちは砂漠でオアシスとおぼしきものを見た。
私は砂糖なしで紅茶を飲みます。
私たちは佐藤さんが部屋から出るのを見た。
私たちは混雑した通りで偶然出会った。
私たちは困難を克服するため協力し合った。
私たちは困っている人を助けるべきだ。
私たちは今夜ハワイへ出発する予定です。
私たちは今夜７時に彼に会うことになっている。
私たちは今晩彼女の子供たちの世話をしなくてはならない。
私たちは今晩食事に呼ばれました。
私たちは今晩はあまり遅くまで起きていない方がよい。
私たちは今晩パーティーを開きます。
私たちは今年は例年になく暑い夏を経験しそうだ。
私たちは今年は休日なしで済まさなければならないようだ。
私たちは今年の夏スペインに行こうと思っている。
私たちは今日数学の試験を受けた。
私たちは今日家にいます。
私たちは今日は話をしていない。
私たちは今日の厳しい現実に適応しなければならない。
私たちは今度の日曜日にピクニックに行きます。
私たちは今度の日曜にピクニックにいきます。
私たちは今度の２月で五年間英語を勉強していることになります。
私たちは今週のうちにそのお金を返さなくてはならない。
私たちは今の賃金では食べてゆけない。
私たちは今でも彼が無罪であるのは本当だと信じている。
私たちは今でも若いときの夢に固執している。
私たちは今シーズンたくさん試合をした。
私たちは黒い犬と白い犬を飼っている。
私たちは今、行動を起こさなければいけない。
私たちは合唱コンクールで一等賞をとるために一生懸命がんばった。
私たちは国民の祝日に旗を立てる。
私たちは高校生です。
私たちは高金利で金を借りた。
私たちは高校で多くの科目を勉強する。
私たちは香港経由で帰ってきた。
私たちは行かざるを得ない。
私たちは行いが悪いといって彼女を非難した。
私たちは考えられる限り全ての方法を試してみたが、全くどれもうまくいかない。
私たちは港の方向へ船を動かし始めた。
私たちは幸福です。
私たちは幸せに生きるために法律を守らなければならない。
私たちは好天を利用してテニスを楽しんだ。
私たちは好天を利用してピクニックに出かけました。
私たちは公明正大に行動する。
私たちは公衆道徳についていっそう考えねばならない。
私たちは公園を散歩した。
私たちは公園の回りを走った。
私たちは公園のベンチに座った。
私たちは公園に集まりました。
私たちは公園で偶然、彼女に会った。
私たちは公園でよくままごとをしたものだ。
私たちは交通渋滞を避けるために裏道を通った。
私たちは交通渋滞をうまく避ける方法を知っている。
私たちは交通が３０分渋滞してそのために遅刻した。
私たちは交代で部屋の掃除をした。
私たちは誤りをたくさん犯しやすい。
私たちは語りに語って、とうとう夜が明けた。
私たちは午後中ずっと勉強していました。
私たちは午後９時シカゴ着の予定だった。
私たちは午後４時３０分に離陸するはずだったのだが。
私たちは午後２時に会いました。
私たちは互いに向き合って食事をはじめた。
私たちは互いに助け合った。
私たちは互いに固い友情の絆で結ばれている。
私たちは互いに何マイルも離れたところで住んでいる。
私たちは互いに慰め合った。
私たちは五時に駅に着いた。
私たちは五マイルほど歩いた。
私たちは狐を捕まえるためにわなをしかけた。
私たちは湖をぐるりと回ってきた。
私たちは湖へ釣りに行った。
私たちは湖へ着くとすぐに泳ぎはじめた。
私たちは湖へ泳ぎに行った。
私たちは湖の見える所に来た。
私たちは湖の岸に沿って歩いた。
私たちは湖で水泳を楽しんだ。
私たちは故郷を離れる考えは全くなかった。
私たちは古代ローマとギリシアについて学んでいる。
私たちは古い電車を買いました。
私たちは古い習慣を廃止しようとしている。
私たちは古い習慣に従ってそのようにしました。
私たちは古い家が取り壊されるのを見ました。
私たちは個人の権利を尊重しなければならない。
私たちは言葉によって意志を伝える。
私たちは言語によって思想を表現する。
私たちは原子力エネルギーを利用すべきだ。
私たちは原子爆弾を二度と使うべきではない。
私たちは険しい山を登った。
私たちは険しい坂を登った。
私たちは見えるだろうと思うものを見るのである。
私たちは犬をポチと名づけた。
私たちは犬を３匹と猫を１匹飼っている。
私たちは健康に有害な食品を知らずに食べている事がよくある。
私たちは月が地球のまわりを回っていることを学んだ。
私たちは血がつながっている。
私たちは結婚式と新婚旅行の準備で忙しい。
私たちは結婚を前提として交際しています。
私たちは結婚してから３０年になります。
私たちは結局幸福になるでしょう。
私たちは決心しなければならない、しかもすぐにだ。
私たちは劇場でブラウン夫人に会った。
計画を変更するのは難しいと分かった。
私たちは計画を変更しなければならない。
私たちは計画を変えない方がよい。
私たちは兄弟です。
私たちは君の提案に賛成しよう。
私たちは君の試験での成功を切望している。
私たちは君の援助を必要としている。
私たちは君たちと同じような問題を抱えています。
私たちは君に一つ忠告したい。
私たちは君がいなくてとても寂しくてたまらない。
私たちは靴をはくのに慣れている。
私たちは偶然彼女に遭った。
私たちは偶然、その店で彼女の弟に会った。
私たちは空港まで急いだが、飛行機に乗り遅れてしまった。
私たちは空を見上げたが、星は一つも見えなかった。
私たちは銀行にお金を預けます。
私たちは金銭面で彼を頼りにできる。
私たちは金持ちも貧乏人も同じように扱われると主張した。
私たちは近い将来ピーターを日本に招待したい。
私たちは近い将来、この問題を話し合わなくてはならないでしょう。
私たちは狭い道を歩いていった。
私たちは教授の示した問題を解こうと試みたが、とても面倒な問いに思えた。
私たちは教室を掃除しなければならない。
私たちは教室の掃除をすませた。
私たちは恐怖の中で生きていて、苦しんでいるの。太陽も花も楽しめないし、私たちの子供時代も楽しめないのよ。
私たちは恐れています。
私たちは共同でその会社をやっていた。
私たちは京都の町をぶらぶら歩いた。
私たちは居間の半分の場所を取るグランドピアノを買った。
私たちは牛乳でバターを作ります。
私たちは給仕がドアを通って来るのを見た。
私たちは泣かないわけにはいかなかった。
私たちは泣いているの。
私たちは急斜面を上がった。
急ぐ必要はなかったのに。
私たちは急いで食事をすまし、すぐに出かけた。
私たちは急いでいました。
私たちは休日にはよく海岸へ行ったものだった。
私たちは休日にそこでキャンプした。
私たちは休息をとるために木陰を探した。
私たちは休暇を思う存分楽しんだ。
私たちは休暇の計画を立てています。
私たちは休暇が終わってまた学校に戻ってきた。
私たちは休みを利用してシンガポールへ旅行することに決めた。
私たちは丘へピクニックに行った。
私たちは喫茶店で昼食を食べた。
私たちは丘のふもとにある池の方へ進んだ。
私たちは喫茶店で昼食をとった。
私たちは喫茶店で急いで昼食をとった。
私たちは喫茶店で楽しく時を過ごした。
私たちは喫煙反対の運動を開始した。
私たちは義務を果たします。
私たちは記憶するという能力をもっている。
私たちは規則に従わなければならない。
私たちは規則に従うべきだ。
私たちは規制に従うべきだ。
私たちの汽車は長いトンネルを通り抜けた。
私たちは期待に胸をふくらませて旅立った。
私たちは喜んでお助けします。
私たちは丸くなって座った。
私たちは丸いテーブルを買った。
私たちは間違った方角に進んでいるのではないかと思う。
私たちは間違いをしたかもしれない。
私たちは間違いをしがちです。
私たちは間もなく一緒に暮らせるでしょう。
私たちは監督によって１日３時間練習させられた。
私たちは環境を守るように努力しなければならない。
私たちは環境を守るように努力しなくてはならない。
私たちは環境を守るように努力しなくてはいけない。
私たちは寒い冬のための用意はほぼできている。
私たちは鞄をどけて、老婦人が座れるように場所をあけた。
私たちは活発な討論をした。
私たちは割引率についての意見が一致した。
私たちは楽しく一杯やりながらそのことを論じた。
私たちは楽しい光景を目にした。
私たちは学生時代以来ずっとお互いに会っていない。
私たちは学生の成績の照合をした。
私たちは学生です。
私たちは学校へ行く途中にわか雨に会った。
私たちは学校へ行かなければなりません。
私たちは学校へバスで行った。
私たちは学校の勉強に多くの時間を当てた。
私たちは学校の前であった。
私たちは学校の近くに住んでいる。
私たちは学校に遅れないように急いだ。
私たちは学校で早めに弁当を食べた。
私たちは学校で英語を習います。
私たちは学校で英語を学ぶ。
私たちは学校で英語の勉強をします。
私たちは学校では制服を着なければならない。
私たちは学校でたくさんのことを学ぶ。
私たちは学校から帰る途中でにわか雨にあった。
学べば学ぶほど、いかに少ししか知らないかがわかってくる。
私たちは学ぶために学校に行く。
私たちは外国について多くのことを学ばねばならない。
どうして製糖所に行かないの？私たちは皆忙しいですから。
私たちは皆平和を願った。
私たちは皆彼をよく知っています。
私たちは皆卒業を待ち望んでいる。
私たちは皆世界平和を熱望している。
私たちは皆事故による死者に哀悼の意を表した。
私たちは皆会に出席していた。
私たちは皆英語で話す。
私たちは皆できるだけ長く生きたいと思います。
私たちは皆さんの交渉をずっと見守ってまいりました。
私たちは皆カンニングをするのは悪いことだと思っている。
私たちは皆がやれるように順番にボール投げをした。
私たちは皆あなたに賛成です。
私たちは皆、生まれて来るときは気が狂っている。
私たちは皆、試験でカンニングをすることは悪いと思う。
私たちは海岸に沿って歩いた。
私たちは海老やその他のシーフードで腹いっぱいになった。
私たちは海で泳いだ。
私たちは会場の後ろに座った。
私たちは会合を延期しなければならなかった。
私たちは会合は短時間で終わると思っていたが、実際にはほぼ３時間も続いた。
私たちは会議を一週間延ばした。
私たちは会議でこのテーマについて討論するだろう。
私たちは会うやいなや互いに愛し合った。
私たちは過去を後悔しがちである。
私たちは荷物を車に積み込んだ。
私たちは花子にピアノを弾いてくれるように頼みました。
私たちは火事の方向に急いだ。
私たちは火をずっとたいておいた。
私たちは火の周りに円を描いて座った。
私たちは火の周りに円を作って座った。
私たちは家路についた。
私たちは家庭の伝統を維持しなければならない。
私たちは家具を二つちょうど購入したところだ。
私たちは家が全部、次から次へと壊されるのをみた。
私たちは夏休み中、ずっとそこでキャンプをした。
私たちは夏休みを過ごしに海岸へ行った。
私たちは夏の間は田舎で暮らします。
私たちは何年も文通をつづけている。
私たちは何人かの生徒が来るだろうと思っていたが、教室にはだれ一人いなかった。
私たちは何時間も待った。
私たちは何をするか、そしてどこへ行くかについて議論した。
私たちは何をしてどこへいくべきかを論じた。
私たちは何ひとつ不自由していない。
何としてでも彼を説得しなくてはならない。
私たちは何とか外国切手を数枚入手できた。
私たちは何か生きていく目標をもたねばならない。
私たちは何か生きがいを持たなければならない。
私たちは何か食べるものが必要だ。
私たちは何が起きつつあるか気づいていた。
私たちは音楽を聴くために話すのをやめた。
私たちは音楽を聴いて楽しんだ。
私たちは温かい歓迎を受けた。
私たちは横浜から神戸まで航行した。
私たちは遠征試合でほとんど負けてしまった。
私たちは駅前のホテルに泊まった。
私たちは駅まで急いでいったが、結局は汽車に乗り遅れた。
私たちは駅の近くに住んでいます。
私たちは駅に時間どおりに着いた。
私たちは駅で３時に解散した。
私たちは英語を学びながら、楽しい時間を過ごした。
私たちは英語を学ばなければならない。
私たちは英語の読み方を学びました。
私たちは英語で少なからず誤りを犯します。
私たちは英語が国際語であることを知った。
私たちは泳ぐことを楽しんだ。
私たちは永遠にそこに住むことはできない。
私たちは映画に行くんですよ。一緒においでなさい。
私たちは映画に行くところなんです。
私たちは雲より高く飛んでいます。
私たちは運命共同体だ。
私たちは運転それ自体に集中することでよい運転手になるのではない。
私たちは雨降りにもかかわらず、外出した。
私たちは雨の中を進んで行った。
私たちは雨のために外出できなかった。
私たちは雨が止み次第出発します。
私たちは雨が激しく降っているという理由だけで、今夜外へ食べに出かけなかった。
私たちは飲料水の供給をその川に頼っている。
私たちは一列にならんでバスを待った。
私たちは一列に並ばされた。
私たちは一番星が空に輝いているのを見た。
私たちは一般に食後にお茶を飲む。
私たちは一日に三度食事をする。
私たちは一日に少なくとも８時間は眠らなければならない。
私たちは一日に７時間は寝なければならない。
私たちは一日でその仕事をしなければならない。
私たちは一生懸命働かなければならない。
私たちは一緒に昼食をとっていました。
私たちは一緒に歌を歌って楽しんだ。
私たちは一緒に歌った。
私たちは一緒にいた。
私たちは一緒に、次の駅まで歩いた。
私たちは一言も聞き漏らさないように注意深く聞いていた。
私たちは一休みしないともうこれ以上歩けません。
私たちは医者を呼んだ方がいい。
私たちは意志疎通が上手だ。
私たちは委員会が詳しい答えを出すように望んでいます。
私たちは委員会がこの問題を解決するよう望んでいます。
私たちは以前神戸に住んでいた。
私たちは以前より暮らし向きがよい。
私たちは以前パリにすんでいた。
私たちは案内人の後から中へ入った。
私たちは暗闇の中に何か白いものを見ました。
暗くなる前に東京につくだろう。
私たちは暗くなるとその火の周りで歌った。
私たちは暗くならないうちにテントを張った。
私たちはワインは最優良品のみ使っている。
私たちはロンドンに喜劇を見に行った。
私たちはロンドンで知り合った。
私たちはロンドンからニューヨークまで飛行機で行った。
私たちはロバートをボブと呼んでいた。
私たちはローマへ行って、そこに一週間滞在した。
私たちはローマのホテルに到着した。
私たちはローマに行って、そこで１週間過ごした。
私たちはローマで楽しく過ごしてます。
私たちはロープを切り落とした。
私たちはレポートを今月末までに提出しなければならない。
私たちはレストランに入り、夕食をとりながらエネルギー危機について論じた。
私たちはレストランに入って昼食を食べた。
私たちはレストランに行きました。
私たちはレストランで夕食をとった。
私たちはリンゴを食べた。
私たちはラジオを聞きます。
私たちはラジオをつけた。
私たちはライバルに価格競争で敗れた。
私たちはよく眠った。
私たちはよく未来について語り合ったものだ。
私たちはよく日本と英国を比較する。
私たちはよく川へ釣りに行った。
私たちはよく川へ泳ぎに行ったものだった。
私たちはよく将来のことについて話し合ったものだ。
私たちはよく考えた末彼の申し出を受け入れた。
私たちはよく公園で遊んだものだ。
私たちはよく映画に行って楽しんだものだ。
私たちはよく一緒に御昼を食べます。
私たちはよくちょっとした贈り物をしあったものだった。
私たちはよい友達でいなければならない、と覚えておきなさい。
私たちはよい本と、悪い本とを見分けなければならない。
私たちはよい人とは一緒につきあうけれど、悪い人とはつき合わないわ。
私たちはゆったりと腰を下ろしていた。
私たちはやっと彼を説得して私たちの考えに同調させた。
私たちはやがてまたあなたにお目にかかるでしょう。
私たちはものすごい雪のために遅れた。
私たちはもっと勉強する必要があります。
私たちはもっと早くそれを話し合うべきだったのに。
私たちは、もっとおしゃべり好きにならなくてはいけないよ。
私たちはもう少し早く出発してもかまいませんか。
私たちはもう行った方がよくないですか。
私たちはもう行ったほうがいいでしょう。
私たちはもう危険を脱しました。
私たちはもうずいぶん長くここにいます。
私たちはもうじき幸福になるのですね。
私たちはもうおいとましなければならない。
私たちはもういちど彼に会おうと思います。
私たちはもう３年間英語を勉強しています。
私たちはもう２、３日隠れていることに決めた。
私たちはもう１００ヤード歩いた。
私たちはメアリーに立派な誕生日の贈り物を選んだ。
私たちはみんな流感にかかり、先生もかかった。
私たちはみんな黙っていた。
私たちはみんな彼の成功を確信している。
私たちはみんな彼の罪を確信している。
私たちはみんな彼の１０年ぶりの帰国を待ち望んでいた。
私たちはみんな地球に住んでいる。
私たちはみんな恒久的な平和を願っている。
私たちはみんなあなたの健康を心配していますよ。
私たちはみんな君の健康のことを心配していた。
私たちはみんな君の健康のことを気にしている。
私たちはみんな間違いをする。
私たちはみんな楽しく食事をしていました。
私たちはみな幸福を願う。
私たちはみんなで紛失した書類をくまなく探したがどうしてもみつからなかった。
私たちはみんなその知らせに驚きました。
私たちはみんなその集まりの準備とした。
私たちはみんなその映画を楽しんだ。
私たちはみんないっしょに遊んだ。
私たちはみんないつかは死ななければならない。
私たちはみな立ち上がった。
私たちはみな平和を望みます。
私たちはみな病気にかかりやすい。
私たちはみな彼女をじろじろみました。
私たちはみな彼女をじろじろ見ました。ずいぶん彼女は変わったのです。
私たちはみな彼女の死の知らせに驚いた。
私たちはみな彼を立派な学者だと思った。
私たちはみな彼の死の知らせに驚いた。
私たちはみな窓から見た。
私たちはみな真実を知りたがっています。
私たちはみな収穫の手伝いをした。
私たちはみな試験でカンニングをすることは悪いと考えている。
私たちはみな試験でカンニングすることは悪いと考えている。
私たちはみな最後まであなたを支持するつもりです。
私たちはみな会議に出席していた。
私たちはみなまるで月の光に魅せられたかのように、音楽に聞き入った。
私たちはみなパーティーに出席していた。
私たちはみなその音楽に合わせてハミングした。
私たちはみなあなたに会う事を楽しみにしている。
私たちはみな、実験の結果に興奮した。
私たちはみな、制服を着て登校する。
私たちはみな、トーマス・エジソンを偉大な発明家だと思っている。
私たちはみな、あなたが大好きなの。
私たちはまるでアリのように働いた。
私たちはまもなく出発することに意見が一致した。
私たちはまた来るつもりです。
私たちはまもなく事実を知るだろう。
私たちはまた昨夜また口論をした。
私たちはまだ真実がわかっていない。
私たちはまたあなたに会えることを楽しみにしています。
私たちはまず第一に、健康に注意しなければならない。
私たちはまず、あなたの義理のお兄さんに手紙を書いて、もてなしていただいたお礼を言うべきでしょう。
私たちはまさかの時のために貯金しなければならない。
私たちはまさかの時に備えて貯金しなければならない。
私たちはまさかの時に備えて金を蓄えておくべきだ。
私たちはホテルに午後５時にチェックインした。
私たちはボストンまでは行きませんでした。
私たちはボストンに行き、そこに一週間滞在した。
私たちはボートでその川を渡ります。
私たちはヘンリーをチームの主将に選んだ。
私たちはベニスは魅力的な町だと思う。
私たちはフランス語のかわりにロシア語を学んだ。
私たちはブラジルからコーヒーを輸入しているんです。
私たちはぶどうをたくさん手に入れた。
私たちはふつう放課後にテニスをする。
私たちはふつう７時半に朝食を食べます。
私たちはひどく働かなくてはならない。
私たちはひどく心配しながら知らせが届くのを待った。
私たちはひじょうに悲しいときに泣きます。
私たちはピザとビールをたらふく食べた。
私たちはピクニックが大好きです。
私たちはヒースロー空港にすぐ行ける所に住んでいる。
私たちはピアノに合わせて歌った。
私たちはパンフレットを安く作った。
私たちはパンと米で暮らしています。
私たちはハワイ経由でロサンゼルスに旅する予定だ。
私たちはパリに行っただけでなく、ローマも訪れた。
私たちはパリ周辺地方の道路地図を調べた。
私たちはパリ・オペラ座の踊りのレッスンを見ています。
私たちはパトカーが全速力で走っているのを見た。
私たちはパティーを信頼しています。彼女は決して約束を破らないからです。
私たちはバターを作るのに新しい工程を用いています。
私たちはバスをチャーターした。
私たちはバスに乗るために急いだ。
バスに乗り遅れたのかもしれないぞ。
私たちはバスに間に合うように駅についた。
私たちはパイを２つに切った。
私たちはバスで学校に行ってます。
私たちはバスで学校へ通う。
私たちはパーティーを開いて彼の誕生日を祝った。
私たちはパーティーの計画を推し進めた。
私たちはパーティーに招待されなかったんです。
私たちはパーティーに行ってとても楽しかった。
私たちはパーティーで歌を歌って楽しんだ。
私たちはのどかに食事の席に座っていたが、その時急にあかりが消えた。
私たちはにわか雨にあった。
私たちはニュートンが万有引力の法則を発見したと習った。
私たちはニューヨークに暮らしていたときにアパートを借りていた。
私たちはにぎやかな通りを通りぬけた。
私たちはなんとか意志の疎通ができた。
私たちはナイフとフォークの代わりに箸を使う。
私たちはどんな番組が行われるかに関係なく、テレビを見がちである。
私たちはどんな犠牲を払っても国を守らなければならない。
私たちはトランプをしながら楽しい時間を過ごした。
私たちはトムをチームのキャプテンに選出した。
私たちはトムのために誕生会を開く予定だ。
私たちはトムに塀を塗らせました。
私たちはトムと親しくなった。
私たちはトムが正直者だと考える。
私たちはトムが正直だと考える。
私たちはとても疲れていた。さらに悪い事には雨がふりだした。
私たちはとても疲れていた。
私たちはとても疲れていた、それで私たちは家にいた。
私たちはとても高く上ったので、町を一望することが出来た。
私たちはとても興奮していたので、じっと座っていることができませんでした。
私たちはとても活発な討論をした。
私たちはとても楽しく過ごしました。
私たちはどちらのバスに乗るべきかわからなかった。
私たちはどこで欲しいものが手に入れられますか。
私たちはときどき間違いをする。
私たちはときどきその湖で泳ぎます。
私たちはときどきいっしょに映画を見に行く。
私たちはとかく怠惰になりがちである。
私たちはドーバーからカレーまで海峡横断フェリーに乗った。
私たちはとうとう頂上についた。
私たちはとうとうミシシッピー川にたどり着いた。
私たちはどうしていいかわからなかった。
私たちはドアを緑に塗った。
ドアの閉まる音が聞こえた。
私たちはテントのなかで眠りました。
私たちはテントで眠りました。
私たちはテレビを見て楽しみます。
私たちはテレビを見ています。
私たちはテレビのない日常生活はほとんど想像もできない。
私たちはテレビなしですまさなければならなかった。
私たちはテレビで新しい番組を見ました。
私たちはテレビでサッカーの試合を見た。
私たちはテレビでおかしな番組を見ました。
私たちはテニス部を作りたいと思っている。
私たちはテニスを楽しんだ。
私たちはテニスの試合に参加するだろう。
私たちはできる限りのことをしたことは確実だ。
私たちはできるだけ早く出発したほうがよいと案内人は言った。
私たちはテムズ川の土手を歩きました。
私たちはテーブルの上に白いテーブルクロスを置いた。
私たちはディナーを十分に楽しんだ。
私たちはディスコ音楽に合わせて踊った。
私たちはついに鍵を見つけた。
私はついにその問題の解答を見出した。
私たちはチャンピオンです。
私たちはチャンスをできるだけ有効に利用しようとした。
私たちはチェスをして楽しい時をすごした。
私たちはだれでも、他者との一体感を切望する何かをうちに秘めている。
私たちはたらふく食べた。
私たちはたまたま同じ電車に乗っていた。
私たちはたまたま同じ誕生日だ。
私たちはたまたま「ライ麦畑でつかまえて」を２冊持っている。
私たちはたちまち仲良くなった。
私たちはたくさんの自動車をその国に輸出している。
私たちはたき火の周囲を踊って回った。
私たちはたいてい１日の主な食事を晩にとります。
私たちはそれを防止する強硬な対策を講じた。
私たちはそれを宵の明星と呼ぶ。
私たちはそれを初めから知っていた。
私たちはそれを公にしようと思う。
私たちはそれを見て大笑いします。
空飛ぶ円盤だと思った。
私たちはそれを楽しみに待っています。
私たちには、それをやるための多くの時間がある。
私たちはそれをどうしたらよいかについて長い議論をした。
私たちはそれらの徴候を常に意識している。
私たちはそれらを売る独占権がある。
私たちはそれらの単語を全て暗記できるとは限らない。
私たちはそれについて熱心に議論した。
私たちはそれぞれテーブルの端を持ち、テーブルを部屋の隅へ運んだ。
私たちはそれが自然なものとみなしているのです。
私たちはそれがよい計画であると思った。
私たちはその話を聞いたとき、畏敬の念に打たれてしまった。
私たちはその老夫婦を気の毒に思った。
私たちはその野球試合を楽しく見た。
私たちはその問題を調査するべきだ。
私たちはその問題を子供の視点から考慮すべきである。
この問題はすぐに取り上げたほうがいい。
私たちはその問題をあらゆる面から検討しなければならない。
私たちはその問題について討論した。
私たちはその報道は嘘だと思った。
私たちはその紛争を解決することができた。
私たちはその物事をきいて驚きました。
私たちはその部屋の中央に座った。
私たちはその番組が終わるとラジオを切った。
私たちはその爆発にぎょっとした。
私たちはその猫をミミと名付けた。
私たちはその日１０マイル歩いた。
私たちはその討論を争点となっている問題に限定すべきだ。
私たちはその土地を処分しなければならない。
私たちはその都市を見物したい。
私たちはその店を共同で経営している。
私たちはその店が木曜日には休みだということを知らなかった。
私たちはその店が開くまで、しばらく待つしかなかった。
私たちはその鳥を飛ばした。
私たちはその町に来て、１週間滞在した。
私たちはその町に到着し、そこに１週間滞在した。
私たちはその知らせを聞いて驚いた。
私たちはその知らせは本当だと思った。
私たちはその知らせを聞いてびっくりした。
私たちはその男を叩きのめした。
私たちはその男の家を買った。
私たちはその村がある谷まで降りていった。
私たちはその騒音に慣れた。
私たちはその船を半月と名付けた。
私たちはその石を懸命に押してみたが無駄だった。
私たちはその人に大変感謝しています。
私たちはその人たちに大変感謝しています。
私たちはその紳士と親しく話した。
私たちはその場所へ２週間以内に到着できると予想した。
私たちはその少年のデッサンのすばらしさに驚嘆した。
私たちはその少年が窓を破るのを防いだ。
私たちはその小鳥の生活については全く何も知らない。
私たちはその小説を日本語から英語に訳した。
私たちはその重要性を主張した。
私たちはその実験を試みた。
私たちはその時以来、彼女から便りをもらっていない。
私たちはその事例にこの規則を適用できる。
私たちはその事故の目撃者であった。
私たちはその事業に多額の金を使った。
私たちはその試合を見て楽しんだ。
私たちはその試合を見てわくわくした。
私たちはその試合を延期しなければならないだろう。
私はその試合に負けると思う。
私たちはその試合に勝った。
私たちはその詩を暗記しなければならなかった。
私たちはその詩をすべて暗記しなければならない。
私たちはその子供を救うために献血をした。
私たちはその子供がいたずらをするのをやめさせた。
私たちはその子どもがバスに乗るのを見た。
私たちはその仕事を仕上げようと努力した。
私たちはその好機を最大限利用した。
私たちはその好機を最大限に生かした。
私たちはその好機を最大に利用した。
私たちはその光景に驚いた。
私たちはその湖で泳いだ。
私たちはその古い建物が取り壊されるのを見た。
私たちはその原因を見つけて取り除かねばならない。
私たちはその研究室を利用した。
私たちはその犬をホワイトと名付けた。
私たちはその件を詳細に検討した。
私たちはその件について世論に訴えていなければならない。
私たちはその結果に十分満足しているわけではない。
私たちはその結果に失望した。
私たちはその結果に幻滅した。
私たちはその劇を見に行った晩に彼と会いました。
私たちはその計画を良く考えてみなければならない。
私たちはその計画を実行することに決めた。
私たちはその計画をあきらめた。
私たちはその計画に同意した。
私たちはその計画に賛成した。
私たちはその計画に関係している。
私たちはその曲にあわせて踊った。
私たちはその教授が昔から言っているしゃれにうんざりしている。
私たちはその議論に参加しました。
私たちはその機会を最大限に利用した。
私たちはその機を最大限に利用した。
私たちはその机をあの窓の側に置いた。
私たちはその基礎となっている前提を理解すべきだった。
私たちはその岩を懸命に押してみたがむだだった。
私たちはその絵をながめていた。
私たちはその会社と交渉を続行した。
私たちはその会合に出席しないほうがいい。
私たちはその画家が有名になる前から彼と知り合いだった。
私たちはその家をみどり色に塗った。
私たちはその音で興奮した。
私たちはその演奏者に拍手を送った。
私たちはそのルールを当然知っていることになっている。
私たちはそのマラソンに参加するつもりだ。
私たちはそのホテルを１０時に出た。
私たちはその双子を見わけることができなかった。
私たちはそのパーティーの招待状をすでに発送していた。
私たちはそのパーティーに招待されて喜んでいます。
私たちはそのニュースを聞いて驚いた。
私たちはそのニュースに驚いています。
私たちはそのなぞのはっきりした説明を聞くことができなかった。
私たちはそのとき急いでいた。
私たちはそのテレビを見て楽しんだ。
私たちはそのコンピューターを職場へ運んだ。
私たちはそのことで意見が対立した。
私たちはそのおおきなライオンを見て驚いた。
私たちはその２人の少年をくまなく捜したが、２人とも見つからなかった。
私たちはそこへ行くよりほかなかった。
私たちはそこに３ヶ月滞在しました。
私たちはそこで何匹かの大きな魚を捕まえた。
私たちはそこでバスに乗りました。
私たちはそこでその夏中楽しい日々をおくった。
私たちはそこで１週間休んだ。
私たちはするべき仕事がたくさんある。
私たちはスミスさんがサインした領収書が必要です。
私たちはスペリオル湖まで景色のよい自動車動をドライブした。
私たちはすべての天然資源を使い果たしてしまっている。
私たちはすべての人を公平に扱うようにすべきだ。
私たちはすべての人を公正に扱うようにすべきだ。
私たちはすべての教科の中で英語が一番好きです。
私たちはスペインの歌を習いたいと思っている。
私たちはずぶぬれになっていたが、とっても幸せだった。
私たちはスピーキングテストがあった。
私たちはすばらしい週末を過ごしました。
私たちはすでに仕事をしてしまった。
私たちはすでに家族ぐるみのお付き合いがあります。
私たちはすでに英語を学んでしまいました。
私たちはステーキを食べてワインを飲んだ。
私たちはスケートをするのを楽しんだ。
私たちはすぐに彼女に電話しました。
私たちはすぐに店を出た。
私たちはすぐに彼らに追いついた。
私たちはすぐに新しい先生を任命しなければならない。
私たちはすぐに現場に急行した。
私たちはすぐに魚をとりはじめることができました。
私たちはスキー場で偶然に出会いました。
私たちはスキーを車の屋根の上に乗せた。
私たちはスキーをしに山へ行きました。
私たちはスキーの装備を整えた。
私たちはずいぶん長い間お互いに会っていません。
私たちはショッピングセンターをぶらぶら歩いた。
私たちはジョーを除いて全員そのパーティーに行きました。
私たちはジムを私達の野球チームの主将に選んだ。
私たちはしばらく歩いた後で、湖に出た。
私たちはしばらく歩いた後、湖に出た。
私たちはしばらく彼女の言うことを聴いた。
私たちはしばらく肉を食べていない。
私たちはしばらく休憩をした。
私たちはしばらく休んだ。
私たちはしばらくの間話をした。
私たちはしばらくの間チェスをするつもりだった。
私たちはしばらくおしゃべりをした。
私たちはしばしば日本の政治について話し合った。
私たちはしばしば誤りをおかす。
私たちはしばしば、アメリカを自由の国と呼ぶ。
私たちは鹿の通ったあとをたどった。
私たちはシカゴで途中下車した。
私たちはジェット機が空を横切って飛ぶのを見た。
私たちはジェーンと友達になった。
私たちはジェーンとエレンを招くつもりだ。
私たちはジェーンが川を泳いで渡っているのを見た。
私たちはシェイクスピアは１５６４年に生まれたということを学校で学んだ。
私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。
私たちはサッカー選手なんです。
私たちはさまざまな困難を経験した。
私たちはさじでスープを飲む。
私たちはささやかな望みしかありません。
私たちはサインある領収書がいる。
私たちはこんな風にしてアイスクリームを作ります。
私たちはこんな難しい問題を扱うことはできない。
私たちはこんなに暖かい冬を経験したことがない。
私たちはコンテストに参加した。
私たちはコロンブスの話を演じた。
私たちはコロンブスが１４９２年にアメリカを訪れたことを知っていた。
私たちはこれ以上彼らの無礼にはがまんできない。
私たちはこれらの古い決まり事を排除しなければならない。
私たちはこれらの古いルールを排除しなければならない。
私たちはこれまでそれらの家族に食べ物をあげてきました。
私たちはこれからの厚かましい要求に屈してはならない。
私たちはこの問題を処理しなくてはならない。
私たちはこの問題を考慮に入れなくてはならない。
私たちはこの問題に関して合意に達することが出来るだろうか。
私たちはこの本を何度も何度も読まなければなりません。
私たちはこの店と１６年間取り引きをしている。
私たちはこの町に５年間住んでいる。
私たちはこの前の金曜日、ダンスパーティーに行った。
私たちはこの川でよく泳いだものだ。
私たちはこの重要な事実を見落とした。
私たちはこの事実を忘れがちである。
私たちはこの件を全体として考慮に入れなければならない。
私たちはこの学校の生徒です。
私たちはこの家を壊さないといけない。
私たちはこの汚れた皿を全部洗わなければなりません。
私たちはこのように互いに助けあったことを決して忘れないだろう。
私たちはこのままやっていくより仕方がない。
私たちはこのかたの栄光を見た。
私たちはここを去ろうとしている。
私たちはここへ昨日の晩６時に到着した。
私たちはここに来る途中に小さな村をいくつか通り過ぎてきた。
私たちはここでテニスか野球かどちらかをすることができる。
私たちはコーヒーを飲みながら彼を待っていた。
私たちはコーヒーを飲みながらその問題について話合った。
私たちはコーヒーを飲みながらおしゃべりをした。
私たちはコーヒーを飲みながら、イタリア旅行の計画について話し合った。
私たちはコーヒーをのみながら話した。
私たちはゲームをして楽しんだ。
私たちはクリスマスには友人にクリスマスカードを送ります。
私たちはクラスメイトです。
私たちはきわめて慎重に調査を行なった。
私たちはきょう授業がない。
私たちはきのう野球をしました。
私たちはきのう新しい計画について議論した。
私たちはきのう教室をきれいにしました。
私たちはきのう海辺で楽しく過ごした。
私たちはきのうのテストについて話した。
私たちはきのうサッカーをしました。
私たちはかろうじて爆発から逃れた。
私たちは彼を説得するのに失敗した。
私たちはカヌーで川を下った。
私たちはかなりいろんな所を訪ねました。
私たちはカナダへスキーに行った。
私たちはがけのふちに立った。
私たちはお腹がすいています。
私たちはお昼までにシカゴに着かなければならない。
私たちはお茶を飲みながら喋っていた。
私達はお茶を飲みケーキを食べながら、夜遅くまで話をした。
私たちはお互い理解し合えた。
私たちはお互い同士親切にすべきだ。
私たちはお互い少しあきてきた。
私たちはお互いを理解してみるべきだ。
私たちはお互いに文通してきた。
私たちはお互いに腹を割った話し合いをした。
私たちはお互いに助け合わなくてはならない。
私たちはお互いに助け合うことが必要です。
私たちはお互いに顔を見合わせた。
私たちはお互いに楽しく語り合った。
私たちはお互いに愛し合っています。
私たちはお互いに愛し合うべきです。
私たちはお金を得するために働く。
私たちはお金の紛失を調査するつもりだ。
私たちはお金が足らない。
私たちはお金が少し必要だ。
私たちはオゾンを破壊する化学物質の使用をただちにやめなければならないのです。
私たちはおそくなって家に着いた。
私たちはおじさんの訪問を楽しみにまってます。
私たちはオーストラリア人です。
私たちはオーストラリアの若者を代表してお話しします。
私たちはエレベーターで上がったり下がったりした。
私たちはエネルギーの使用を減らすことができます。
私たちはエドガー・ドガに彼にふさわしいと思う声を与えてみた。
私たちはエジプトといえばナイル川を思い出す。
私たちはウッド氏を議長に任命した。
私たちはいろんなことを話しました。
私たちはいろりの周りに座りました。
私たちはいなくなった子犬を捜したが無駄だった。
私たちはいつ病気になるかも知れない。
私たちはいつも彼を軽蔑した。
私たちはいつも地球とともに動いている。
私たちはいつも困難な問題から始まる。
私たちはいつも学校へ行く途中で待ち合わせた。
私たちはいつも海のそばで休暇を過ごします。
私たちはいつも英語で話した。
私たちはいつまでも友達同士でいましょう。
私たちはいつまでも一緒です。
私たちはいつそこのたどり着くことになるだろうか。
私たちはいつでもあなたを歓迎します。
私たちはいたるところで歓迎された。
私たちはいたるところでつらい目に会った。
私たちはいくつかの英単語を書き写させられました。
私たちはイエス・キリストとチャールズ王の名のもとにここにきました。
私たちはある植物が役立つ事が分かればそれが成長するのを助ける。
私たちはある家具のない部屋の戸口の前を通った。
私たちはあらゆる素材を利用して、この書類を書き上げた。
私たちはあらかじめスナックを用意しておいた。
私たちはアメリカ人ではありません。
私たちはアメリカに住んでもう１０年になる。
私たちはアメリカにいたころ日曜日ごとに教会へ行った。
私たちはアメリカから小麦粉を輸入している。
私たちはアメリカから穀物を輸入している。
私たちはあまりにも多くの授業がある。
私たちはあまりにも速く走ったので美しい景色を味わう事も出来ないくらいだった。
私たちはアパートをさがしに行った。
私たちはあの人を信頼しています。
私たちはあなたを最後まで支持します。
私たちはあなたを空港までお連れするようにとの指示を受けています。
私たちはあなたを一日中待っていました。
私たちはあなたの成功を聞いてうれしかった。
私たちはあなたの親切に感謝している。
私たちはあなたの計画に賛成している。
私たちはあなたの気持ちを考慮に入れるつもりです。
私たちはあなたのご返事を待っています。
私たちはあなたのご親切に感謝しています。
私たちはあなたにまたあえてうれしいです。
私たちはあなたにどれだけ感謝してもしすぎではない。
私たちはあなたにご援助いただけるものと期待しておりますが。
私たちはあなたにお目にかかるために伺いました。
私たちはあなたに、ここ日本で起こることを今後も知らせてあげます。
私たちはあなたが無事に着いたという知らせを心待ちにしている。
私たちはあなたがなさったことにとても感謝しています。
私たちはあす出発するつもりです。
私たちはあす湖まで自転車で行きます。
私たちはあいさつを交わし合った。
私たちは明日の晩、パーティーを開きます。
私たちは９月にはサンフランシスコ大学で学ぶことになるでしょう。
私たちは９時までに仕事に出ていなければならない。
私たちは８時半に学校に着きました。
私たちは８月にキャンプに行った。
私たちは７日の朝到着した。
私たちは７時に朝食をとった。
私たちは７時にそこで会うことになっていたのですが。
私たちは６年間ずっと東京に住んでいます。
私たちは６時に食事することになっている。
私たちは６時に集まることになっています。
私たちは６月前に結婚する予定です。
私たちは６月に結婚するつもりです。
私たちは６月に結婚することになっています。
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。
私たちは５月に結婚することになっていたが、結婚を６月まで延期しなければならなかった。
私たちは５月にサッカーの大会があります。
私たちは４年間ルームメイトだった。
私たちは４時に出発するつもりです。
私たちは４月２日に大阪から帰ってきた。
私たちは３年前ここに引っ越してきた。
私たちは３対２で負けた。
私たちは３月１５日までに税金を払わなければならない。
私たちは３０分立ち話をした。
私たちは３—０で負けた。
私たちは２匹の犬と３匹の猫と６羽の鶏を飼っている。
私たちは２匹のヤギを飼っています。
私たちは２日前町かどで事故があったと信じている。
私たちは２点差で負けた。
私たちは２人とも同じクラスです。
私たちは２人ともタンパの出身です。
私たちは２人ともその映画を見たい。
私たちは２週間の休暇をとります。
2週間ぐらいそこに滞在するつもりだったんです。
私たちは２時間歩いた。
私たちは２時間の労働と１０分の休憩を交互にとった。
私たちは２月に短い休暇をとった。
私たちは２０世紀の後半に生きている。
私たちは２、３年前にヨーロッパで出会った。
私たちは１匹の犬と１匹の猫を飼っている。
私たちは１日に最低７時間は寝なければならない。
私たちは１日につき３回犬に食事を与える。
私たちは１日いくらでレンタカーを借りた。
私たちは１等賞を日本の学生に授与するつもりです。
私たちは１千ドルの勘定を払った。
私たちは１週間そこでキャンプした。
私たちは１時間前にそのホテルに着いた。
私たちは１９６０年以来この町に住んでいます。
私たちは１８世紀の衣装を着てそのパーティーに行きます。
私たちは１８歳で高校を卒業する。
私たちは１１時過ぎまで話した。
私たちは１０年前から仲の良い友達です。
私たちは１０対４の得点で試合に勝った。
私たちは１０時まで待っていたのだが、ビルは決して姿を現さなかった。
私たちは１０時に乗り込んだ。
私たちは１００メートル競走をした。
私たちは、話すことができるという点で動物と異なる。
私たちは、油が水に浮くことを習った。
私たちは、野生動物を救わなくてはならない。
私たちは、普通正午に昼食を食べます。
私たちは、悲しい知らせを聞いて涙を流さざるをえなかった。
私たちは、彼女がカナダで生まれたという事実を知っている。
私たちは、彼の息子です。
私たちは、彼の仕事に完全に満足した。
私達は、彼がどこに住んでいるのかが分かった。
私たちは、彼がそれを一人でやったのかどうか疑問をもっている。
私たちは、爆発の音を聞き、その家が急に炎に包まれるのを見た。
私たちは、昼に休みをとる。
私たちは、地球が太陽のまわりを回っていることを学んだ。
私たちは男です。
私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。
私たちは、赤い糸で結ばれていたのよ。なんてね。
私たちは、昔の歌を歌いながら、にぎやか通りを歩いた。
私たちは、世界平和を願っている。
私たちは、人間です。
私たちは、深い雪の中を歩くのは困難だとわかった。
私たちは、新しい本を何冊か海外に注文した。
私たちは、乗組員全員が生きていることを知って、喜んだ。
私たちは、小田原城に行く。
私たちは、書物から楽しみを得ることができる。
私たちは、失った時間を取り戻さなくてはならない。
私たちは、自分の意見を他に人に押し付けてはいけない。
私たちは、次に何をしたらよいかわかりませんでした。
私たちは、試す。
私たちは、私たち皆が一つの世界の国民であることを知っている。
私たちは、私たちとこれからの世代のために安全な将来を要求する権利があります。
私たちは、子供たちがその部屋に入るのを見た。
私たちは、子供が好きです。
私たちは、仕事で横浜を訪れた。
私たちは、昨日渋谷に買い物に行きました。
私たちは、昨日、森に行き、２頭の鹿を捕獲した。
私たちは、好むと好まざるとに関らず、そこ行かねばなりません。
私たちは、公園でボートを時間単位で借りた。
私たちは、交通渋滞にあったんです。それで２０分遅れてしまいました。
私たちは、言語という手段を使って意思の疎通をします。
私たちは見知らぬ人が家に入るのを見た。
私たちは、警察官が来るまで事故現場で待ちました。
私たちは、経費を切りつめなければならない。
私たちは、君が試験に合格したときいている。
私たちは、教会のペンキを塗り直した。
私は去年の夏、その山に登った。
私たちは岐阜に行った。
私たちは学校を休みました。
私たちは、夏の間ずっと彼らの家に滞在した。
私たちは、音楽を勉強します。
私たちは、音楽が好きです。
私たちは、一杯のコーヒーを飲みながら、楽しく語らった。
私たちは一日に三食とります。
私たちは、医者です。
私たちは、一人の患者を残りの患者から隔離した。
私たちは、暗くてボールが見えなくなるまで野球をやった。
私たちは、愛がどんなものかわからないほど若くはありません。
私たちは、より多くのゴミをリサイクルするようにもっと気を付けるべきです。
私たちは、メシアにあった。
私たちは、ブラウン博士を合衆国で最高の心臓病の専門医とみなしている。
私たちは、パチンコをして時を過ごした。
私たちは、バスケットの選手です。
私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。
私たちは、テニスをして楽しみました。
私たちは、それまでに完成していれば、来月新しい家に引っ越すつもりだ。
私たちは、その問題を論じあうために会議を開いた。
私は、その学校に入学するためによく勉強した。
私たちはその会議に出席する必要はありません。
私たちは、すき焼きパーティーをして楽しんだ。
私たちは、これまでささいなことを話し合ってきた。そろそろ、本題に入るころだ。
私たちは、これから３日の間に、皆さんがすべての人たちに公平で、環境問題に積極的な配慮を示す決定をするよう要求いたします。
私たちは、この国を永遠に去ります。
私たちは、このことを知っていて会議に来ているのです。しかし、皆さんはご存じでなかったようですね。
私たちは、ここでバスを乗り降りします。
私たちは、グリーン球場が好き。
私たちは、いろんな人種の混ざり合った集団だから、私は、誰がセルビア人で、誰がクロアチア人で、誰がイスラム教徒かなんてちっとも知らなかったわ。
私たちは、あなたの旅行の話を聞くのを楽しみにしています。
私たちは、あなたが現れるのを何時間も待っていました。
私たちは、ＣＤを買います。
私たちは、６時間ほど飛んでいた。
私たちの惑星は飛ぶ鳥の気軽さで宇宙を動いている。
私たちの話す言葉は潜在的にあいまいである。
私たちの恋は、しゃぼん玉のようにはかなかった。
私たちの列車は長いトンネルを通り抜けた。
私たちの列車は大雪のために一時間遅れた。
私たちの列車は時間通りに到着しました。
私たちの列車は８時半に出発する。
私たちの列車は２時に出発し、７時にそこに到着した。
私たちの冷蔵庫は故障している。
私たちの隣人は家を売らざるをえなかった。
私たちの隣に住んでいる男性は有名な俳優です。
私たちの猟犬は大きな鹿を追いかけた。
私たちの料理はどうなっているのですか。
私たちの旅行は天候に恵まれた。
私たちの留守中、泥棒が家に押し入った。
私たちの留守の間、彼は犬の世話をした。
私たちの友人たちはシカゴに帰りたがっている。
私たちの友情が無ければ、私は惨めになるでしょう。
私たちの野球部に入りませんか。
私たちの野球チームは彼らに５対０で勝った。
私たちの野球チームはとても強い。
私たちの野球チームには２人の背の高い選手がいる。
私たちの問題なんて彼女のとは比べ物にならない。
私たちの目的は友人を訪問し、いくつかの観光名所を見て回ることです。
私たちの目の前に吊り橋がある。
私たちの夢がついに実現した。
私たちの毎月の収入は、食料、部屋代、衣料、交通費などをカバーできなければならない。
私たちの訪れる場所を決めよう。
私たちの方向感覚はいつも当てになるとは限らないようだ。
私たちの方であらゆることをした。
私たちの部屋をそうじしましょう。
私たちの飛行機は正午に出発し、１時半に沖縄に着きます。
私たちの飛行機は午後六時ちょうどに離陸した。
私たちの飛行機は午後６時に離陸した。
私たちの飛行機は午後６時ちょうどに離陸した。
私たちの飛行機は雲の上を飛んでいます。
私たちの飛行機は２時間遅れて成田を発ちましたので、香港での飛行機の便に乗れませんでした。
私たちの彼女に対する考えはかわっていない。
私たちの彼への信頼は失われてしまった。
私たちの悩みはつきない。
私たちの年齢の差は重要ではない。
私たちの日常生活の多くは、精神的な努力をほとんど必要としないきまりきった仕事から成っているにちがいない。
私たちの内残りの者はあとに残ることになっている。
私たちの頭の上には黒雲があった。
私たちの努力は水泡に帰した。
私たちの努力はまもなく実を結ぶ。
私たちの努力にもかかわらず事態はよくなっていない。
私たちの電気ストーブはどこか故障している。
私たちの店でこの漫画の本を買う人は、ほとんどが中学生です。
私たちの提案は彼の反対に合った。
私たちの提案は実質にほとんど同じだった。
私たちの提案に同意しますか。
私たちの庭にはたくさんの美しいバラがあります。
私たちの庭には２本の桜の木があります。
私たちの町は泥んこ道で有名です。
私たちの町はその川の東岸にある。
私たちの町は、スモッグで覆われていた。
私たちの町の近くには大きな川がある。
私たちの町の近くに大きな湖がある。
私たちの町には図書館があります。
私たちの町にはたくさんの公園がある。
私たちの町にはきれいな川が流れていて、たくさんの鯉が泳いでいるのが見られます。
私たちの町にこの冬雪が降るかしら。
私たちの注文はどうなっているのですか。
私たちの忠告どおりにしていたら、面倒なことにならなかったのに。
私たちの仲間に入るのが有利だ。
私たちの仲間に入りなさい。
私たちの中で彼女の考えに反対している者はいない。
私たちの中で彼の考えに反対してる者はいない。
私たちの中で１人としてあなたを助けたいと思わない者はありません。
私たちの中で、彼が本当のことを話していたと信じるほど愚かな者はいない。
私たちの知る限りでは、地球は海を持っている唯一の惑星である。
私たちの知っている人で、彼に劣らず有能な人の名をあげられますか。
私たちの達した結論は、その政治思想は時代遅れであるということだった。
私たちの大学は毎年1000人以上の卒業生を送り出す。
私たちの大学は８つの学部から成っている。
私たちの大学のどの生徒もコンピューターを使える。
私たちの多くは消費税に反対である。
私たちの存在は本質的に１つの奇跡だ。
私たちの村では、１９６５年よりも１９７５年の方が学校に通っている子供は少なかった。
私たちの祖先はこの国に１５０年前にやってきた。
私たちの前方に城が見えた。
私たちの前途には幾多の困難が横たわっている。
私たちの前に吊り橋がある。
私たちの前にある大きな建物は何ですか。
私たちの前にある景色はとても美しかった。
私たちの選集にある劇は２つともとても好きだ。
私たちの船は入港したとき、いかだも同然であった。
私たちの船は月曜日にサンフランシスコへ向けて出港します。
私たちの先生は美人であったが、着飾るような人ではなかった。
私たちの先生は年の割には若く見える。
私たちの先生は大学をでたばかりです。
私たちの先生は誠実な人なので、尊敬している。
私たちの先生は新しい英語の教授法を使おうとした。
私たちの先生は上手に歌をうたい始めた。
私たちの先生は授業の時間を厳守する。
私たちの先生は車で学校に来ます。
私たちの先生は実にユーモアのセンスがある。
私たちの先生は時々話すのが速い。
私たちの先生は試験中に辞書を使うことを許してくれた。
私たちの先生は高校時代に英語を一生懸命勉強したに違いない。
私たちの先生は講義中に学生に質問されるのを嫌がる。
私たちの先生は化学の実験を実際にやってみてくれた。
私たちの先生はとてもユーモアのセンスがある。
私たちの先生はジムにすぐ帰宅するように言った。
私たちの先生はごきげんです。
私たちの先生はいつも冷静だ。
私たちの先生はいつも私たちに優しいとは限らない。
私たちの先生はいつも、新聞を読んで世界の出来事に遅れずについていくことは大切だ、といっています。
私たちの先生は、とても若く見えます。
私たちの先生は、たびたび名簿にある彼の名前を見落とした。
私たちの先生は、いわば、生き字引だ。
私たちの先生の評判がよい。
私たちの先生に話をしている女の子を知りません。
私たちの先生にはすばらしいユーモアのセンスがある。
私たちの製品とよそのとを比べたら、私たちのがはるかに質が良いのがお分かりでしょう。
私たちの声のこだまが谷の反対側から聞こえた。
私たちの生活は外国から輸入された石油に大きく依存している。
私たちの成功は彼の努力のお陰だった。
私たちの成功は君の努力にかかっている。
私たちの成功は、結局、彼の真面目な努力によるものだ。
性格は人によって異なる。
私たちの性格はまったく異なる。
私たちの世代に希望を残しておいてください。
私たちの世界をもっとよいものにするように努めよう。
私たちの世界は、だんだん小さくなってきている。
私たちの数学の先生は黒板に円を描いた。
私たちの図書館にはたくさんの英語の本がある。
私たちの申し出を彼に受け入れさせる方法は、他にはないと思います。
私たちの申し出を断るとは大胆だ。
私たちの新居をご覧になってはいかがですか。
私たちの新学年がスタートするのは四月です。
私たちの食生活はとても変化に富んでいます。
私たちの食べ物のすべてが腐っていた。
私たちの職場はエアコンがあってとても快適だ。
私たちの乗る列車は午後九時に到着する。
私たちの乗っていた飛行機は、３０００メートルの高度を保って、太平洋上をウェーク島のほうへ飛んで行った。
私たちの乗った飛行機は３０分ほど遅れた。
私たちの乗った飛行機は１２時ちょうどに離陸した。
私たちの乗った船は港に近づいて行った。
私たちの上司は提出されたすべての書類にざっと目を通す。
私たちの昇給の要求は拒絶された。
私たちの小道は、しばしば出会いましたね。
私たちの所では６月には雨がたくさん降ります。
私たちの出会いはまったくの偶然でした。
私たちの周囲の美しい自然を守ろう。
私たちの手助けとなるには、彼は仕事が遅すぎる。
私たちの手助けが必要ですか。
私たちの手紙は行き違いになった。
私たちの主たる関心は社会の老齢化にあるべきだ。
私たちの車は後１０分でガソリンを使い果たした。
私たちの車は駅の近くでたまたま彼らの車とすれ違った。
私たちの車はあなたのより３年古い。
私たちの車は１０分後にガソリンがきれてしまった。
私たちの車にガソリンが十分あるかどうか調べてみよう。
私たちの謝罪をどうかお受け下さい。
私たちの社会で余暇として通っているのものは、実は暇潰しなのである。
私たちの失敗の理由は次のとおりです。
私たちの事務所は市の中心部にある。
私たちの事務所は町の中央にある。
私たちの事務所はその建物の北側にある。
私たちの飼っている犬はトラックに轢かれた。
私たちの試みはすべて無駄だった。
私たちの思想は言葉にとって表現される。
私たちの思想は言語によって表現される。
私たちの市は老人のための施設が十分ではない。
私たちの市はますます大きくなっている。
私たちの市の動物園は大きくて新しい。
私たちの子供は犬が好きだが、私は猫の方が好きだ。
私たちの仕事は多数の人間を必要としている。
私たちの仕事はこれまでは容易だったが、これから先は難しくなるだろう。
私たちの仕事はこれまでは易しかったが、これからは難しくなるだろう。
私たちの最優先事項は、その論争にはっきりと決着をつけることだ。
私たちの最善の努力もほとんど役に立たなかった。
私たちの最初の授業は数学です。
私たちの国に対する愛情の程度はそれぞれ異なる。
私たちの国は平和だけを望んでいる。
私たちの国ではいただいた方の前ではめったに贈り物を開けない。
私たちの国が徐々に破滅していくことをくい止めなければならない。
私たちの高校には約千人の生徒がいます。
私たちの高校では新しい教授法を採用することにした。
私たちの高校では、フランス語が選択科目です。
私たちの香港旅行を取り消してくれませんか。
私たちの行動の圧倒的な部分は学んで身についたものだ。
私たちの考えは実際には役に立たなかった。
私たちの校長先生は授業はしません。
私たちの交換留学生は来週日本を発つことになっている。
私たちの犬をポチと呼んでいます。
私たちの憲法はアメリカの指導下に作成された。
私たちの結婚記念日はもうすぐです。
私たちの決定に不服ですか。
私たちの鶏は昨日たくさんの卵を産んだ。
私たちの警告を無視して釣りに行くといってきかなかった。
私たちの計画は天気次第であることは言うまでもない。
私たちの計画は実際にはうまく行かなかった。
私たちの計画は失敗に終わった。
私たちの計画は最初からうまくいかなかった。
私たちの計画はすべてうまく進んでいる。
私たちの計画はしばらく秘密にしておこう。
私たちの計画はうまくいくだろう。
私たちの計画に賛成してくれますか。
私たちの計画では、天気を考慮に入れることを怠ってしまった。
私たちの計画がうまく行く見込みは全くない。
私たちの教室は整頓されていた。
私たちの究極の目標は世界平和を樹立することである。
私たちの休暇はまもなく終わるでしょう。
私たちの客が下で待っています。
私たちの間には見解の相違があるようです。
私たちの中にスパイがいると彼は信じている。
環境を守るためにできることはいくつもある。
私たちの学校は明治２０年に開校した。
私たちの学校は彼らより大きい。
私たちの学校は八時三十分に始まる。
私たちの学校は町の中心にある。
私たちの学校は男子より女子の方が多いよ。
私たちの学校は創立して５０年だ。
私たちの学校は創立８０周年です。
私たちの学校は小高い丘の上にあります。
私たちの学校は昨年制服を廃止した。
私たちの学校は公園の近くにあります。
私たちの学校は健全な環境に囲まれている。
私たちの学校は丘の上に立っているので町中が見える。
私たちの学校は丘の上に立っている。
私たちの学校は夏期休暇に入った。
私たちの学校はこの村に建っている。
私たちの学校は、ここから歩いて１０分のところにある。
私たちの学校はクラブ活動で有名です。
私たちの学校はあなたの学校と大きさが違っていた。
私たちの学校は８時半に始まります。
私たちの学校は７時１５分に始まります。
私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。
私たちの学校は、川の真向かいにあります。
私たちの学校の体育館は今建設中です。
私たちの学校の図書館は小さいが新しい。
私たちの学校の図書館には本がたくさんある。
私たちの学校の校長先生はアメリカ人です。
私たちの学校の近くに大きな公園があります。
私たちの学校の記事が新聞に出た。
私たちの学校のいちばん年下の先生でもそれほど若くない。
私たちの学校には立派な図書館があります。
私たちの学校には約１０００人の生徒がいる。
私たちの学校にはボクシング部がある。
私たちの学校にはクラスが９つある。
私たちの学校には１０の学級がある。
私たちの学校は、全部で２４クラスある。
私たちの学校では毎年秋に運動会がある。
私たちの学校では制服を着る。
私たちの学校ではスポーツを奨励している。
私たちの海外旅行に彼女も誘ってみてはどうかしら。
私たちの会話はいつものように天気に関して始まった。
私たちの会話はいつもけんかで終わる。
私たちの会社は新しい化学工場をロシアに建設する計画をしている。
私たちの会社はライバル企業に金利競争で敗れた。
私たちの会社で彼女より高慢な女はいない。
私たちの会合が開かれるのはこの部屋でです。
私たちの家庭にどんなことが起きたと思いますか。
私たちの家族もみんな同じ人種からなっているというわけではないのよ。
私たちの家計費は先月赤字になった。
私たちの家へようこそ。
私たちの家は道路に沿って立っている。
私たちの家は西欧の基準から見ると小さすぎるとのことです。
私たちの家は食堂も含めて７部屋あります。
私たちの家は海岸に面している。
私たちの家は快適ですが、やっぱり前の家がなつかしい。
私たちの家は、５人家族には十分な広さです。
私たちの家の後ろに庭があります。
私たちの家には、使われていない部屋が二つあります。
私たちの家から美しい景色が見渡せる。
私たちの家からは下に湾が見える。
私たちの仮説は徹底的な実験に基づいている。
私たちの遠足は異常な降雪で台無しになった。
私たちの英語の先生は発音を強調した。
私たちの英語の先生はいつも時間どおりだ。
私たちの英語の先生は、厳格であるがまた親切でもある。
私たちの運命は皆さんの決定次第なのです。
私たちの運動会はちょうど３日前にあった。
私たちの一人一人が運転をする時には気を付けなければならない。
私たちの意見は大きく食い違っている。
私たちの意見は大きく違う。
私たちの意見に同意しますか。
私たちの意見が食い違うのはこの点です。
私たちのロンドンでの滞在は短すぎた。
私たちのロケットは今建造中だ。
私たちのもめごとも終わりが見えている。
私たちのボートは２艇身の差で勝った。
私たちのほうへ走ってくる少年はだれですか。
私たちのひとりひとりが最善をつくすべきだ。
瞳は日のあたる所では収縮する。
私たちのピクニック用の皿はプラスチック製だ。
私たちのピクニックは雨でだいなしになった。
私たちのバルコニーからの眺めはすばらしい。
私たちのバスがトラックと衝突した。
私たちのところに寄っていきませんか。
私たちのところに、不意の来客があった。
私たちのテレビは１週間以上故障したままである。
私たちのチームは大勝した。
私たちのチームは昨日試合に勝った。
私たちのチームは５対４で相手を負かした。
私たちのチームに入りませんか。
私たちのチームが勝つのは確かだと思う。
私たちのチームが勝ったという知らせを聴いた。
私たちのチームが勝つことを確信しています。
私たちのチームが試合に勝つだろう。
私たちのチームがその試合に勝てるかどうかは五分五分だ。
私たちのチームがその試合に勝つのは確実だと思う。
私たちのチームがゲームに勝つ見込みは５分５分です。
私たちのすべてが彼女の考えに反対しているわけではない。
私たちのすべきことは、彼のすることを見守るだけである。
私たちのじゃまをしなかったとはあなたも察しがよかった。
写真を撮っていただけますか。
私たちのゴミは週３回収集されます。
私たちのごみの捨て方を変えてもよい頃である、と私は思う。
私たちのことについての、あなたの激しい口調は私たちの親しい関係に終止符を打ってしまったようにみえる。
私たちのグループは、５名から成り立っていた。
私たちのクラブ活動は常に彼の行動でだめにされている。
私たちのクラブへのご入会を歓迎します。
私たちのクラブは次の水曜日に月例会を開きます。
私たちのクラブに入会したい人はだれでも歓迎します。
私たちのクラブに入るよう彼を説得できますか。
私たちのクラブにはあなた方のクラブの３倍、部員がいます。
私たちのクラスは箱根へ遠足に行った。
私たちのクラスは少人数のクラスである。
私たちのクラスは週に１回学級会を開きます。
私たちのクラスは５０人の男の子から成り立っている。
私たちのクラスは３０人の生徒から成り立っている。
私たちのクラスの男の子で一番背が高いジョンは「ミスターハイ」というニックネームがついている。
私たちのクラスの者は皆それを聞いて喜んだ。
私たちのクラスには男子２５名、女子２０名いる。
私たちのクラスには４７人の生徒がいる。
私たちのクラスではいつも愉快なことが起こっている。
私たちの今日の最初の授業は英語です。
私たちのオフィスにはマンネリの仕事はほとんどない。
私たちのうちの誰でもそれができるでしょう。
私たちに利用できる空気はこれだけだ。
本当のことを言ったほうがいいよ。
本を貸してくれてありがとう。
私たちに必要なのは頭の技術であって、手の技術ではない。
私たちに十分な食べ物がある。
私たちに写真を１枚撮っていただけませんか。
私たちに会いに来る人は誰でも歓迎します。
私たちに会いにぜひお立ちより下さい。
私たちに歌を歌って聞かせて下さい。
私たちに英語の歌をうたってくれませんか。
私たちにはまだたくさんの仕事がある。
私たちには本当に陸地の形が見えた。
私たちには内緒ごとは何もない。
私たちは店に気づかないまま通り過ぎた。
私たちには水が少ししかありませんでした。
私たちには処理しなければならない問題がたくさんある。
私たちには宿題があることを忘れてはならない。
私たちには材料に加えて見本も必要だ。
私たちには砂糖が不足している。
私たちには好きなところに住む権利がある。
私たちには夏休みの宿題がたくさんある。
私たちには飲む水が少しもなかった。
私たちにはデンバーに休暇用の別荘があります。
私たちにはたくさんのやるべきことがある。
私たちには２人の息子がいる。一人は奈良に、もう一人は津にいる。
私たちには１３のクラブがある。
私たちには、住みたいところはどこにでも住める権利がある。
私たちには、まだ使っていない極めて多量の情報がある。
私たちにとって大切なものは友達である。
私たちにとって健康は一番大切なものです。
私たちにとって学校は、できるだけ早く逃げ出したい場所だった。
私たちにできることはただ仕事を終えるまでやり続けることだ。
私たちにお話をしてくれませんか。
私たちと外へ昼食にいきませんか。
私たちと一緒に食事しませんか。
私たちと一緒に散歩しませんか。
私たちと一緒に行けますか。
私たちと一緒にパーティーに行こうよ。
私たちとテニスをしませんか。
私たちと一緒に学校に行かない？
私たちと一緒に来なさい。
私たちでそれを納屋に持っていこう。
私たちだけで遊ぼう。
私たちが話し合わなければならない問題がもう一つある。
私たちが留守の間に泥棒が家に侵入した。
私たちが留守の間、誰が犬の世話をするの？
私たちが留守の間、赤ちゃんを見てくれる人が必要である。
私たちが立っている場所から琵琶湖が見えた。
私たちが理解できるように、もっとゆっくり話しなさい。
私たちが来られるかどうかは分からない。
私たちが幼いときに、父は美しい話を私たちに読んでくれたものだった。
私たちが予想していたよりも多くの人々がいる。
私たちが予期していた３倍の人々がやって来た。
私たちが戻ることにしたのは彼が病気になったからだった。
私たちが明日テニスをするかどうかは天候による。
私たちが毎日野菜を食べるのはよいことだ。
私たちが本当にほっとした事には、翌朝彼が無事帰宅した。
私たちが訪問したときは、小説に半年間も取り組んでいたんですから。
私たちが訪ねたとき、彼は兄さんに英語を教えてもらっているところであった。
私たちが部屋を出て行くのに気がつかなかったのですか。
私たちが部屋に入ると、彼は立ち上がった。
私たちが必要とする情報は必ずしも手に入らない。
私たちが非常に失望したことに意図を実行することができなかった。
私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。
私たちが彼を訪問したとき、彼はたまたま病気で寝ていた。
私たちが彼を負かすのは不可能だと思う。
私たちが彼の町に着くまでには彼は新しい家に移っているでしょう。
私たちが彼の家をみつけるのは容易ではなかった。
私たちが彼の意見に賛同するのは簡単なことだ。
私たちが日本語を話すことは容易です。
私たちが到着する日は日曜日にあたっている。
私たちが到着するまで、どのくらい待っていたのですか。
私たちが到着すると、いっぱいのご馳走が待ちかまえていました。
私たちが当地に引っ越してから５年になります。
私たちが搭乗した飛行機はサンフランシスコ行きだった。
私たちが鳥のように飛べると想像してごらん。
私たちが着く頃には、その会は解散しているだろう。
私たちが着くと講演はもう始まっていた。
私たちが遅れたのは交通が混雑していたからです。
私たちが探していたバイトの方ね。
私たちが滞在したホテルは非常に快適だった。
私たちが生まれるとすぐに、世界は私たちに影響を与え始め、私たちを単なる生物学的単位から社会的単位へ変える。
私たちが生きるためには植物が必要です。
私たちが成功するには君の助けが必要です。
私たちが世界の未来を考えることは大切だ。
私たちが新鮮な空気を必要とするように、魚はきれいな水を必要とする。
私たちが寝る時間だ。
私たちは少なくとも一年に一回は集まるようにしている。
私たちが小さな町に住みたいと思っているのは本当です。
私たちが初めて会った夜のこと覚えていますか。
私たちが初めて会った日を覚えていますか。
私たちが初めて会った日は雨の日でした。
私たちが初めて会った日のことはけっして忘れません。
私たちが出発するかしないうちに空が曇ってまた雨が降ってきた。
私たちが出発するかしないうちに雨が降り始めた。
私たちが出会ったのはまったくの偶然だった。
私たちが出かけるとき、家はきちんとしていた。
私たちが出かけたとたん雨が降り始めた。
私たちが宿泊したホテルの部屋はみすぼらしかった。
私たちが住んでいた家は取り壊された。
私たちが時代に遅れず付いて行けるのは、新聞や本を読むからなのです。
私たちが試合に勝つことは確かだ。
私たちが志賀高原に着く頃には雪が降っているでしょう。
私たちが仕事をし終えないうちにベルが鳴った。
私たちが最初に会った日の事を私は覚えています。
私たちが最初に会った日のことを覚えていますか。
私たちが最初にしたのは、パンダを見ることでした。
私たちが座るとすぐに彼女はコーヒーを持ってきた。
私たちが困難から抜け出す方法はないように思える。
私たちが高く登れば登るほど、ますます寒くなった。
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。
私たちが行くのを妨げるものは何もない。
私たちが考えておくべき事がたくさんあります。
私たちが見たすべての家の中で、これが群を抜いて一番よい。
彼は私たちが見えなくなるまで見送った。
私たちが月に旅行できる日が来るだろう。
私たちが結婚してからすでに１０年になる。
私たちは結婚して７年になります。
私たちが結婚したときに、父がこの家を買ってくれた。
私たちが結婚したとき、彼の両親はもう亡くなっていた。
私たちが近づくとライオンが吠え出した。
私たちが驚いたことに、彼女の予言が的中した。
私たちが驚いたことに、彼は優勝した。
私たちが驚いたことに、恵美は４００メートルレースで楽勝した。
私たちが驚いたことに、ベティがトロフィーを獲得した。
私たちが共に努力すれば、社会はよくなるだろう。
私たちが休暇をとっている間、近所の人が私たちの猫の世話をしてくれた。
私たちが休暇に出かけている間、家を自由に使っていいですよ。
私たちが帰宅したとたんに雨が降り出した。
私たちが環境面の問題を耳にしないで過ぎる日は１日とてない。
私たちが学んだ教訓は誰も信頼してはならないということだった。
私たちが外出している間、彼は犬の世話をした。
外国語をマスターするには長い時間がかかる。
私たちが解決しなければならない問題は一つもありません。
私たちが会議で使用した書類をすべてかたづけるように頼まれた。
私たちが火星に旅行する日がやがてくるだろう。
私たちが何をしているのかと思っていることでしょう。
私たちが駅に着くやいなや雨が降り始めた。
私たちが駅に着いたときには、列車はすでに出ていた。
私たちが英語の勉強を始めてからすでに５年になる。
私たちが宇宙旅行を楽しめる日がくるだろう。
私たちが一緒に暮らした楽しい日々を覚えている。
私たちが一冊の本を通読したとすれば、こんな安いものはないと言える。
私たちが意識してほかの礼儀正しさの形をわきまえることが大切である。
私たちがロープでがけを降りたのは本当に冒険だった。
私たちがもっとも必要としているものはあなたの出席です。
私たちがポルトガルへ行こうと決めたのはまったくの気まぐれだった。
私たちがホテルに着いたときには、もう暗くなっていた。
私たちがホテルに取った部屋は海の眺めがすばらしい。
私たちがほかの事をするには遅すぎた。
私たちがプラットホームに着くのと同時に電車が出てしまった。
私たちがパリで出会ったのは好運な偶然だった。
私たちがパリであったのは偶然である。
私たちがハトの頭に磁石を取り付けるとハトはどんな反応をするのでしょうか。
私たちがバス停に着いたときは、バスはすでに出発していた。
私たちがはじめてディックに会った日を覚えていますか。
私たちがどこにいるのかを知ることが重要である。
私たちがちょうど食事を始めようとしたとき彼女が現れた。
私たちがちょうど出かけようとしていた時、雨が降り出した。
私たちがちょうどその門にたどり着いた時、雨が激しく降り出した。
私たちがその目の不自由な人のための施設に着くか着かないうちに、私は、幼くて目の見えない子供たちと友達になり始めていた。
私たちがその事故を見た日を覚えていますか。
私たちがその家を借りたのは、気に入ったからではなくて、駅に近かったからです。
私たちがその家に着いたとき、チンとチラが広々とした階段の一番上に座っていた。
私たちがそこへ着く頃までには船は出ていた。
私たちがそこへ着くまでに彼は行ってしまった。
私たちがそこへ着くころまでには、その会合は既に終わっているだろう。
私たちがそこに着くとすぐに雨が降り出しました。
私たちがそこでまた出会ったというのは何とも不思議な巡り合わせだった。
私たちがジェーンを見つけるのは簡単でした。
私たちがこの世界を経験し理解するのは、五感を通じて受け入れられ、脳によって解釈される信号を通じてなのである。そして、この両方のプロセスともゆがめられやすい。
私たちがこの会議にまいりましたのは、私たちにもこの会議の諸決定に関わり合う権利があるからです。
私たちがこの夏泊まったホテルは湖の近くに在ります。
私たちがここに引っ越して来てから５年になる。
私たちがここにとどまる理由はないもの。
私たちがココにそのニュースを知らせると。彼女は１０分間くらい黙っていました。
私たちがここであなたを迎えるのは大きな喜びです。
私たちがこうもりを暗い場所と結び付けるのも当たり前だ。
私たちがからかうと彼女は赤面した。
私たちがお互いに分かり合うことは大切だ。
私たちがおしゃべりしていると彼女が話にわり込んできた。
私たちがおかけしたご苦労に対してどうしたら償いができるでしょう。
私たちがエンジンを動かせるかどうかは疑わしい。
私たちがあまり遠くに行かないうちに雨が降り出した。
私たちが８時以降に外出するのは危険だ。
私たちが、どんなに楽しかったか君らには想像もつかない。
私たちはいろいろなことを話しました。
私たち２人では私のほうが背が低かった。
私たち、来週の今ごろは何をしているかしら。
私たち、撃ち合いに耳をすましたわ。
私たち、みんな君の健康のことを心配している。
私たち、ひどい光景をテレビで見たのよ。
私たち、パパにインターホンで階下にすぐこれるかどうか尋ねたのよ。
私たち、テレビでママの仕事場が炎に包まれているのを見たわ。
私たち、おじいちゃんとおばあちゃんのことが心配なの。
私たち、うまくやっていけると思うの。
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。
私だけでなく彼もパーティーに招待されている。
私だけが残った。
私だけが空腹だった。
私だけがそれをやった。
その計画は承認することができません。
私この度一身上の都合でやめさせていただきます。
私この歌が好き。ビートがあって踊れるし。
私が話をしている時は邪魔しないで下さい。
私が話をしている間は静かにしなさい。
私が話をしているときは邪魔しないでくれ。
私が話している時に母がやってきた。
私が話している時にどうか邪魔しないでください。
私が話している間彼は何も言わなかった。
私が話している間、彼は黙っていた。
私が話している間は静かにしていなさい。
私が話していた人は私の英語の先生です。
私が話しかけた人はアメリカ人でなくドイツ人だった。
私が話しかけたら返事をしてください。
私が論文を出し忘れないよう念を押してください。
私が恋をしているように聞こえますか。
私が列車に乗り遅れた場合は待たずに出発してください。
私が冷凍庫を持つ十分な理由がいくつかある。
私が冷蔵庫を持っているのにはもっともな理由がいくつかあるのです。
私がいいって言うまでロープを放さないでね。
私が旅行で留守中に泥棒が入った。
私が留守の時に家が泥棒に入られた。
私が留守の間は、メグに私の仕事をやってもらいます。
私が留守の間あなたのうちに犬の世話をしてほしい。
私が留守の間、姉が犬の世話をしてくれた。
私が留守の間、犬の世話をしてくれませんか。
私が立ち寄ると決まっていつも、うるさくまとわりついてくる。
私が卵を嫌いなのはご存じでしょう。
私が頼んだものがまだ届いていません。
私が欲しいのは健康だけだ。
私が欲しいのは金だけだ。
私が欲しいのはワープロです。
私が友人に別れを告げると、彼は近いうちにまた会いたいと言った。
私が友人と公園を歩いていると、雨が降りだした。
私が友人だと思っていた人が私をだました。
私が約束を忘れたとき、彼女はとても怒った。
私が約束を忘れたとき、彼はとても怒った。
私が戻るまで待っててください。
私が戻るまでここで待ってなさい。
私が戻るまでここで待ってて。
私が戻るまであなたにここにいてもらいたい。
私が戻ると車がなくなっていた。
私が目覚めるともう日は高く昇っていた。
私が目覚めたときは、すでに太陽が昇っていた。
私が目を覚ますと、彼はもう行ってしまっていた。
私が目を覚ました時には、他の乗客はみんな降りていた。
私が目を覚ましたとき、彼はすでにそこにいた。
私が黙っていたので彼女は余計に腹を立てた。
私が黙っていたので彼女は余計に腹をたててしまった。
私が面倒をみます。
私が明日最初にしたいことは、いいパートタイムの仕事を探すことです。
私が名前を呼んだら手を挙げなさい。
私が眠れるように明かりを消してください。
私が本当のことを言っていないというのですか。
私が本当に欲しいのは、何か冷たい飲物です。
私が本を読んでいる時に大きな音がした。
私が忘れたら注意して下さい。
私が訪問した時彼女は留守だった。
私が訪問した時には彼はもう出発していた。
私が訪れた時、彼女はある興味深い仕事に従事していた。
私が訪れたいのはパリです。
私が訪ねるたびあなたは留守だ。
私が訪ねるといつもあなたは留守だ。
私が訪ねた人は土井さんでした。
私が抱えた問題は、私のするタイプが気に入らなかった人との関係だけよ。
私が抱いたとたん、赤ちゃんは泣き出した。
私が歩いているとき雨が降り出した。
私が返事をしようとした矢先に、彼が口を出してきた。
私が別れたときは最も仲良しであった。
私が聞いたのとは違うな。
私が分かっている限りではそんなことはありそうにない。
私が払うのでなくてよかったよ。
私が払います。
私が部屋を掃除する番にあたっていた。
私が部屋へ入ったとき、彼らは拍手喝采をしてくれた。
私が部屋に入って行くと、彼は昼食を摂っているところだった。
私が部屋に入っていくと、一匹の犬がいた。
私が部屋に入っていくと、そこには一人の老人が眠っていた。
私が部屋に入った時息子はもう何時間も書きものをしていた。
私が部屋に入ったとたん、彼らは話を止めた。
私が部屋に入ると彼らは拍手した。
私が父の代理をするつもりだ。
私が父の事業を受け継ぐことになっている。
私が父に連れられて富士山に登ったのは、８才のときでした。
私が父にもっとお金をくれと言ったら父はすごくかっとなって私に向かって怒鳴りだした。
私が普通の人間ならそんなに騒がれないと思いますよ。
私が不愉快に感じるのは彼の言うことではなくて、その言い方です。
私が不注意なことは認める。
私が不在の時は彼が私の代理です。
私が不在の間は俊が私の仕事を引き継ぎます。
私が不在の間は河田理恵が私の仕事をすることになります。
私が病気のとき、ジルがわたしにとって大きな慰めになった。
私が百万長者であればよいのにな。
私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。
私が美穂を訪ねたとき、彼女は居間にいた。
私が飛行場に到着するやいなや飛行機は離陸した。
私が疲れるのは、暑さというよりはむしろ湿度のせいだ。
私が悲しいなんてとんでもない。
私が彼女を訪問したとき、彼女は１週間前から病気になっていた。
私が彼女を訪ねた時、彼女は夢中で音楽を聴いていた。
私が彼女を見たのはここでした。
私が彼女を愛したように、彼女も私を愛してくれた。
私が彼女をじっと見つめ続けると、彼女は完全に当惑して目を伏せた。
私が彼女ほど流暢に英語を話すことができさえすればなあ。
私が彼女の立場なら、まだあきらめにだろう。
私が彼女の名前を知らないのは事実だ。
私が彼女の歌を作曲しました。
私が彼女に与えた指輪には小さい宝石がついていた。
初めて会った時、彼女は30間近だった。
私が彼女に求婚していたら、生意気な奴らが割り込んできた。
私が彼女に会ってから１０年になります。
私が彼女に会ったのは昨日のことでした。
私が彼女に会いにいくときは、いつでも外出していた。
私が彼女にそれを説明します。
私が彼女と結婚していたらよかったのに。
私が彼を訪れた時彼は夢中で本を読んでいた。
私が彼を訪ねたのは、つい昨日のことだ。
私が彼を訪ねたとき、彼はたまたま留守でした。
私が彼を助けるべき理由はまったくありません。
私が彼を好きなのは正直だからです。
私が彼を見た時、彼は図書館に座っていました。
私が彼を嫌うのはこのためだ。
私が彼をパーティーに招待したら、彼はそれに応じた。
私が訪ねた時、彼は電話で話していた。
私が彼をさがしている間しばらく動かないでいて下さい。
私が彼らのアパートを訪問したとき、夫婦は議論の真っ最中だった。
私が彼の部屋に入ると、彼は本を読んでいた。
私が彼の提案を受けるかどうか疑わしい。
私が彼の代理をします。
私が彼の家へ行ったらすでに彼は連れて行かれたあとだった。
私が彼のことを理解するのは困難だ。
私が彼に頼み事をしたとき、彼は何と言ったと思う？
私が彼に与えた金合計１万ドルになる。
私が彼に追いつくためにはもっと速く走らなければならない。
私が彼に忠告しよう。
私が彼に従わなければならない理由があるのですか。
私が彼に会ったのは昨日でした。
私が彼に会いに行くといつも彼は仕事中だった。
私が彼に嘘をつくと、今度は彼が私に嘘をついた。
私が彼にテニスで勝つのは不可能ではないにしても、難しい。
私が彼について知っているのはこれだけです。
私が彼について言ったことは、彼の弟についてもあてはまる。
私が彼に５０ペンスを差し出すと、彼はそれを受け取った。
私が彼と会うのは、たいていその喫茶店だ。
私が彼が嫌いなのは彼が残酷だからだ。
私が彼から借りたのはこの本でした。
私が箱を開けるとすぐに蛙が跳びだした。
私が買ってあげた時計をどうしてしまったのか。
私が買ったばかりの車を君に見せるよ。
私が買い物をしてあげましょう。
私が買い物に出かけようとするときはいつも、彼は決まってうるさいことを言い始める。
私が買いたかったコートは３００ドルの値段がついていた。
私が馬鹿なら君もそうだ。
私が熱があるのにはいくつかの理由がある。
私が入る場所がありますか。
私が入って行くと彼らは口論するのを止めた。
私が入ってきた時、クニ子はすでに食べ終えていた。
私が入っていくと彼は立ち上がった。
私が日本人であることを彼らは知らない。
私が日本語の勉強を始めてから４０年になる。
私が日本を去らなければならない時がきた。
私が日本に来た目的は、京都を見物することです。
私が日本に滞在したのはほんの数ヶ月だった。
私が日本に滞在したのはほんの数ヶ月だが、その間に次から次へと苦しい目にあった。
私が日本に行ったのはそれが初めてのことだ。
私が肉を食べようとしないことは不都合が生じ、私は自分の風変わりのためにたびたび叱られた。
私が特に気に入っているのは、この鮮やかな色彩の肖像画です。
私が道を教えましょう。
私が道に迷ったのは川の近くだった。
私が同時通訳を務めた。
私が同じ立場でも、同じ事をするでしょう。
私たちが働いている会社は、いくつかの文化事業を後援しています。
私が到着するまで、彼は私を待っていた。
私が到着したときパーティーはほとんど終わっていた。
私が到着したとき、雨が降っていた。
私が当地へ来てからちょうど５年です。
私が東京に来てから十年になります。
私が東京に到着してから２ヶ月になる。
私が東京にいることを彼女が知っていさえいたら、彼女は私を訪問してくれただろ。
私が投票した候補者は当選した。
私が怒っていたので彼女は悲しそうだった。
私が怒ったので事態が更に悪化した。
私が登るにつれて枝が曲がりはじめた。
私が電話を切るか切らないうちに別の電話が入った。
私が電話をかけたとき彼は忙しかった。
私が電話で話している間に、彼女が会いに来た。
私が電話したときパメラは家にいたに違いないのに、電話に出なかった。
私が電話したとき、彼女はちょうど帰宅したところだった。
私が電話したとき、ボブは出かける直前だった。
私が提供できるのは血と労苦と涙と汗のみであります。
私が提案してもよろしいでしょうか。
私が庭へおりていくと、二人の少女がひなぎくをつんでいた。
私が停留所に着いたときには、最終バスはもう行ってしまっていた。
私が直属の上司になります。
私が直接彼に会うのが一番いいだろう。
私が直接あなたを訪問します。
鳥になれたらなあ。
私が鳥ならいいのになあ。
私が鳥であればよいのに。
私が鳥であればなあ。
私が町を離れている間、弟を私の代理人にした。
私が朝起きた時、雨が降っていました。
私が昼食を食べているとき電話が鳴った。
私が着くと彼らは急いで家から出て行った。
私が着いたとき彼女はもう出た後だった。
私が着いたとき、コンサートはほとんど終わりだった。
私が着いたころには、彼はすでに出発してしまっていた。
私が遅刻したので彼女は怒った。
私が遅れたら先に行って下さい。
私が遅れずに来ることをあてにしていいよ。
私が地図を見る間このかばんを持ってくれませんか。
私が知る限りでは、彼は頼りになる人だ。
私が知る限りでは、彼は車で来ます。
私が知る限りでは、その理論に関するよい書物はない。
私が知る限りスミスさんは控え目な人だった。
私が知る限り、彼は町で最もすぐれた医者の一人だ。
私が知る限り、彼はいいやつだ。
私が知るかぎり彼女は大変よい人だ。
私が知りたいのは事実だ。
私が知らないのをいいことに彼は私をだました。
私が知っている限りでは、彼は昔優秀な生徒だった。
私が知っているのは彼女が先週出て行ったということだけだ。
私が知っているのはこれだけです。
私が断ぜん好きなのはこれらのうちの４つ目と最後である。
私が探しているのは、まさにそれだ。
私が誰だか知っていますか。
私が大金持ちだと思ってくれては困る。
私が大学を卒業できたのは両親のおかげだ。
私が大学を卒業できたのは兄のおかげです。
大学を出てから10年になります。
私は大学にいたとき政治の活動をしていた。
私が台所へ入ったとき、彼女はチキンカレーライスを作っていた。
私が待っているとは彼らは夢にも知らなかった。
私が待っていた人は姿を見せなかった。
私が体験した恐怖は言葉では表現できません。
私が他の子供たちに言った小言はお前には当てはまらないよ。
私が村に着いたのは暗くなってからだった。
私が足を踏むと犬は鳴いた。
私が窓を開けましょうか？
私が窓を開けてもかまいませんでしょうか。
私が早く去るので彼らは残念がった。
私が前にいた会社では、ある冬の暗い夜に全社員の給与が強奪されました。
私が選挙で一票入れたところで、何も変わらないと思ってしまう。
私が薦められたガイドブックのうちで本当に役に立つのはこれだけだ。
私が川を泳いで渡るのは危険だと思いますか。
私が先日訪れたのはこの病院だ。
私が先週の金曜日あなたに紹介した会社の社長がまたあなたに会いたいといっています。
私が先月訪れたのはこの病院だった。
私が先にそこへ着くよ。
私が石油をいくらか流出させてしまった。
私が生まれた町は古いお城で有名です。
私が生きてる限り君に何も不自由はさせない。
私が生きてる間は君に不自由させない。
私が生きている限り彼のことは決して忘れません。
私が生きている限り君の親切は決して忘れないつもりです。
私が生きている限り君には何も不自由はさせない。
私が生きている限りは君を援助してあげよう。
私が生きている限りは、お前には何も不自由させない。
私が生きている限りお前に不自由はさせないぞ。
私が生きている限り、君の親切を決して忘れないつもりです。
私が生きている限り、あなたの親切は忘れません。
私が生きている間は彼の事は決して許しません。
私が生きている間は彼のことを決して忘れません。
私が生きている間は彼のことだけは決して忘れません。
私が生きている間は君には何一つ不自由させません。
私が生きている間は援助しましょう。
私が生きている間はきみに不自由はさせない。
私が生きている間はあなたのご親切は決して忘れません。
私が生きているのはあなたのおかげです。
私が生きているかぎりあなたに不自由はさせない。
私が正直に話しているか確かめようと彼の目は私の表情を探った。
私が生きているうちは、お前に不自由はさせない。
私が正午前にそこへ着くことは不可能です。
私が正しかったことがわかった。
私が正しいとわかるでしょう。
私が成功する見込みはほとんど無い。
私が成田空港に着いたとき彼の飛行機はすでに出発してしまっていた。
私が成功したのは彼の助言のおかげだった。
私が成功したのは彼の助言があったからだ。
私が成功したのは彼のおかげだ。
私が成功したのは彼のアドバイスのおかげです。
私が成功したのは主にあなたの助力であった。
私が成功したのは主にあなたの援助のためであった。
私が成功したのは運がよかったからです。
私が成功したのは主にあなたの助けのためだった。
私が成功したのはあなたのおかげです。
私が人々をしらないことに対して不幸せになるだろう。
私が神でないのと同様あなたも神ではない。
私が新聞の存在価値を信じるのはそのためだ。
新しい家を建てるのにたくさん費用がかかった。
新しい家を建てるのにたくさんのお金がかかった。
私が寝入るか寝入らぬかのうちに、電話が鳴った。
私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。
私が信じていることはあなたが正しいということだ。
私が信じていた人が私を裏切った。
私が食事を終えたところに友達から電話がかかってきて、夕食に招待された。
私が食べたくない食べ物を私に食べることを期待するなんて君は大変失礼だ。
私が乗り込むやいなや、汽車は動き出した。
私が乗った列車は６時に京都を出発して、９時に東京に着いた。
私が床に入るか入らないうちに電話が鳴りだした。
私が商売に成功したのは叔父のおかげです。
私が勝つか負けるか、わかりません。
私が助手に雇った青年はとてもよく働く。
私が助けたその少年はトニー君です。
私が書いた手紙を読んで間違いがあれば直してくれませんか。
私が初めて彼女に会ったのは京都だった。
私が初めて作ってみたチーズケーキはひどい味がした。
私が出来る限りの援助を彼に差しのべるつもりです。
私が出発する前に夕食が出るけはいはなかった。
私が出席しなければならない会議を、思い出させてくれてありがとう。
私が出掛けている間、猫の面倒をみてください。
私が出会う人々は親切だ。
私が出ます。
私が出して欲しいと頼んだ手紙に切手を貼るのを忘れないでね。
私が出した高価な寿司を誰も食べなかったのにはがっかりした。
私が出かけようとしていると彼がやってきた。
私が出かけようとしているときに電話が鳴ったんです。
私が出かけようとした際、旧友が訪ねてきた。
私が出かけている間、鳥の世話をして下さい。
私が出かけたとき、父はまだ家にいました。
私が出かけたあとで彼がついた。
私が宿題をやってしまうのにどのくらいかかるのだろうか。
私が住んでいる所は健康に良い。
私が受け取ったメッセージには「ご都合の良いときにご連絡ください」とあった。
私が手伝いましょうか。
私が手紙で連絡した先生は、まだ到着なされていません。
私が手にしてるのは貝の化石です。
私が手がけていた取り引きはだめになった。
私が若すぎるとでもおっしゃるのですか。
私が若ければ、外国へ行くのだが。
私が車でここから東京に行くのに五時間かかった。
私が質問に答えられないでいると、彼が助け舟を出してくれた。
私が失敗したとき、彼は「いい気味だ」と言った。
私が自分のしたことをどんなに後悔したかだれも信じまい。
私が持っているのは本だけです。
私が自分で選んだ絵をどうか見て下さい。
私が持っているのはせいぜい３千円だ。
私が持っていると思いますか。
私が事務所にいる間は電話をかけてよこさないでくれ。
私が試験に通ると思っていた友人は落ちてしまった。
私が死んだら娘の教育は君に頼む。
私が市長に選ばれたのは驚くべきことではない。
私が子供の頃、毎日泳ぐのが常でした。
私が子供のころ、彼はよく私たちに会いに来たものだった。
私が仕事は楽じゃないといったのはそういうことじゃないのよ。
私が昨日買ったのはこの靴なんです。
私が昨日買ったこの机はとても大きい。
私が昨日出会った少年はトニーです。
私が昨日会った男の人の名前はヒルです。
私が昨日会ったのはジャックでした。
私が昨日その部屋に忘れたのは鞄だった。
私が昨日ここに置いた本はどうなりましたか。
私が最初に予測したことは的を遠くはずれていた。
私が最初にオフィスに入るように呼ばれた。
私が最後に彼に会ったのは１０年前のことです。
私が最も敬服する人は、人生の権力の見地から見ない人である。
私が再三断ったにも関わらず、彼は私にそこへ行けと言って聞かなかった。
私が困難に打ち勝つ手伝いをしてくれませんか。
私が困っている時に、その男が助けてくれました。
私が困っているとき彼はわざわざ助けてくれた。
困っていたとき500ドル貸してくださって、本当に感謝しております。
私が今話しているのは、私の夫に対する深い愛情と尊敬の念についてです。
私が今欲しいのは一杯の熱いコーヒーです。
私が今日あるのは両親のおかげである。
私が今日あるのは友人のおかげです。
私が今日あるのは母親のおかげだ。
私が今日あるのは父のおかげです。
私が今日あるのは彼のおかげだ。
私が今日あるのは伯父のおかげです。
私が今日あるのは、母のおかげです。
私が今日あるのは、私の生命を救ってくれたブラウン先生のおかげです。
私が今日あるのは、教育のおかげです。
私が今度パリへ行ったら、５回行ったことになる。
私が今朝通りで会ったのはジョージだった。
今持っているお金はこれだけです。
私が今までに聞いてきたすべてのことから真実に違いないと確信しています。
私が今までに行ったことがあるすべての場所の中で、アラスカが最も美しい。
私が今でも生きているのはあなたのおかげです。
私が今あるのは両親のお陰です。
私が今あなたに言ったことを繰り返しなさい。
私が講堂に入るか入らないかのうちに式が始まった。
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。
私が行った日には空席がたくさんあった。
私が行くことに支障は何もありません。
私が考えていた計画について言えば、それ自体は悪くはなかった。
私が公園を散歩していると、私の名前を呼ぶのが聞こえた。
私が誤って窓を壊したのは昨日でした。
私が後悔してふりかえることが一つある。
私が午後十一時に電話したとき、彼女はすでに床についていた。
私が呼んではじめて彼は来た。
私が呼んだとき彼は振り向いた。
私が言葉遣いの上達に専念していたとき、一冊の英文法書と出会った。
私が言っていることは本気なのだ。
私が言っていることはまさに事実なのです。
私が言ったことを心に留めておいて下さい。
私が言ったことを覚えてください。
私が言ったことを覚えておくべきだ。
私が言ったことが彼女を傷つけるとは考えもつかなかった。
私が言うようにしなさい。
私が現在のようになったのは父のおかげです。
私が現れるのを待っている少女などいるはずがない。
私が見舞いに行ったときいとこは１週間病床にいた。
私が見つけたのは１丁のハサミだけだった。
私が見たものすべてが予想していたものと完全に違っていた。
私が見たのはそれにそっくりの家だった。
私が見たすばらしさはとても口では言い表せない。
私が犬小屋にペンキを塗るのを、父が手伝ってくれた。
私が健康なのは両親のおかげである。
私が健を訪問した時、彼は勉強していました。
私が結婚するまで母親を生かしておきたかった。
私が決して約束を破らないと言う事をあてにしてよろしい。
私が計画を断念しなければならない理由はない。
私が君をすぐに家に帰らせてあげましょう。
私が君の職務を引き継ごう。
私が君のところへ行くよ。
私が君に話した女の子は京都に住んでいる。
私が君に話した女の子はここに住んでいる。
私が君に向かって話している時はまっすぐ立っていなさい。
私が君に言ったことを決して忘れません。
私が君と同じように若ければなあ。
私が君だったらそんな事はしないだろうよと彼は私に言った。
私が君だったら、もっと一生懸命勉強するでしょう。
私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。
私だったら、すぐ出発するだろう。
私が空港に着いたとき、飛行機はもう離陸していた。
私が空を飛べないように彼は泳げない。
私が驚いたことには、彼女はきっぱりと否定の返事をした。
私が驚いたことには、彼は服毒自殺した。
私が驚いたことに、彼は試験に失敗した。
私が驚いたことに、彼はその辞書のひきかたを知らなかった。
私が共に育った友人の３分の１が亡くなっている。
私が京都に出かけて留守の間彼女が事務所の管理をしていた。
私が急いだのは暗くなってきたからではなく、空腹だったからであった。
私が休んだ理由は病気だったからです。
私が議長に選出されましたことは大変な名誉であります。
私が起きたとき、外は雪だった。
私が起きたとき、外は雪が降っていた。
私が気に入っているのは、彼女の話し方だ。
私が帰宅する前に雨が降り始めた。
私が帰宅した時、妹はギターをひいていました。
私が帰宅したときには、弟は宿題を済ませていた。
私が帰宅したとき、父はちょうど出かけるところだった。
私が帰宅したとき、彼女はテレビを見ていました。
私が帰宅したとき、弟は宿題をしているところだった。
私が帰宅したとき、姉たちは料理をしていた。
私が帰宅したとき、トムは勉強していました。
私が帰宅したとき、ケンは読書をしていた。
私が帰宅したころまでには、両親はすでに食事を終えていた。
私が帰るまでに必ずこれを仕上げておきなさい。
私が帰るまでに私の家に着いたら、自由に飲み物を召し上がってください。
私が帰るまでは、ここにいてください。
私が帰ったとき母は夕食の料理を終えていた。
私が帰ったとき、母は２時間夕食の料理をしていた。
私が帰ったとき、父はもう家にいました。
私が機械を作動させましょう。
私が机を整理しているとたまたまこの古い写真が見つかった。
私が顔を出すと彼女はいつも文句を言う。
私が癌を克服したのは奇跡だ。
私が関心があるのは車ではなくその利用者の方だ。
私が間違っていました。
私が間違っていなければ、その人に以前会ったことがあるよ。
私が間違っていない事を証明しよう。
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。
私が感じているとおりをはっきり申し上げることができないのです。
私が学校に着くか着かぬうちにベルがなった。
私が学校に着いたときベルはすでに鳴っていた。
私が学校に遅刻したのは、その事故のためだった。
私が覚えている限りでは、彼はいつもパイプを吹かしていた。
私が外出している間、犬の面倒を見てくれない？
私が外出していたとき彼がやってきた。
私が外国人なら、生魚を食べることはできないだろう。
私が海外にいる間、彼が猫の世話をしてくれるだろう。
私が悔恨の情をもって回顧することが一つある。
私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。
私が会いたいのは彼女なんです。
私が会いたいと思っているのはまさにあなたのような人だ。
私が我慢できないことは、黒板でキーキーとチョークが音を立てることだ。
私が花の世話をしましょう。
私が家族を養っています。
私が家を買えるのはずっと先のことだろう。
私が家を掃除するのを手伝ってください。
私が家を出るやいなや雨が降り出した。
私が家を出るとすぐ雨が降りだした。
私が家を出るとすぐに雨が降り出した。
私が家を出ようとしていると雨が降り出した。
私が家を出ようとしていたら、トムから電話がかかった。
私が家を出ようとしたときに、彼女から電話があった。
私が家を出てから５分後に雨が降り出した。
私が家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。
私が家に着いたとき、母は夕食の支度ができたところだった。
私が家に帰ったとき、彼女はテレビを見ていました。
私が家に帰った時は彼は眠っていませんでした。
私が家に帰ったとき、彼は夕食を作っていた。
私が家につくや否や妹は出て行った。
私が家にいて角のドラッグストアにシャンプーを買いに行こうとすると、注意して通りを渡れとなんでいつも言うの？
私が家から出ようとしていたら、トムから電話があった。
私が何を持っていると思いますか。
私が何を言いたいかおわかりでしょう。
私が何をするつもりなのか彼女は知らない。
私が何をするつもりか彼らは知らない。
私が何をしようと誰も私を気にも止めなかった。
私が何をしているかわかりますか。
私が何とかして欲しいとあなたにお願いするのはこれが最後です。
私が何かをしたいと思うと、あなたは別のことをやれという。
私が何かしてほしいとあなたにお願いするのはこれが最後です。
私が臆病者だというのですか。
私が億万長者であればよいのに。
私が王子様だったらいいのに。
私が横浜につくのに、２時間かかった。
あなたは演説をしなければいけないの？
私が演説をしなければなりませんか。
私が演説をしなければならないのですか。
あなたが援助しなかったとしたら彼は失敗するだろう。
私が駅に着く前に列車は出てしまった。
私が駅に着くやいなや汽車は出た。
私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。
私が駅に着いた時、列車はすでに発車していた。
私が駅に着いた時、急行がちょうど到着するところだった。
私が駅に着いたときには汽車はもう出てしまっていた。
私が駅に着いたときはすでに電車は出ていた。
私が駅についたときには列車はすでに出発していました。
私が駅で彼女に会ったのはまったくの偶然でした。
私が雨宿りしていると、彼は親切にも車に乗せてくれた。
私が一緒に働いている人々は皆とても親切です。
私が一時間待っていると、彼が現れた。
私が医者であればいいのになあ。
私が意味を知らない言葉がたくさんあります。
私が意見をかえるのを期待するより太陽が西から昇るのを期待したほうがいいよ。
私が依頼すべきでしょうね。
私が以前住んでいた古い家はどうなったのだろう。
私が悪い点をとった理由は、勉強しなかったということです。
私が悪いのではありません。
私が悪いんです。
私が愛している少年は、私を愛していません。
私がロンドンへ行ったのは飛行機ではなくて、船でした。
私がロンドンについたのは２月９日の朝であった。
私がロープを投げたら彼女がそれをつかんだ。
私から彼に忠告しよう。
私から電話があったとジョンに伝えて下さい。
私から心配を取り除いてほしい。
私から手を離せ！
私から手を離してくださらない？
私から見れば彼が間違っている。
私から見れば、車は益よりも害を与えるほうが多い。
私がよく知っているその女の子は、すでに東京へ向かってしまった。
私がやりたろうが、そうでなかろうが関係ない。
もっと若ければいいのにな。
私がもっとよく見えるように、その絵をもっと近くへ持ってきなさい。
私だったら彼に尋ねるでしょう。
私がまだ生きているのは、私の主治医のおかげだ。
まだ寝ている時に彼に来られてしまった。
私がまさに家を出ようとしていたときに、彼女から電話がかかった。
私がまさに意見を述べようとした、するとそのとき彼が口をはさんだ。
私がほっとしたことに、彼は病気から回復した。
私がボストンに滞在中に、彼女と知り合いになった。
私がほしかったのとは少し違います。
私がほしいのは金ではなく時間だ。
私がほしいのは、紅茶ではなくてコーヒーです。
私がフットボールをし、妹がテニスをした。
私がひろったタクシーはとても古くて小さかった。
私がひとりで暮らしているのは、奇妙だと思いますか。
私がピアノをひくのは難しい。
パリで買ったのはこの万年筆です。
私がはじめて彼女の父親に会ったのは東京でだった。
私がはじめて女の子に恋をしたのは１３歳の時でした。
私がネクタイをしようが君には関係ないことだ。
私がニューヨークに着いてからちょうど１週間になる。
私がなんと言おうとも、彼は私の言うことなど気にしない。
私がなくしたその時計。
私がどんな目にあったか君にはわかりっこない。
私がどんな風にそれをやるかよく見ていなさい。
私がどんなに心配したかあなたはわかっていない。
私がどんなに感謝しているか言葉では表せないほどです。
私がとても興味を抱いているのは天文学だ。
私がどんなにうれしいか言葉では伝えられない。
私がどこへ行こうとも君の親切を忘れないでしょう。
私がどこへ行こうとも君の親切を決して忘れないでしょう。
私がどうしても手助けをしないので彼は怒った。
私がどういった行動の方針をとるべきなのか、君に任せます。
私がついた事をお父さんに知らせて下さい。
私がついさっき書いた詩を君に読んであげよう。
私がちょうど買い物に出かけようとしていたら、あなたから電話があった。
私がちょうど寝ようとしていたときに電話がなった。
私がちょうど出かけようとしていたとき、雨が降りだした。
私がちゃんとやるから。
私がちゃんとやりますから。
私がたずねたとき、彼女はたまたま留守であった。
私がたいへんうれしかったことに彼は一等賞をとった。
私がそんなときに思うのは、家族のことであり、友達のことではない。
俺が保証するよ。
私がそれを信用していたら、最後は私が負けていただろう。
私がそれを実行してはいけない理由がわかりません。
私がそれを自分でしなければ彼は満足しないのだ。
私がそれを見つけたのは全くの偶然であった。
私がそれを引き受けます。
私がそれをする能力がないのと同様に彼もない。
私がそれをしてはいけないという理由はない。
私がそれをしてあげるなんて思わないで。それはあなたの役目よ。
私がそれらの手紙を読むにつれて、教皇が真犯人だと分かってきた。
私がそれは本当だと誓っても、彼らは私を信じないでしょう。
私がそれに思いきって金が使えるのはせいぜいそれぐらいだ。
私がそれに気づいたのはほんの偶然に過ぎません。
私がそれに気がついたのはほんの偶然に過ぎません。
私がそれが事実だと誓っても彼らは私を信じないでしょう。
私がその賄賂を拒否したのは非常に賢明な事だった。
私がその問題を解くのは不可能です。
私がその本を読み終わるには長いことかかるでしょう。
私がその部屋に入るとすぐに彼は部屋を出ていった。
私がその部屋に入っていくと、そこでは子供たちはソファーに座っていた。
私がその知らせを聞いたのは昨日の事だった。
私がその知らせを伝えると、ホワイト夫人はわっと泣きだした。
私がその窓を開けなければならないのですか。
私がその責任を負いましょう。
私がその申し出を断るのは当然だ。
私がその申し込みを断るのは当然だ。
その小包を航空便で送るのに2,000円かかった。
私がその質問に答えるのは簡単です。
私がその質問に答えることは不可能です。
私がその事件について説明しよう。
私がその試験の準備をするためには１０時間もかかる。
私がその光景を見たときの恐ろしさをちょっと想像して下さい。
私がその計画を実行するのは全く簡単だった。
私がその会社を出たのは独り立ちしたかったからだ。
私がその会合に出席できなかったのは、ひどく頭痛がしたからです。
私がそのパーティーに出席する必要がありますか。
私がそのクラスに入ったとたんに生徒たちが質問をはじめた。
私がそこへ着くか着かないうちに彼らは出発した。
私がそこへ着いた時にはダンス・パーティーはすでに始まっていた。
私がそこへ行かねばならない理由は少しもない。
私がそこに着いた時、彼らはまさに出かけるところだった。
私がそこに着いたときにはすっかり暗くなっていた。
私がそこに着いたとき、家は燃えていた。
私がそこに出向く必要がありますか。
私がそこに行く必要がありますか。
私がそこに行くまでしっかりつかまっていろ。
私がそこにいるのにだれも気がつかなかった。
私がそこで彼にあったのは全くの偶然でした。
私がそうするやいなや雨が降り出した。
私がそうするのは当然だと君は思うでしょう。
私がそうすることはやさしさでした。
私がせっかくやっていることにけちをつけた。
私がずっと待っていた手紙がやっと着いた。
私がスーツケースに荷物を詰めるのを手伝ってくれませんか。
私がジョンと電話で話している最中に、交換手が割り込んできた。
私がシャワーを浴びていた時に電話が鳴った。
私がご馳走します。
私がジムに連絡して来てくれるよう頼もう。
私がこれらの皿を片付けましょう。
私がこれまでやれたのはまったくあなたのおかげです。
私がこれから言う事を、よく聞きなさい。
私がこれから言うことを書き留めなさい。
私がこの問題を理解するのは難しい。
この本を読むのに３日かかった。
私がこの本を読み上げるのに約１時間かかった。
私がこの本を読み終えるのに約１時間かかった。
私がこの秘密を話したのはあなただけだ。
私がこの退院承諾書にサインしたら、もう帰ってもいいですか。
私がこの前彼女に会ったのはロンドンだった。
私がこの前彼に遭ってから５年以上になる。
私がこの前なくした時計は新品だった。
私がこの前あなたにお会いしてから２０年になります。
私がこの行動の責任はすべて取る。
私がこの絵が好きなのは、名画だからではなくて人をひきつけるからだ。
私がこの絵が好きなのは、単に有名だからではなくて本当に傑作だからだ。
私がこの家に住むようになってから、もう五年以上になる。
私がこのケースをあなたの所まで運びます。
私がこのお皿を洗うのを手伝ってくれますか。
私がここまで成功したのは全く彼のお蔭である。
私がここへ来てから二年になる。
私がここに来てから１０年になります。
私がここに来てから１０年が過ぎた。
私がここに来ているのは来るように言われたからです。
私がここに引っ越してきて３年になる。
私がここにいるという事実が、私が潔白だという証拠だ。
私がコーヒーを飲み終えるまで待ってください。
私がこうやっていい給料をもらっているのも彼のおかげだ。
私がけちだと言ったことを取り消しなさい。
私がガンを克服したのは奇跡である。
私ががっかりとしたことに、彼女は正直ではなかった。
私がかごを開けるとすぐに、カナリアは飛び出した。
カーターさんに会ったのは昨日の朝でした。
私がお風呂に入ったとたんに電話が鳴った。
私がお手伝いいたしましょうか？
私がエドガー・ドガです。
私がいるのは父のおかげです。
私がいないときに何かが起これば、彼に助けを求めなさい。
私がいつ新車買うつもりかと彼はたずねた。
私がいつ嘘をついたことがありますか。
私がいたって彼がいうこと聞く訳ないじゃない。
私がいくら言っても、聞こうとしないのよ。
私が言いたいのはそこなんだ。
私が言いたいことをはっきり言わないでごめんなさい。
私があやまる理由はない。
私がアメリカに行っていると仮定してください。
私があの問題を解くのは難しい。
私があの子の世話をしましょう。
私があなたを非難しても怒らないで下さい。
私があなたを助けることができればよいのに。
私があなたを援助できればよいのだが。
私があなたを援助できればいいのに。
私があなたの立場だったら、別の行動をするだろう。
私があなたの立場だったら、辞めているだろうに。
私があなたの立場だったら、それをすぐにするでしょう。
私があなたの代わりにそこに行きましょう。
私があなたの事を愛しているのと同じ位彼もあなたを愛している。
私があなたの案内役を務めましょう。
私があなたに頼んだようにしてください。さもないと私はその結果に責任をもちません。
私があなたにそのお金を払いましょう。
私があなたにかわって全て行いますから、あなたはただここで待っているだけでいいのです。
私があなたに１ドル払えば清算がつく。
私があなたなら、彼女の申し出を断ったりしないだろう。
私があなたといっしょに行く事はほとんど不可能だ。
私があなただとしても、同じことをするだろう。
私があなただったら、その古い帽子を取っておくだろうに。
私があなただったら、あの人といっしょに暮らしません。
私があなたからはなれても何かあった時に思い出してください。
私がＭＩＴの学生であった頃、ボストンのある決まったレストランで食事をしていた。
私が８０になってもなお母親が生きていたら、同じ注意をされているであろう。
私が１月１０日に出したメールが着いていないようです。
私が１９９８年に定年になるときは、その大学へ３０年勤めたことになる。
私が１８才の時に上京してから１０年が過ぎた。
私が１０数えるまで待ちなさい。
私が「私の後から来る人がある。その方は私に優る方である。私より先におられたからだ」と言ったのは、この方の事です。
私が、今度ニューヨークに行ったときにお会いする機会があるといいなと思っております。
私が、帰宅したとき、ジョンは家の掃除を終わったところだった。
私あての手紙は届いていますか？
私あての手紙はありますか。
私あてに手紙は来てますか。
私、夕食を作ったのよ。
私、先週貰った割引券があるの。
私、心配性なんです。
私、赤川次郎の小説大好き。
私、自動車にしょっちゅう乗ってるの。だから、クライアントが私にコンタクトが取れないって文句を言うの。
私、菜々です。山内秀樹の娘です。
私、困っています。
私、今夜の忘年会には参加しないつもりなの。
私、今日はとっても幸せな気分なの。
私、幹事をやるのが初めてだから要領が悪いかもしれません。
私、安心しています。
私、もうアッタマにきたので、大声で叫びたいし、あらゆるものをぶっこわしたいわ！
私、とっても幸せです。
私、このひどい地下室だけが命を救ってくれる唯一の場所だと気がついたの。
人は氏より育ち。
私、ケンと付き合ってるの。彼って、カッコ良くて優しくて、頭もいいの。おまけに、独身よ！
死力をつくしなさい。
死亡により人口は減少しつつある。
死中に活を求める。
死体解剖の結果、絞殺と判明しました。
死体は見分けがつかないほど焼けていた。
死体はまだ上がらない。
死人はどんな話もしない。
久夫は死人のように青ざめた顔色をしていた。
死人に口なし。
死神は餌食を求めている。
死傷者は合計1000名となったということだ。
死者はほめよ。
死後彼の絵はその美術館に展示された。
死後の永遠の生命を信じている人もいる。
死刑制度は米国の様々な州で廃止されている。
死刑制度は廃止されるべきだ。
死刑は廃止すべきである。
死刑が昨年廃止された。
死因は心臓発作だった。
死んでるって？
死んでしまいたい！
死んだ父が残した骨董類は、どれも二足三文のガラクタに過ぎなかった。
死んだ人は秘密をもらさない。
死んだ人たちを悪く言ってはいけない。
死んだらいいとおもった。
死んだらお金はあの世へ持っていけない。
死んだのは、君じゃないんだ。
死んだというニュースは私にはショックだった。
死に憧れる者は惨めであるが、死を恐れる者はさらに惨めである。
死よりももっと美しいものは何も起こり得ない。
死を睡眠にたとえることがある。
死は誰にでもやってくる。
死は万人に来るべきもの、すべて人は死すべきものなり。
死は生の正反対である。
死は自然が隠すべき醜い事実であり、自然はそれを良く隠している。
死は偉大な平等主義者である。
死はよく眠りにたとえられる。
死はすべての人に訪れる。
死ぬ方が屈辱を受けるよりもましだ。
死のみが唯一の解放なのか。
死ぬ前、彼はほとんど目が見えなかった。
死ぬ覚悟でやれ。
死ぬ事は不正直である。
死ぬ覚悟はできています。
死ぬよりほかに方法がない。
死ぬまでわからぬだろうと思うことが１つある。
死ぬまであなたを愛してる。
死ぬほど会いたい。
死ぬのが怖い。
死ぬなんて言うな。
死ぬというのは痛いのかしら。
死ぬことより苦痛に耐えることの方がもっと勇気がいる。
死にたいくらいだ。
死によって人間の限りある人生は終わる。
死にかけているのだとという思いがさっと彼女の頭をよぎった。
死なないで。
死がまさに我らを引離すまで愛し、いつくしむ。
「止めないで、トニー」とリンダは言いました。
止めたけれども、彼女は大雨の中を出て行くといってきかなかった。
止むを得ず訪問するのはいやだったが、やはりしないわけにはいかなかった。
止まれの標識は日本では３角形だが、アメリカでは８角形だ。
枝葉末節の議論はもうそろそろ止めにして、本筋の話に移りませんか。
枝毛に悩んでいます。
枝をもぎ取らないように。
枝を折らないでください。
枝は雪の重みで曲がった。
枝はしなったけど折れはしなかった。
枝はオレンジでたわんでいた。
うまく行われれば何回実験を繰り返しても、最初の実験の質が十分保証されるのだった。
施設は、その使命がいかに崇高なものでも、家庭のかわりにはなり得なかった。
支払条件もご提示下さい。
支払い請求書があることのお知らせです。
支払いを滞る原因となるような問題があるのですが。
支払いを受けるために銀行口座を開く必要がある。
支払いをお願いします。
支払いは全部私にまかせて下さい。
支払いがたまっているので、すぐにもっと稼ぎの良い仕事を探す必要がある。
支払能力は全く気質の問題であって、収入の問題ではない。
支配人は臨時休業の掲示を貼り出した。
支配人は必要以上に彼につらく当たった。
支配人は彼を解雇するぞと脅した。
支配人は新しい案を出した。
支配人は出かけていたのをわびた。
支配人は戸口に立った。
支配人は我々の計画を許可した。
支配人はドアを開いて身分を名乗った。
支配人は２週間分の給料を彼に前渡しした。
支配人は、彼といっしょに飛行場に行ったらどうかと言った。
支配人は、全ての部屋をできるだけ早くきれいに掃くように命じた。
支配人の背後で暗躍した。
支配人に文句を言ってやる。
支配人さんにお会いしたいのですが。
支配人が不在の時は彼女が業務を管理する。
支配人が外出中だったので、私は彼の秘書に伝言を残した。
支配者は打倒され国外に追放された。
支店を出すなどという考えを彼はどこで思い付いたのだろうか。
支店は全国にまたがっている。
支出は合計２０万円になった。
指輪を盗んだというトムの自白で女中の容疑は晴れた。
指輪をいくつかみせてくださいませんか。
指輪はどこにも見つからなかった。
指名通話で国際電話をかけるといいよ。
指名通話でお願いします。
指標は前月比４％増の１２０．５に上昇した。
指標は前月比４％上昇した。
指導者は国民と没交渉になっていた。
指導者たちは会議のためにパリに集まった。
指導者が死んだ時、人々は彼の死体を大きな墓に安置した。
指定席はありますか。
指数は季節調整済みで１２０．５に上昇した。
指示を注意深く読めば、間違うことはありません。
指示に従わざるを得ない。
指揮者はその公園でデモ隊を解散させた。
指揮者はオーケストラの指揮をする。
指揮者として資格十分である。
指揮者がステージに現れた。
指揮官は部下を銃火にさらした。
指揮官は軍を率いて敵地に入った。
指一本動かそうとしなかった。
指を切るとすぐ血が出る。
指を切りました。
指を切らないでよ。
指を使って食事をすることは、何世紀にもわたって続いてきたばかりでなく、再び広まるかもしれないと信じている学者もいる。
指を使うことは野蛮なのだろうか。
指を加えて立っていただけ。
指は鍵盤のあちらこちらに動きました。
指し示す事ができるんだ。
指にやけどをしました。
思想は自由だ。
思想は世界中をアッという間に巡る。
思想は言葉によって表現されている。
思想は行動に出る。
思想は言葉で表現される。
思想の自由は憲法で保証されている。
思想は言葉によって表現される。
思考は言葉によって表現される。
思考は言葉によって表される。
思わず吹き出してしまった。
思わず笑わずにいられなかった。
思わず笑ってしまった。
思ってるだけではわからないよ。
思っていることを率直に言うことは悪いことではない。
思っていることを素直に言うのは悪いことではありません。
思っていたよりずっと多くの人々がいる。
思っていたほど魚は釣れなかった。
思ったよりもやさしい。
思った通りだ。
思ったことをズバズバ言うタイプだよ。
思う価値さえない。
思うに彼は善人だ。
思い立ったが吉日、さっそくプロジェクトの企画案を書き始めよう。
思い通りに行けるのさ。
我々はいつも思い通りにするわけにはいかない。
思い通りにしなさい。
思い出そうとしているんだよ。
思い出したら気が滅入った。
思いもよらないことが起こらない限り、きっとうまくいくはずだ。
思いは口に出る。
思いもかけずあなたに会えてとてもうれしい。
思いすごしですよ。
思いきってやらなければ何も手に入らない。
思いがけない大きな財産がころがりこんでくると信じることは、根も葉もないことだ。
思いがけない事故で彼の成功への夢は打ち砕かれてしまった。
思いがけず私達は空港で出くわした。
思いあたらないのですが。
志望者全員が試験に合格できるわけではない。
志望校に合格するように努力した。
志願者は本人自身で申し込むことになっています。
志願者は女性に限ると規定されている。
市役所まで歩いてどのくらいかかりますか。
市役所へはどう行けばいいのでしょうか。
市役所は市の中心にある。
市役所は市の中央に有ります。
市役所はもう目と鼻の先だよ。
市民達は激しい爆撃を受けてひるんだ。
市民プールの監視の仕事に応募しました。
市民は誰でも市の図書館を利用することができる。
市民は誰でもその権利を奪われてはならない。
市民は最高の主権者である。
市民は新しい計画に抗議してデモをした。
市民はなんぴとたりとも権利を奪われてはいけない。
市内地図をください。
市内地図がほしいのですが。
市内案内をください。
市内観光ツアーはありますか。
市内を走る自動車の数が増えた。
市内をぐるっと案内しましょう。
市内をぐるっとご案内しましょう。
市内までいくバス乗り場は、どこですか。
市内に滞在する予定です。
市内での車の使用を規制する計画がある。
市当局は公害訴訟で主導権をとった。
市当局は一度規則をやめることを考えたことがある。
市電は今では確かに時代遅れである。
市長選は４年ごとに行われる。
市長は賄賂を受け取ったことを否定した。
市長は片手を目にかざした。
市長は彼に市の鍵を贈った。
市長は調査の結果を公表すると宣言した。
市長は駐車メーターからの収入減を調査すべきだと考えた。
市長は大聴衆を前に演説した。
市長は大衆を前に演説をした。
市長は税収入の落ち込みについて調査すべきだと思った。
市長は新計画に不満を表明した。
市長は私達の願いを聞き入れてくれた。
市長は私に身分証明書をくれた。
市長は私に身分証明書を交付した。
市長は市政を立派に行った。
市長は市民にどう行動すべきかを指示した。
市長は市政を司る。
市長は市に対する彼女の貢献に感謝した。
市長は行列の先頭に立って歩いた。
市長は近く辞意を表明するだろう。
市長はもったいぶった男だ。
市長はその問題についてある程度妥協した。
市長はある程度妥協するだろう。
市長の人気が落ち目になった途端に、一斉に彼に対する批判が噴き出してきた。
市長の辞職するニュースはあっという間に広まった。
市長の家族は一日中脅迫電話に悩まされた。
市長のほかにたくさんの名士が出席していた。
市長が賄賂を受け取ったんですって。
市長がじきじきに賞を渡した。
市場調査のためにオクテル社は研究者らにかなりの助成金をだした。
市場価格の暴落で一文無しになってしまった。
市場は輸入品であふれた。
市場は全面安ですね。
市場は盛り返してきた。
市場は今日は閑散としていた。
市場は外国製品であふれた。
市場は安い輸入品であふれている。
市場の景気はどうですか。
市議会は具体的な問題にもっと焦点をあてるべきだ。
市議会は遠慮なく意見をいえる大事な場所だ。
市議会はその汚染の重大さをほとんど無視した。
市街地には駐車場がほとんどなく、深刻な問題になっている。
市街戦のために市中は上を下への大騒ぎだ。
市街にはいくぶん平和があった。
市外局番もダイヤルするのですか。
市外局番２１３の４８６ー２４３５です。
市外へ行くバスはどこから出ていますか。
市は遊歩道を拡張する計画だ。
市は地震の被災者に食料と毛布を支給した。
市は困窮者に毛布を支給した。
市は困窮者に毛布を供給した。
市は月曜ごとに立つ。
市は飲酒運転を非常に厳しく取り締まって、罰金を課している。
市はバス路線を１０Ｋｍ延長した。
市はその将軍に敬意を表して記念碑を捧げた。
市バスの混雑振りは大変なものです。
市は、浮浪者に毛布を供給した。
市の北のはずれは路地の迷路である。
市の美術館での彼の展覧会には全く興味をそそられなかった。
市の中心部の地価が高騰している。
市の中心地に新しい博物館が建造されつつある。
市の中心に駅があります。
市の中央に公園がある。
市のこの地区の建物は皆醜悪だ。
市の産業はみんな好景気に沸いている。
市の黒人と白人の争いはますますひどくなった。
市の郊外に住んでいる生徒が多い。
市の議員だったらよくやっていることだよ。
市が子供たちに食べ物を供給した。
子羊は狼に殺された。
子羊たちは屠殺され市場に出された。
子宝に恵まれに粗末でも、我が家にまさる所はない。
子猫は木から降りられなかった。
子猫は中に入りたがった。
子猫のしっぽを引っ張るなんて、おまえはなんていたずらな子だ。
子孫にきれいな、緑の地球を残したい。
子犬同様に元気な子供はじっとしていられない。
子犬一匹に彼は１００ドルも払いました。
子犬は日に日に大きくなった。
子犬は穴を掘って、食べ物を中に埋めた。
子犬たちは母親にぴったり寄り添っていた。
子犬がしっぽをふってついてきた。
子供用品売り場はどこですか。
子供部屋は散らかっている。
子供達を寝かせなさい。
子供達は雷におびえた。
子供達は遊びに夢中になっていた。
子供達は眠っているよ。
子供達は漫画本を喜ぶ。
子供達は母親の声の届くところにいるよういわれた。
子供達は勉強することよりも遊ぶことの方が好きである。
子供達は並んで座ってテレビを見ていた。
子供達は風船が欲しくてたまらない。
子供達は父親の知らせを待ちこがれていた。
子供達は浜辺で遊ぶのが好きだ。
子供達は彼女の手に負えなかった。
子供達は日なたで遊んでいた。
子供達は庭で遊んでいる。
子供達は庭で花を摘んでいる。
子供達は凧上げをしていた。
子供達は大きくなって美しい作品を作るでしょう。
子供達は人形で楽しく遊んでいた。
子供達は新しい環境にすぐさま適応する。
子供達は床の上で寝なければならないだろう。
子供達は私が話をしていたとき熱心に聞き入っていた。
子供達は姿は見られてもおしゃべりを聞かれてはならない。
子供達は昆虫網を直していた。
子供達は今おもてで遊びたがっている。
子供達は外に遊びに行った。
子供達は皆寝た。
子供達は皆まだ暗くならないうちに寝てしまいました。
子供達は歌を歌いながらどんどん歩いていた。
子供達は何にでも好奇心を持っている。
子供達は一列になって二階にあがっていった。
子供達は以前、親を敬っていたが、今では親を自分たちと対等とみなす傾向がある。
子供達は暗くなる前に寝入った。
子供達は悪い場所の影響を受けやすい。
子供達は愛情をもって自分を叱ってくれる人を好む。
子供達はもう寝るべき時間だ。
子供達は愛情に飢えていた。
子供達はベッドの下に隠されていたクリスマスプレゼントを見つけた。
子供達はハロウィーンの夜に１軒ずつ家を訪ねてまわる。
子供達はテレビに直行した。
子供達はその手品を面白がった。
子供達はスケート靴を持って、凍った池に向った。
子供達はじきに新しい先生になついた。
子供達はゲームをして楽しんだ。
子供達は、足し算と引き算を習っている。
子供達はクリスマスパーティーでお互いにプレゼントを贈り合った。
子供達の中の１人は勉強していますが他の子供達は全員遊んでいます。
子供達の教育にはかなりの額がかかった。
子供達のお母さんが死んだ後、彼女がその子供達の世話をした。
子供達に良い手本をしめすべきだ。
子供達に昼食を持ってきなさい。
子供達に囲まれて、彼は話をはじめた。
子供達にそうきついことを言うな。
子供達が庭をぐるぐる回っていた。
子供達が窓を割った。それで母親は大変腹を立てた。
子供達が私の言うことを理解できるようにゆっくり話した。
子供達が何をやっているか見てこよう。
子供達がやかましくて勉強にならなかった。
子供達が一列に並んでバスを待つ。
子供達！すぐに立ち去りなさい！
彼女は子供達が東京に行ってしまったので、とてもさみしい思いでいる。
子供時代は、急速な成長の時期です。
子供時代の思い出が今も彼女にはたまらなくなつかしい。
子供時代のことは次第に思い出さなくなる。
子供時代に母は私に毎日にんじんを食べさせた。
子供向けに書かれているが、この本は大人も楽しませる。
子供向けにかかれているので、この本は読みやすい。
子供向けではあるが、この本は大人によく読まれている。
子供扱いはごめんだよ。
子供を連れていった。
子供を連れていくと足手まといになる。
子供を誉めることは大事なことだ。
子供を池に近づけるな。
子供を池に近づけないで下さい。
この本は子供を対象とした本です。
子供を寝かせてもらえますか。
子供を寝かせてくれますか。
子供を寝かしつけてもらえますか。
子供を好きかってにさせておくな。
子供を危険な場所へ行かせてはなりません。
子供を甘やかすな。
子供を育てるには忍耐が必要です。
子供を育てることはかなり難しいことだ。
子供をたった１人残して彼女は買い物に出かけた。
子供をあんなに残酷に扱うなんて恥ずかしいことだ。
子供らは二人一組になったスタートした。
子供らは動物園に行きたいと言って騒いでいる。
子供は分け合うことを教えられるべきである。
子供みたいな真似をするのはやめなさい。
子供は両親に従うべきだ。
子供は両親よりもむしろ友達の真似をする。
子供は両親といっしょにいるものだ。
子供は欲しくありません。それって異常なことですか。
子供は遊ぶときに、よく大人になったふりをする。
子供は遊びに夢中になっていた。
子供は幽霊を見ているかのように私をぼう然と見つめた。
子供は目が覚めて部屋で１人にされているのがわかると、泣き出した。
子供は未熟児でした。
子供は毎日牛乳を飲むべきだ。
子供は冒険が好きである。
子供は放っておいても育つものだ。
子供は母親の愛情にとても敏感だ。
子供は母親の手をとった。
子供は母親に、お金をちょうだいとせがんだ。
子供は母親にあいたがっている。
子供は母親がいないのをたいへん寂しかった。
子供は母の腕にしっかりしがみついていた。
子供は聞いていないようでなんでも聞いているものだ。
子供は必要以上の小遣いを手に入れるべきではない。
子供は反抗的になる傾向がある。
子供は反抗期になる傾向がある。
子供は熱があった。
子供は猫めがけて石を投げた。
子供は入浴するのが好きではない。
子供は入場できません。
子供は怒って母親に打ってかかった。
子供は池に近づかないように。
子供は大声で助けを求めた。
子供は大人の父なり。
子供は大きくなると、これまで着ていた服が着られなくなる。
子供は走り出した。見せびらかしたかったのかもしれない。
子供は積み木で遊ぶ。
子供は成長が早い。
子供は生まれつき従順であるのではないのは、生まれつき礼儀正しいのではないのと同じである。
子供は水滑り台を降りる時、水をはねて遊ぶ。
子供は水へ入るのを怖がった。
子供は親よりもむしろ友人のまねをする。
子供は親の癖をまねる。
子供は親に従属している。
子供は親にはわからない問題を持っている。
子供は真実を尊重し真実を話すように教え込まなければならない。
子供は新しい環境に慣れるのが早い。
子供は寝床ですっかり目を覚ましている。
子供は私の宝です。
子供は時々我慢が出来ない。
子供は子宮に従う。
子供は好奇心が強いので色々と質問するものだ。
子供は犬に石を投げつけた。
子供は決してじっとしていないものだ。
子供は泣いているうちに眠ってしまった。
子供は外国語を学ぶのがたいていとても上手である。
子供は外で遊ぶべきだ。
子供は外で遊ぶのが好きだ。
子供は階段を転げ落ちた。
子供は皆ときにいたずらするものだ。
子供は花の絵をかいた。
子供は家族の雰囲気を映し出す。
子供は何人ですか。
子供は一般には菓子が好きだ。
子供は遺伝病を持っています。
子供は衣食住を親に依存している。
子供は衣食を親に頼っている。
子供は暗闇に一人残されるのを恐れていた。
子供は暗がりには出て行きたがらないものだ。
子供はよく年長者の真似をしようとする。
子供はよく空想の世界にいる。
子供はもう寝る時間ですよ。
子供はもう寝る時間だ。
子供はほうれん草が嫌いなことが多い。
子供はペテン師だ。
子供はふつう両親を信頼している。
子供はどのようにして理解力を身につけるのでしょうか。
子供はどのようにしてあの理解力を身につけるのでしょうか。
子供はテレビを見るのが好きです。
子供はテレビに依存する様になるものだ。
子供はテレビなんか見ないで早く寝なければならない。
子供はたばこを吸うのを禁じられている。
子供はただ注意を引きたくて泣くことが多い。
子供はたいてい外国語をとても早く身につける。
子供はたいていアイスクリームを好む。
子供はたいこをたたくのが好きです。
子供はその動物を面白がって眺めた。
子供はその池に近づかないようにすべきだ。
子供はその川に近づけてはいけないよ。危険だからね。
子供はすぐにベッドで寝入ってしまった。
子供はすぐにベッドで寝てしまった。
子供はしばしば両親を悩ます。
子供はこの川で泳げない。
子供はごく小さいときからリズミカルな音に反応することを身に付けていく。
子供はキャンディーで、大人は宣言でだますことが出来る。
子供はおもちゃの車が欲しいと泣きわめいた。
子供はおもちゃが欲しいと泣いた。
子供はおとなの父である。
子供はおとなの言うことに従うべきだよ、よいかね。
子供はおさないときに母をしゃぶり、大きくなって父親をしゃぶる。
子供はいろいろな影響を受けやすい。
子供はいろいろなことを学ぶために学校に行きます。
子供はいつもなにかしらいたずらをしている。
子供はいくら誉めても誉めすぎる事はないと考える人も居る。
子供は１３歳から１６歳の間で急速に成長する。
子供は１０まで数えた。
子供は、人に愛されることが必要なのです。
子供は、自分自身で選んださまざまな方法で選ぶことができる。
子供の本の絵を書く仕事がしたい。
子供の溺れるところを救った彼の勇気には賞賛の言葉もない。
子供の体温は大人より高い。
子供の中にはスーパーでお菓子かおやつを買ってもらえないとだだをこね始める子がいる。
子供の声はたやすく識別できる。
子供の声はたやすく識別することが出来ます。
子供の成長は驚くほど早い。
子供の初期の教育はふつう家庭で始まる。
子供の手の届かないところに置いてください。
子供の持ちたがらない日本人が増えている。
子供の使いじゃあるまいし、もうちょいとまともな交渉してくれんかね。
子供の頃彼はよく川へ釣りに行ったものだ。
子供の頃、小犬を飼っていた。
子供の頃私はお父さんとキャッチボールをした。
子供の頃は一人で遊ぶのが常だった。
子供の頃のことをよくおぼえている。
子供の頃カナダへ行ったことがある。
子供の頃、彼は彼女と遊ぶのが習慣だった。
子供の頃、私はよくそのおもちゃで遊んだものだ。
子供の頃、私はたくさんの詩を暗記した。
子供の頃、私はサンタクロースを信じていた。
子供の頃、遠足の前の日には、胸がワクワクして眠れなかった。
子供の頃、よく彼と一緒に釣りに行ったものだ。
子供の頃、よくその池で泳いだものだ。
子供の叫び声はとてもかん高かった。
子供の教育は親の責任です。
子供の具合がよくないので彼らは医者を呼んだ。
子供の権利擁護に関して我々は委任されている。
子供の顔に喜びの色がありありと現れていた。
子供の学費を考えると、おちおちビールも飲んでられないな。
子供の音楽的才能は遺伝によって決まるのですか。
子供のトラは猫に似ている。
子供の扱い方がわからない。
子供のとき母が死んだ。
子供のとき彼はパリへ３回行った。
子供のときボブはボストンに住んでいた。
子供のときから私は読書が好きで、手に入るどんなわずかな金もみんな本に使ってきた。
子供のときからジムとは知り合いだ。
子供のためにならない説教もある。
子供のころ無邪気だった。
子供のころ百恵ちゃんはよく私といっしょに遊んだものです。
子供のころ彼女は上手に歌えた。
子供のころ私は放課後に野球をしたものだ。
子供のころ私はフットボールより野球が好きだった。
子供のころよく父と釣りに行きました。
子供のころは、毎年夏には海岸へ行ったものだ。
子供のころ、どこででも眠ることができた。
子供のころしょっちゅう勉強しろと言われた。
子供のころからの知り合いです。
子供のころいつも早起きしていたわ。
子供のころ、母は毎日私に緑色野菜を食べさせました。
子供のころ、日曜日によく彼を訪ねたものだ。
子供のころ、私は医者になりたいと思っていた。
子供の頃は、よく海へ泳ぎに行ったものだ。
子供のことでは苦労が絶えない。
子供のグループを図書館に連れて行くのはどうってことなかったさ。
子供のいる所でそんなことを言うものではない。
子供のいる家族はみな特別料金です。
子供のいたずらがよく火事を起こす。
子供に話し掛けたが逃げちゃった。
子供に包丁をいたずらさせてはダメだよ。
子供に必要以上のお金を持たせてはならない。
子供に対して短気を起こしてはいけない。
子供に少し愛情を注いで見給え、すると君におびただしい愛情が戻ってくる。
子供に自由で良い教育をすることをいいものと信じている。
子供に行儀作法を教えるのは親の義務だ。
子供に恵まれたひとは幸せだ。
子供に甘くするな！
子供には必要以上の金を与えてはならぬ。
子供には多くのものが必要だが、まず第一に愛が要る。
子供には幸福な家庭環境が必要だ。
子供には疑問がたくさんあります。
子供には歌よりも早く覚えるものはないのではないか。
子供には愛情が必要だ。
子供にはだれか尊敬できる人が必要です。
子供にでもできるよ。
子供にだってそんな事は分かるよ。
子供にそんなテレビを見させておくべきじゃないと思うよ。
子供とのスキンシップを大切にしないとね。
子供で部屋中がいっぱいになった。
子供でも理性があると考えられている。
子供でも世の中の事を理解する必要がある。
子供でも違いがわかるだろう。
子供でもそんな事はわかるぞ。
子供でもそれをすることができる。
子供でもそれぐらい答えられるぞ。
子供ではあるけれど、彼女はとても社交的です。
子供でさえ善と悪の区別がつく。
子供でさえもそんなことはできる。
子供でさえもそれはわかる。
子供でさえも、正しいことと悪いことの区別がつく。
子供でさえその質問に答えられる。
子供でさえこれを読むことが出来る。
子供たちを薬に近付けるな。
子供たちを動物園に連れて行きましょう。
子供たちを見てもらえるなら、スーツをクリーニングに持って行ってあげますよ。
子供たちを甘やかしてはいけない。
子供たちを学校に連れて行った。
子供たちをナイフに近づけるな。
子供たちをこの通りで遊ばせてはいけない。
子供たちをここで遊ばせてはいけない。
子供たちをからかってはいけません。
子供たちよ大志をいだけ。
子供たちは裸で泳いでいた。
子供たちは裏庭で遊んでいた。
子供たちは遊ぶ時に大人になった振りをするのが好きだ。
子供たちは遊び回っていた。
子供たちは目の届く所にいて何も言わぬがよい。
子供たちは木登りが好きです。
子供たちは毎日この公園で遊びます。
子供たちは部屋の掃除を割り当てられた。
子供たちは浜辺で砂の城を作っている。
子供たちは浜で遊ぶのが大好きです。
子供たちは氷の上を滑っていた。
子供たちは彼女をからかおうとしていた。
子供たちは彼女に世話してもらった。
子供たちは独立したいという自分の意志を強く持っている。
子供たちは泥んこの中で遊んでいた。
子供たちは堤防をすべりおりた。
子供たちは多くの睡眠が必要である。
子供たちは早く行こうと父親をせきたてた。
子供たちは先生のまねをしようとした。
子供たちは笑ったり話したりしながら丘を登った。
子供たちは周りに集まってきた。
子供たちは授業の予習で忙しかった。
子供たちは自分たち自身の遊びを考え出す傾向があった。
子供たちは時々手に負えない。
子供たちは公園に遊びに行った。
子供たちは公園で遊んでいますか。
子供たちは午後１０時まで起きていてもよかった。
子供たちは元気いっぱいだ。
子供たちは元気？
子供たちは丘を駆け下りた。
子供たちは久しぶりに祖父母に会って喜んだ。
子供たちは危険に近づかないようにすべきだ。それは危険だ。
子供たちは危険に近づかないようにすべきだ。
子供たちは掛け算を暗記している。
子供たちは外に出たかった。
子供たちは皆疲れていたので自発的に床に就いた。
子供たちは海岸で何時間も遊んだものだ。
子供たちは家庭の予算のあらゆる詳細を知る必要はない。
子供たちは家の後ろで遊んでいる。
子供たちは夏休みを本当に楽しみに待っている。
子供たちは映画に連れていってくれと言ってきかなかった。
子供たちは嘘をつかないよう教えられるべきだ。
子供たちは衣食を親に頼っている。
子供たちは暗くなってから公園で遊ばないようにとその母親は強く言った。
子供たちはやけに静かだった。
子供たちはもう学校へ行ったよ。
子供たちはみんな彼女の食事に満足しています。
子供たちはみんな元気で幸せそうでした。
子供たちはままごとをして遊んでいた。
子供たちはパーティーを楽しんでいるようだ。
子供たちはどのようにして理解力を身に付けるのでしょうか。
子供たちはとても楽しんだ。
子供たちはテレビを見ないで外で遊んだ。
子供たちはそのおとぎ話に心を奪われた。
子供たちにはソーダ２つ、それとコーヒーを１つください。
子供たちはすぐに新しい生活に順応する。
子供たちはすぐにそのゲームに夢中になった。
子供たちはじっとはしていられない。
子供たちはケーキが好きだ。
子供たちはキャンプに行くと、原始的な生活を楽しむ。
子供たちはおもちゃで遊ぶ。
子供たちは６歳で学校に行き始める。
子供たちは、勉強の挫折に対してあまりがまん強さを示さない。
子供たちは、あのようなセールスにだまされやすい。
子供たちは、食べ物と着る物を親に頼っている。
子供たちの中にはとても衰弱していて立っていられない者がいた。
子供たちの前でその事故の話をするな。
子供たちの事を考えているんだ。
子供たちの世話をしてくれますか。
子供たちの楽しそうな声が聞こえた。
子供たちの一人一人が、全力を尽くしている。
子供たちの一団が公園で遊んでいた。
子供たちの一人がドアを開けっ放しにしておいた。
子供たちに適した健康管理をしてやるだけの医者がいない。
子供たちのやることにいちいち腹を立ててはいけない。
子供たちに水際に近づかないようにいいなさい。
子供たちに親切にしなさい。
子供たちに図書館の利用が許可された。
子供たちに厳しくしないと手に負えなくなるよ。
子供たちに何かあそぶ物を持たせることが必要だと思う。
子供たちには真実を話すように教えるべきです。
子供たちにテレビを独占させるな。
子供たちには、その事故の責任はなかった。
子供たちと一緒に彼はその国から逃げ出した。
子供たちが野原でキャッチボールをしている。
子供たちが欲しがるものすべてを与えるべきではない。
子供たちが迷惑をかけるのは当たり前だ。
子供たちが農場に行くのが大好きなのは当たり前のことだ。
子供たちが読むのによい本はありませんか。
子供たちが大きな雪の玉を転がしていた。
子供たちが道の真ん中で遊んでいた。
子供たちが集団で遊んでいた。
子供たちが芝生で遊んでいます。
子供たちが自己主張したり喧嘩をしたりするのは当然だ。
子供たちが公園の中をあちらこちら走りまわっていた。
子供たちが公園で遊んでいた。
子供たちが帰ってこないので、彼女は不安な気持ちになった。
子供たちがその犬の世話をしている。
子供たちがシャボン玉を吹いている。
子供たちがその意志を持ち、かつそれを示すことは、正しいことであり、当然のことでもある。
子供たちがこのような大人の基準に応じてあることをするように命じられた場合、子供はそれをやれと言われた理由だけでそれをやろうとしないことがしばしば起こる。
子供たちがおもちゃで遊んでいる。
子供じゃないんだから。
子供じみたまねはよしなさい。
子供さんを連れてきなさいよ。
子供が理解しにくいもう一つの面がある。
子供が遊んでいるのを見るのが好きです。
子供が夜１人で外出するのは危険だ。
子供が母のひざのうえで眠っていた。
子供が母のひざで眠った。
子供が怒って金切り声をあげるのは当然のことだ。
子供が通りで遊ぶのはとても危険だ。
子供が池のそばに行かないように気をつけてください。
子供が池で遊ぶのは危険だと思うよ。
子供が生まれてからめったに彼らは出かけない。
子供が親から遠く離れていたら、彼らの安全や幸福に関して親がしてやれることはない。
うちの子供達はしょっちゅう小遣いをせがんできます。
子供が手を離れたのだから、自由な時間がたくさんあるでしょう。
子供が自分の部屋を持てればそれでいいのです。
子供が自分のペットに服を着せるように、子猫に服を着せました。
子供が死に、彼女は悲しみで気も狂わんばかりであった。
子供が子供でいられる、子供が子供らしく振る舞える。
彼は子供が好きではなかった。
子供が減るのも不思議ではない。
子供が健康だということは母親の育て方が立派であるということを物語る。
子供が池に近づかないように気をつけてください。
子供が何かを立派にやったら、いくら誉めても足りないものだ。
子供は猿にバナナを食べさせていた。
子供からおもちゃを奪ってはいけない。
子供がベッドから落ちた。
子供がなかなか寝つかないので大変だった。
子供がどんなに速く成長するかを見るのは驚きだった。
子供がどれほど遊びに夢中になるか我々は知っている。
子供がその小説を一気に読破するのは不可能だ。
子供がこの通りで遊ぶことは危険だ。
子供がこの池の近くで遊ぶのは危険です。
子供がお母さんと泣きさけんでいた。
子供がおもちゃをカチャカチャいじっている。
子供が６人いるものですからね。
子宮癌の検査をしていただきたいのです。
子を見れば親がわかる。
この規制はいくとおりにも解釈できる。
このケーキは甘すぎる。
子ネコのしっぽを引っ張るとはメアリーもいたずらっ子だった。
子に過ぎたる宝なし。
子ども達は疲れてきている。
子ども達は足を洗った。
子どもは母親のひざの上に座り、お話を聞いた。
子どもは風邪を引きやすい。
子どもは箱の中に隠れていた。
子どもは入場お断りです。
子どもは大人の父親。
子どもは大人のようにふるまいたがる。
子どもは親が言うことを信じるものだ。
子どもは喫煙してはならない。それは法律上許されない。
子どもは一日に千回も違いに気付く。
子どもはのびのび育つべきだ。
子どもはじっとしていないものだ。
子どもの頃彼はたいへん体が弱かった。
子どもの頃は、彼は体が弱かった。
子どもに酒を飲ませてはいけない。
子どものときから病気をしたことがない。
子どもには良い手本を示さなければならない。
子どもと遊び場の関係は葉と森林の関係と同じである。
子どもっぽい癖はやめてもいい頃ですよ。
子どもだったら、その状況が理解できなかっただろう。
子どもたちよりむしろ親たちに責任がある。
子どもたちは壮観な花火に心を奪われた。
子どもたちは手に負えなくなりつつある。
子どもたちはもう寝る時間だ。
子どもたちはすぐに眠ってしまいました。
子どもたちに厳しくしないと、手におえなくなるでしょう。
子どもが池に近寄らないよう気をつけてください。
子どもが寝ています。そんなに騒々しくしないで。
姿勢を正しなさい。
姿が見えなければ忘れ去られる。
姉妹都市はよき隣人と同じである。
姉妹はやっきになって言い争った。
姉妹はいますか？
姉も兄も大学に通っています。
姉は六月に出産の予定です。
姉は来年大学を卒業するつもりです。
姉は毎週日曜日に自分の靴を洗う。
姉は風邪をひきやすい。
姉は美しい女性だった。
姉は秘書として銀行に勤めています。
姉は怒った目で僕を睨み付けた。
姉は注目すべき英語の進歩を遂げた。
姉は大学の先生の助手として働いている。
姉は台所で料理しています。
姉は先生になる決心をしている。
姉は人形で遊んでいます。
姉は身支度に時間をかけすぎる。
姉は若い力士を応援しています。
姉は私のズボンにアイロンをかけてくれる。
姉は私にその辞書を貸してくれとたのんだ。
姉は私たちにおいしい料理を作ってくれる。
姉は佐藤さんと結婚したが、佐藤さんのお父さんは私の母の友人だ。
姉は今日お気に入りの赤いコートを着て外出した。
姉は急いでパーティーの服に着替えた。
姉は甘いものが好きです。
姉は学校を卒業後は海外留学したいそうです。
姉は会社福祉事業に従事している。
姉は我々の反対にもかかわらず彼と結婚した。
姉は暇さえあれば体重を量っています。
姉はロンドンの合衆国大使館で働いています。
姉はやせているが、私は少し太っている。
姉はパーティーで英語の歌をうたった。
姉はテニスに夢中だ。
姉はとても速く泳げる。
姉はタイプが上手です。
姉はすばらしいピアノを持っています。
姉はギターを弾くことが上手だ。
姉はいつも自分の部屋をきれいにしている。
姉は１週間ダイエットをしていたが、やめてしまった。
姉の仕事は英語を教えることです。
姉の結婚式に行く途中なの。
姉のところにいこうかと思ったんだけど。
姉のスーザンは毎朝早く起きます。
姉と私は、あらゆる点で違う。
姉と違って、花子は服装に無関心だ。
姉さんを見習いなさい。
お姉さんによろしくね。
姉さんにけがはなかっただろうね？
姉さんと比べると、彼女はあまり時間を取らない。
姉が僕に新しい時計を見せてくれた。
姉が時々夕食を作る。
姉が私にきれいな人形をつくってくれた。
雨が降り始めましたが、私たちは歩き続けた。
姉が一番好きなのは漱石です。
始発列車に乗るために早起きした。
始発列車に遅れないように、彼女は朝早く家を出た。
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。
始発のバスは定刻より１０分遅れて出発します。
始発のバスは午前６時に出ると運転手は言った。
始発のバスに乗るために、急いで朝食を食べました。
始める前に仕事の計画を立てなさい。
始めよければ半ば成功。
始めよければ終わりよし。
初めは簡単な事だと思いました。
始めのあるものは何でも終わりもある。
初めてニューヨークに着いたときは、全く西も東も分からなかった。
始めそれぞれの男性は１０ドルずつ払いました。
始めが肝心。
始めから知っていました。
始まりがよければ半分できたも同じ。
始まりがうまければ半ばうまくいったもおなじ。
次郎はパチンコでガッポリもうけて上機嫌だった。
四半期１．２％の成長は年率４．９％の成長率を意味する。
四谷駅で降りて下さい。
四人の武装した男が銀行を襲って、四百万ドルを奪って逃げた。
四十代は危険な年代だと世間では言っている。
四十歳になって彼は昔ほど怒らない。
四時間以上も歩きつづけています。
四時に起こしてくれるよう、僕は母に頼んだ。
四国は台風１０号に襲われた。
四月一日です。
四月から新学期が始まる。
四季の変化は日本の農業に多大な貢献をしている。
四季の中で私が一番好きなのは秋だ。
四季のうちで春が一番好きだ。
長方形の対辺は平行である。
四つ葉のクローバーを見つけたことがありますか。
四つんばいになれば柵はくぐり抜けられるよ。
史学は彼の専攻科目ではない。
司令官は部下に向かって直ちに発砲するよう命令を発した。
司書は主題によって本を分類した。
司祭は彼らを夫婦であると宣言した。
司祭は新しく建てられた教会を祝福した。
司祭は幸せな二人の結婚を祝福した。
司祭は会衆一同を祝福した。
司祭は我々に祝福をと祈った。
司祭はミサの終わりに会衆を祝福した。
司祭は２人の結婚を祝福した。
司教達はその提案に賛成であった。
司教は、自暴自棄になった移民たちを哀れんで助けを与えた。
司会者から、一言お祝いのスピーチって言われて焦ちゃったよ。
刺激的な町だよ、ニューヨークは。
刺激的な新刊書が注目をひく。
刺し身は好きではないのでしょう。
刺し傷はとても深く、感染の恐れがないか検査する必要がある。
使用前に薬ビンを振りなさい。
使用人に手紙を持たせて伺わせます。
使用人がしらは声を上げて「スミスご夫妻がおいでになりました」と告げた。
使用する前に瓶を振ってください。
使節団は空路を利用して国境までの最短距離を行った。
使者はひそかにロンドンへ出発した。
使われている表現に気を付けるようにします。
使っている鎌は光る。
使っていない整理棚はありますか。
使っていた井戸が干上がったので、キャンプをしていた人は水に困ってしまった。
使った額を記録しておきなさい。
使い捨ての箸を使うよりもプラスチックの箸を洗って使う方がいい。
使いの途中道草をくうな。
使いたければ私の車を使ってくれていい。
使いたければ、私のタイプライターを使ってもいいよ。
使いすぎて目を痛めないように気をつけなさい。
仕立て屋は人物を作る。
仕様、価格は変更することがあります。
仕方なかったんだ。
仕方がないよ。
仕方がない、困ったことだが、何とかうまく乗り切ろう。
仕方がない、それはいかんともしがたい。
仕上げの筆を少し加える。
仕上がりをよくするためにはペンキを２回塗りなさい。
仕上がったばかり。
仕事仲間の悪口は言いたくはないけど、彼は私の知っている中で一番無礼な男性なのよ。
仕事中毒者は休日を時間の無駄とみなす。
仕事中毒にかかっている人はワーカホリックと呼ばれている。
仕事中は喫煙してはいけない。
仕事中はネクタイをしてなければいけませんか。
仕事中に漫画の本を読むのはやめること。
仕事中に電話しないでください。
仕事場の管理者は、正確さ、効率性、献身を期待する。
仕事場にコンピューターを設置した。
仕事上の知人はこの電話番号を知っている。
仕事仕事というよりも家庭を大事にしなければいけないよ。
仕事以外に関心事を持つべきです。
仕事を遊び半分にしてはいけないよ。
仕事を別にして彼は何の興味も持っていない。
仕事を片付けようと全力を挙げた。
仕事を中途半端にするな。
仕事を探してるんだ。
仕事を中途半端で辞めてはいけない。
仕事を続けなさい。
仕事を怠ってはいけない。
仕事を早引きする前にあなたの許可をいただきたい。
仕事を捜し始めました。
仕事を選ぶときはいくら注意してもし過ぎることはない。
仕事を終えましたか。
仕事を成し遂げましたか。
仕事を終えて、私はオフィスを後にした。
仕事を終えてから帰った。
仕事を終えてから、彼らは外出した。
仕事を終えてから、私は床についた。
仕事を終えてから、私は散歩に出かけた。
仕事を終えた後で、彼は寝た。
仕事を終えた後で、我々は共に話し合いを楽しんだ。
仕事を終えたら電話します。
仕事を終えたら帰ってよろしい。
仕事を失っても、僕は貯金に頼ることができる。
仕事を辞めたらもう二度と戻れないよ。
仕事を私の部屋に持ってきなさい。
仕事を始めよう。
仕事を仕上げましたか。
仕事を済ませて数分して、彼は寝についた。
仕事を済ませてからそちらへ行きます。
仕事を間に合わせられますか。
仕事を間に合わすため彼は徹夜で働いた。
仕事を楽しむ人もいるが。実際に、彼らは働くのが大好きなのである。
仕事をよりよくする方法について考えるよりも金もうけする方法を考える方が先なのである。
仕事をやり遂げました。
仕事を辞めるべき時間だ。
仕事を辞めるつもりですか。
仕事をやめてしばらく休みましょう。
仕事をやめたら、もう二度と戻れないんだよ。
仕事をほとんど終えた。
仕事をどんどん続けなさい。
仕事をどんどん推し進めるようにしましょう。
仕事をできるだけうまく成し遂げよ。
仕事をする必要がなければいいのになぁと思います。
仕事をする時仲間が多いと、コンセンサスをとるのが意外と大変だ。
仕事をする気がしないな。代わりに映画でも見に行かないか。
仕事をすませて、彼は床についた。
仕事をしているときに私の邪魔をしないでください。
仕事をしているというよりかは、ただ会社にいるだけって感じ。
仕事をしていますか。
仕事をした後で、私は散歩に出た。
仕事をしたあとで外出した。
仕事をきちんとやらないことは、仕事を全然やらないことよりも悪いことがある。
仕事をうまくやりたい人はいい身なりをするだろう。
仕事やら私的な問題やらで、私はとても忙しい。
仕事も遊びと同様に人生の目的ではない。
仕事もたいがい片付いた。
仕事へ行く途中、私は私のおじに偶然に出会いました。
仕事ぶりはあんまりよくないということもわかっている。
仕事は来週の今日までに一段落するはずです。
仕事は予定より遅れている。
仕事は非常にはかどっている。
仕事は彼の全精力を奪った。
仕事は非常にたくさんの人が失業しているので得るのに難しい。
仕事は半分終わった、やっと休憩できる。
仕事は八時までには終わるだろう。
仕事は調子でているかい？
仕事は中途半端なままにしてはいけない。
仕事は着々と進んでいる。
仕事は大変面白いです。
仕事は大変ですか。
仕事は退屈でつまらないです。
仕事は早いところ片づけて遊ぼう。
仕事は素早くしなさい。
仕事は上手くいってるかい？
仕事は順調にこなされた。
仕事は終わりました。
仕事は終わった？
仕事は金曜日の１１時に終わらなかったので、次の月曜日に持ち越すことにした。
仕事は楽で、暇がたくさんあります。
仕事はもう終わっている。
仕事はもうお済みですか。
仕事はどうにかこうにか仕上がった。
仕事ははかどっていますか。
仕事はほとんど終わった。
仕事はちょうど今終わりました。
仕事はだいたい終わった。
仕事はすらすらと運んだ。
仕事はおよそ終わった。
仕事はおもしろいしその上給料がいいのです。
仕事はおもしろい、が必ずしもやさしくはない。
仕事はうまくいってるのかい。
仕事はうまくいっていますか。
仕事はいつも９時に始まるとは限らないんだ。
仕事はあとどれだけ残っていますか。
仕事は６時までに完成されていた。
仕事の量と賃金が釣り合っていない。
仕事の予定より前に進んでいる。
仕事の半分はかたづいた。
仕事の難しい部分は彼がやる羽目になった。
仕事の成功はあなた方の努力次第です。
仕事の進み具合はどうですか。
仕事の終わりはまだ見当がつかない。
仕事の邪魔をしないでください。
仕事の邪魔をされるのにたえられない。
仕事の後で、一杯どう？
仕事の具合はどうだい。
仕事のほうはうまくいってますか。
仕事のペースは社員各人に任されている。
仕事のはかどり具合はどうですか。
仕事の邪魔立てされては黙っておれない。
仕事のしすぎで彼は体を壊した。
仕事のことは心配しないで。
仕事に熱中しなさい。
仕事に熱中している人は生き生きしているように見える。
仕事に遅れるな。
仕事に精を出しなさい。
仕事に出かけようとしている時に電話が鳴った。
仕事に出かけようとしているところへ電話が鳴った。
仕事に取りかかろう。
仕事に取りかかりましょうか。
仕事に失敗して私は文無しになった。
仕事に自信を得た。
仕事に行くのに１時間半も運転するなんていやだな。
仕事に行くときこの包みをジョーンズの家でおろすことにしよう。
仕事に行くときこの包みをジョーンズの家でおろして下さい。
仕事に行かず一日中寝ていた。
仕事に応募する。
仕事にもっと注意を払いなさい。
仕事には十分気を配りなさい。
仕事にぬかりはないぜ！
仕事にどう取り掛かったらいいのか彼女にはまるでわからなかった。
仕事にかかる前に考えをよくまとめなさい。
仕事なしでどうやって生活していくのか。
仕事と遊びを結び付けるのは難しい。
仕事と遊びをごっちゃにするな。
仕事と遊びは両方とも健康に必要である。後者は我々に休息を与え、前者は活動力を与えてくれる。
仕事と家庭生活を結び付けたほうがいいですよ。
仕事と家庭どっちが大切なの？
仕事どうなの？
仕事で来られたのですか。
仕事で大阪まで行ってきた。
それが仕事です。
仕事でご活躍ですね。
仕事している時に他人のたばこのけむりを吸うのはいやだ。
仕事が忙しくて。でも、すごく家賃の安いアパートを見つけました。
仕事が忙しくて、君に手紙を書くひまがなかった。
仕事が彼をそこに連れていった。
仕事が等しければ給料も等しくなければならず、そうでない場合には、その悪習をどんなにしてでも阻止しなければならない。
仕事が多いので旅行はのびのびになっている。
仕事が人生の目的でないのはちょうど遊びが人生の目的でないのと同じである。
仕事が終わり、彼は帰途についた。
仕事が終わらなかったので、その店員はパーティーにいけなかった。
仕事が終わって、帰宅した。
仕事が終わったらテレビを見よう。
仕事が終わったらすぐに出かけてよい。
仕事が終わったので彼は満足そうだった。
仕事が終わったのだから私達は帰宅してもいいと思う。
仕事が終わったからには、自由に外に出て遊んでかまいません。
仕事が一段落したら行くよ。
仕事が胃にこたえてきたよ。
仕事から気をそらせてはいけません。
仕事がめちゃくちゃ忙しかったんです。
仕事がないために職員の半数が解雇された。
仕事がとてもうまくいったので、彼はいまだによい暮らしをしています。
仕事がちゃんと公平に分配されるようにしているのだ。
仕事がだんだん困難になってきた。
仕事があるんで、さっさと出てって僕を一人にしてくれないかな。
仕官は兵士達に前進を命じた。
残飯は捨てた方がいいです。
残飯の屑は害虫の住処になる。
残念に思います。
残念な事に私の父は長煩いから回復できなかった。
残念な事に私の父は長患いから回復できなかった。
残念な事に、彼女はいなかった。
残念なのは彼が失敗したことだ。
残念なことにその城を見る機会がなかった。
残念なことにカンニングする学生が多いらしい。
残念なことに、他の先進諸国と同様に、アメリカも高齢化社会になりつつある。
残念なことに、私のお気に入りのテレビ番組が先月放送を止めた。
残念なことに、あなたの招待に応じられない。
残念なことに、あなたがご希望のホテルは満室でした。
残念ながら本当の事を言わなくてはなりません。
残念ながら彼をつれてくることはできません。
残念ながら彼を信頼できません。
残念ながら彼は病気で寝ている。
残念ながら彼は永久にいなくなった。
残念ながら先約があります。
残念ながら待望の試合は中止せざるを得なかった。
残念ながら出来ませんね。
残念ながら私は君の要求を満たせません。
残念ながら私が手助けできることはあまりないと思う。
残念ながら今夜の会合には出席できません。
残念ながら今日はこれで終わりにします。
残念ながら君の想像は見当違いだ。
残念ながら君の想像は検討違いだ。
残念ながら、申し込みは受け付けられませんでした。
残念ながらどうもそうらしい。
残念ながらそれはできません。
残念ながらその予想は外れてしまった。
残念ながらそのようです。
残念ながらご注文できません。
残念ながら昨日はお伺いできませんでした。
残念ながらお申し出をお断りします。
残念ながらお手伝いできません。誰か他の人に頼んでください。
残念ながらあなたの申請は却下されたことをお伝えします。
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。
残念ながらあなたのお手伝いはできません。
残念ながらあなたに悪いニュースをお知らせしなければなりません。
残念ながらあなたとは意見がちがいます。
残念ながら、彼らは折り合いがあまり良くない。
残念ながら、多くの子供たちが、そうした自己中心的な大人たちを手本として育っている。
残念ながら、冗談ではないんです。
残念ながら、私には音楽が少しもわからない。
残念ながら、私どもは貴社からのお返事を受け取っていません。
残念ながら、御要望にはそいかねます。
残念ながら、月曜日には行けないと思います。
残念ながら、完全雇用はもう当然の事ではなくなっている。
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。
残念ながら、サッカーの試合、一敗地に塗れてしまったよ。
残念ながら、ご提案をお受けすることはできません。
残念ながら、あのオフィスでは賄賂を使わない限り何事もうまくいかないよ。
残念ながら、あなたの予測は的外れでした。
残念ですがそんなことをする暇がありません。
残念ですがありません。
残念ですがあなたの請求は拒否されました。
残念ですが。
残念ですが、私には先約があります。
残念ですが、今晩は仕事をしなければなりません。
残念ですが、今日は家にいなければなりません。
残念ですが、君と一緒にいけません。
残念ですが、もうおいとましなければなりません。
残念ですが、できません。
残念ですが、あまり大したことはできませんでした。
残念だわ。昼食の後でケーキを食べるつもりなのに。
残念だったね。
残念だけれども、このプロジェクトには反対だ。
残念だけどコーヒーがなくなりました。
残念だけど、そうは思えない。
残念だが君の計画は全く役に立たない。
残念だがそのことについては君に賛成できない。
残念だがお前とスーザンは結婚できない。
残念だ！
残念、鉛筆がない。
残尿感があります。
残酷ということは彼の性質にはないことだ。
残高を教えてくれますか。
残高を知りたいのですが。
残金は６月３０日までに御支払いします。
残り時間があまりなくなってきた。
残り時間はほとんどない。
残りを小銭でいただきましょう。
残りを持って来てください。
残りはとっておけ。
残りはあなたにおまかせします。
残りの生涯は自分の理想を追求していくと心に決めた。
残りの社員達は予告無しに解雇された。
残りの仕事はまたいつかしましょう。
残りの夏休みは働くつもりです。
残りの６億人にとって、英語は第二言語あるいは外国語になっています。
残りの５個を至急お送りください。
残りたい人は残りなさい。
残り３ブロックだ、がんばれ！
残っているのは冒頭の部分だけであった。
残っていたら、少しください。
残ったものはなにひとつありませんでした。
残さず飲んで食べなさい。
酸素は私たちが呼吸すると肺の中に取り込まれる。
酸素と水素から水ができる。
酸素が無ければ生きられない。
酸素が不足することは大部分の動物にとって命にかかわることである。
酸素がないと何も燃やせない。
酸性雨は自然現象ではない。
酸は金属を腐食させる。
酸は金属を侵す。
酸は金属を含む多くのものに作用する。
酸は金属を含むものに作用する。
酸は、金属に作用する。
酸が金属を腐食した。
賛成はできません。
賛成の人は皆手を挙げた。
蚕は繭を作る。
算数は数を取り扱う。
算数では正確さが重要だ。
産児制限の教育は十代の妊娠を減少させるでしょう。
産業廃棄物が地球を汚染する。
産業振興計画は、地元の金融家が資金の面倒をみている。
産業革命は最初イギリスに起こった。
産業革命は最初イギリスで起きた。
産業界が活気づいています。
産業化は往々にして公害を伴うものだ。
産休のあと彼女はまたもとの仕事に戻った。
産業の伸び率には驚きだ。
散歩は良い運動だ。
散歩をした。
散歩しましょう。
散歩程よい物はない。
散歩は優れた運動である。
散歩はどうだった？
散歩はどうですか。
散歩はいかがですか。
散歩のお供をしてもよろしいでしょうか。
散歩に出かけるより家にいたい。
散歩に出かけてもよろしいですか。
散歩に出かけてはどうですか。
散歩に出かけたい気がする。
散歩に行ってもよいですか。
散歩に行きませんか。
散歩に行こうと提案した。
散歩に行きましょうか。
散歩に行きたいと思いますか。
散歩には申し分のない日だった。
散歩にお出かけになりませんか。
散歩でもしませんか。
散歩しませんか。
散歩して頭をすっきりさせてくるよ。
散歩して気分がさわやかだ。
散歩したい気分だ。
散歩している時に誰かが私の肩をぽんとたたいた。
散髪をすべき時だ。
散髪するのは好きですか。
散髪して下さい。
散髪してもらいなさい。
散髪した方がよい。
散々考えた挙げ句その計画を実行にうつした。
山本先生は私たちに英語を教えている。
山本君も私の友人の一人です。
山登りをしているとき、ロープがきれた。
山田夫妻は来月帰国します。
山田先生は物理の先生ですか、化学の先生ですか。
山田先生は私たちに毎日たくさんの宿題を出す。
山田先生は今年は２年生の担任である。
山田氏は東京の郊外に住んでいる。
山田氏は大変親切だったので、私を車で家まで送ってくれました。
山田氏が彼の秘書の誕生日に花束を送るのはとても思いやりのある事だった。
山田君との対戦成績は５分５分だ。
山田君は自分のボスに対する怒りを抑えようと努めた。
山田君がその後どうなったか、誰も知らない。
山田は英語にかけてはクラスの誰にも負けない。
山田さん一家はこの下のアパートに住んでいる。
山田さんは旅行社から出された見積もりに渋い顔をした。
山田さんは人事課長です。
山田さんの家に何度か電話したけれども、誰も出なかった。
山田さんと言えば、あの人の息子さんはどうなったか御存知ですか。
山田さんとは、明日午後６時にさくらホテルで会うことになっています。
山田さんがその心ひかれるおとぎ話をやさしい日本語に翻訳した。
山田さんお電話です。
山田さん、ミス・ロイドを紹介します。
山頂の空気はとても薄かった。
山頂には木がなかった。
山頂から日の出を見るのは喜びだ。
山頂が雲の上にそびえている。
山頂からの日の出は言葉に言い表せないほどの美しさだった。
山頂からの眺めは壮観だった。
山頂からの海の眺めがいい。
山中では空気はとても清浄だ。
山中さんは年の割には若く見える。
山賊がその村を襲った。
山小屋は頂上の下の方に在る。
山小屋で一夜を明かした。
山々は青い空を背景に赤く色づいている。
山国ほど天候の変わりやすいところはない。
山間部では雪が５０センチ以上降った。
山間部では雪が５０ｃｍ以上降った。
山火事が発生して森林を焼いた。
山を通してトンネルを通した。
山を切り開いて新しいトンネルが掘られた。
山を掘り抜いてトンネルが造られた。
山を掘りぬいて、トンネルを作った。
山を下ったところに学校がある。
山は夕焼け色で燃えるようだった。
山は雪でおおわれていた。
山は必ずしも緑ではない。
山は深い雪におおわれていた。
山は高いからといって価値があるわけではない。
山は遠見の方がよい。
山の麓から山頂までは４時間かかるって。止めようよ。
山の方では、四月の末になって初めて地面から雪が消える。
山の天気は変わりやすいらしい。
山の頂上まで歩きませんか。
山の頂上は雪で覆われている。
山の頂上は新雪でおおわれている。
山の中では空気がとてもきれいだ。
山の中でクマを見たことはありますか？
山の雪がすっかり消えた。
山の上は、雪で覆われていた。
山の上に雲が見えた。
山の上で大声を出せ。
山の山頂から見ると、その島はとても美しい。
山頂は雪で覆われている。
山の向こうはもっと暖かい。
山の向こうに日が落ちた。
山の向こうに村がある。
山の空気は平地のそれよりも涼しい。
山の空気はすばらしい。
山の空気のほうが平野の空気より涼しい。
山のふもとに古い城がある。
山に行くところですが、ご一緒にどうですか。
山に顔があるよ。
山で静かな休日を過ごせるものと楽しみにしていた。
山ではいくら注意してもしすぎることはない。
山が湖に影を映している。
山でおいしい空気をすうと気分も爽快です。
参考書を見たいのですが。
参考のためにカタログをお送りください。
参議院はどんな改正案も通さなくても構わないようです。
参観者は動物にえさをやってはいけない。
参観者はクラスに１つの質問をした。
参加者は彼を不注意だと責めた。
参加者の大部分は女性だった。
参加者のリストは次のとおりです。
参加型の意思決定様式を奨励することが緊急課題である。
参加会費は不要です。
参加のための会費は不要です。
参加できなくて残念です。
参加できない場合には、返信をください。
参ったよ、彼は私をだましていたんだ。
参ったなあ。
傘を無くしてしまった。
傘を閉じました。
傘を忘れない様にしなさい。
傘を電話ボックスに忘れてしまった。
傘を置き忘れた。
傘を電車の中に忘れてくるとは、私は不注意であった。
傘を貸してくれますか。
傘を貸してくださってたいへん有り難うございました。
傘を持って行きなさい。
傘を持ってくる必要はなかったのに。
傘を持ってくるのを忘れました。
傘を持ってきましたか。
傘を持ってったほうがいいよ。
傘を持っていったとは彼は懸命だった。
傘をもっていかなくてはならない。
傘をさしました。
傘をお持ちなら、入れさせてください。
傘に入れてもらえませんか。
傘が良く売れる。
傘が必要なら借りられます。
傘が必要ならば貸します。
傘がどこにも見つからないんだよ。
三郎はテーブルの上に出されたおやつをガッと取った。
三流のクラブで歌うとは彼女も成り下がったものだ。
三菱銀行は東京銀行を吸収合併した。
三分間目を閉じなさい。
三年間暴力を受けた後彼女は彼を捨てた。
三番目の、そしてもっとも重要な考えは、再入ということである。
三年間パリに住みその間にフランス語を覚えた。
三日続きの雨だった。
三日前、旧友にひょっこり会った。
三日間立て続けに雨が降っている。
三日間晴れが続いた。
三日間雨が降り続いた。
三日間雨が激しく降った。
三日間の議論はそれだけの価値があった。
三日間えんえんと雨が降っていた。
三島由紀夫は１９７０年に自殺した。
三人の中ではメアリーが一番勤勉ではない。
三人寄れば文殊の知恵って言うだろ。みんなで考えれば、いい案が浮かぶかもしれないよ。
三人の中で、ビルが最も行儀が良い。
三人の少年は合わせて２ドルしかもっていなかった。
三人の少年たちは互いに顔を見合った。
三人の兄弟はお互いに助け合わねばならない。
三人の候補者の中ではスミス氏がベストだと思います。
三十分ほどお時間をいただけませんか。
三週間ぐらいです。
三者凡退となった。
三時まで部屋を使っていてもいいですか。
三時でどうでしょうか。
三歳未満の子供は入場無料です。
三原色を混合すると黒色ができる。
三月にはもっと暖かくなるだろう。
三角形の面積を求めてくれ。
三浦氏はある週刊誌に対して名誉毀損の訴えを起こした。
三に二を足すと五になる。
三つ子の魂百まで。
皿洗いを手伝わせて下さい。
皿洗いをやります。
皿洗いは私がやる。
皿洗いめんじてやろう。
皿を洗うのを手伝ってくれませんか。
皿を洗うのを手伝いましょう。
皿を戸棚へしまってくれますか。
皿は半時間で洗えます。
皿はガチャガチャと床に落ちた。
皿が彼女の手から滑り、床に落ちて割れた。
皿が床に落ちてガチャンと大きな音がした。
鮫はその血に飢えた残忍さで悪名高い。
雑草を取らなくてはならない。
雑草は茂りやすい。
雑草は成長が早い。
雑草は花より伸びてしまいます。
雑草が急に生えた。
雑誌を持ってきてください。
雑誌を持ってきましょうか。
雑誌をくれないか。
雑誌はテーブルの脇に積んである。
雑誌なんか読んで何の役に立つというのか。
雑誌とかパンフレットとかいろんなもの、君、片付けてほしい。
雑誌か新聞、いかがですか。
雑貨店を経営するには資金が不十分だ。
殺人犯は死刑に処せられた。
雑音のせいで仕事に集中できません。
殺人犯はもうすぐ自分の罪を白状するだろう。
殺人犯はまだ捕まっていない。
殺人犯はその場で逮捕された。
殺人事件が増加してきている。
殺人者は何週間もつかまらないでいた。
殺人を犯せば死刑です。
殺人や強盗は犯罪行為である。
殺人は法に反する。
殺人は邪悪な犯罪である。
殺人はばれるもの。
殺人は午前３時から５時までの間に起こった。
殺害の動機は明らかではない。
殺人の有罪宣告を受け、彼は終身刑を科せられた。
殺せ！殺せ！俺のすべてを殺せ！
殺し屋というのはテレビ映画では人気のある題材だ。
殺し屋たちが彼に忍び寄った。
札幌は仕事で何度か行ったことがある。
札幌は、日本で５番目に大きな都市だ。
札幌の出身です。
札幌に出張に行って、足が出てしまった。
札幌に住んでいる兄に手紙を送るつもりだ。
札入れの中身が紛失していた。
札いれを盗まれました。
撮影は３日間でクランクアップします。
鮭は川をさかのぼって砂に産卵する。
鮭を３切れ下さい。
桜もそろそろじゃないでしょうか。
桜花が盛りであった。
桜は今週がいちばんの見頃だ。
桜は今が満開です。
桜は今が一番見頃です。
桜は４月に咲くでしょう。
桜の木が満開だ。
桜の木が庭で育っていた。
桜の木が見頃です。
桜の花は満開です。
桜の花は本当にきれいですよ。
桜の花は数日、せいぜい一週間しか持たない。
桜の花は今満開です。
桜の花は今が満開である。
桜の花は今が見頃です。
桜の花は４月が盛りだ。
桜の花は、せいぜい１週間しかもたない。
桜の花の盛りのころには、曇りでなければ風の強い日になりがちである。
桜の花の季節になると、公園に多くの人々が集まる。
桜の花が満開である。
桜の花が真っ盛りです。
桜の花が咲こうとしています。
桜の花が見所です。
桜が満開である。
桜が道路の両側に植えられている。
桜が咲こうとしている。
桜が咲くには季節が早すぎる。
桜が見ごろだ。
策略は実にうまくいった。
策略は衣服を必要とするが、真実は裸でいることを望む。
策略は衣服を必要とするが、真実は裸であることを好む。
昨夜雷鳴と稲妻があった。
昨夜彼女はよい夢をみた。
昨夜彼女は神経が高ぶっていた。
昨夜彼は怒りっぽかったな。
昨夜彼のおじいさんが病院で亡くなった。
昨夜電話で彼と話をした。
昨夜大火があった。
昨夜息子が割ったのは花瓶でした。
昨夜早めにねるべきだった。
昨夜初めてその知らせを聞いた。
昨夜若い男が家に押し入った。
昨夜私は勉強しました。
昨夜私たちは高校時代の事を楽しく語り合った。
昨夜私たちはテレビを見た。
昨夜見た映画は楽しかったですか。
昨夜犬の遠吠えが聞こえた。
昨夜劇場である友人にばったり会った。
昨夜警察をよぶよりほかに仕方がなかった。
昨夜君は外出していましたか。
昨夜近所に火事があって、老婆が焼け死んだ。
昨夜近所で大火事があったんだ。
昨夜恐ろしい夢を見ました。
昨夜、強盗が店に押し入った。
昨夜帰宅途中に、彼女に再び会った。
昨夜花火工場で、爆発事故が起こった。
昨夜会社からの帰宅の途中で、私はチンピラの一団に徹底的に叩きのめされてしまった。
昨夜火事が起こって、３軒が全焼した。
昨夜、家に泥棒がはいった。
昨夜何者かが私の家の近くの小さな店に押し入った。
昨夜何時に寝ましたか。
昨夜駅の近くで火事があった。
昨夜雨が降ったかもしれない。
昨夜ラブレターを書きました。
昨夜メアリーはここでジョンに会って、兄が明日の午後ここであなたに会いますと言った。
昨夜は良く眠れた。
昨夜は陽気なパーティーだった。
昨夜は夜更かしして読書をした。
昨夜は夢を見なかった。
昨夜は彼が貸してくれた本に読みふけっていた。
昨夜は大変疲れていて、テレビをつけたままで寝てしまった。
昨夜は大雨だった。
昨夜ベッドで本を読んでたら、電気をつけたまま寝てしまった。
昨夜は暑かった。
昨夜は暑くるしかった。
昨夜は歯を磨かないで寝てしまった。
昨夜は激しい雨が降った。
昨夜は強い雨だった。
昨夜は寒かったけれども、彼はコートを着なかった。
昨夜は楽しくありませんでした。
昨夜は楽しかった。
昨夜は楽しい夢を見たんだよ。
昨夜は何時に店を閉めましたか。
昨夜は何時に寝たの？
昨夜は雨が降っていた。
昨夜はろくに眠れなかった。
昨夜はラジオを聞いたよ。
昨夜はよく眠れましたか。
昨夜はよく眠れなかったのですね。
昨夜はよく眠れなかった、そのため気分がよくない。
昨夜はほとんど眠れなかった。
昨夜はひどく雨が降った。
昨夜はナイターを見て楽しみましたか。
昨夜は何を食べましたか。
昨夜はトランプをして遊んだ。
昨夜はとても蒸し暑くて寝付けませんでした。
昨夜はテレビを見ないで英語を勉強した。
昨夜はとても楽しかった。
昨夜はテレビでオリンピックを見て、２時まで起きていたんだ。
昨夜はジャイアンツはドラゴンズと接戦を演じた。
昨夜はぐっすり眠れなかった。
昨夜はいつ寝ましたか。
昨夜はいったいどこにいったのですか。
昨夜は２時間本を読んで過ごした。
昨夜は、君はどこへ行こうとしたの。
昨夜は、パーティーは楽しかったですか。
昨夜の夜更かしがたたって、彼は酷い風邪をひいた。
昨夜の会合では、その問題で議論となった。
昨夜の雨で川の水の流れが非常に速い。
昨夜のパーティーはとても楽しかったです。
昨夜のコンサートには失望した。
昨夜に見た生なましい悪夢がまだ頭から離れない。
昨夜になってやっと知らせを受けた。
昨夜になってやっと知らせが来た。
昨夜になってやっと知らせが届いた。
昨夜なってやっとその知らせは届いた。
昨夜テレビで野球を見た。
昨夜テレビで何を見ましたか。
昨夜その銀行に強盗が入った。
昨夜このあたりで火事があった。
昨夜ここで子供がひかれたんだ。
昨夜カレーを食べた。
昨夜から雪が降ったり止んだりしてる。
昨夜から雨が降ったりやんだりしている。
昨夜からずっと雨が降り続いている。
昨夜エイズの記録映画を見て、その恐ろしさがしみじみ分かった。
昨夜あなたはテレビを見ましたか。
昨夜Ａ氏は私に電話をして、今日の会合には出られないと言ってきた。
昨夜、彼女は料理の本を読んだ。
昨夜、彼女に電話をかけるのを忘れました。
昨夜、彼は風邪気味だった。
昨夜、彼はジェーンと一緒にパーティーに来た。
昨夜、彼があなたがお元気かどうかたずねてましたよ。
昨夜、地震に気がつきましたか。
昨夜、大地震があった。
昨夜、時計を盗まれた。
昨夜、私は手紙を書いたあとおそく寝ました。
昨夜、私は楽しい夢を見ました。
昨夜、私はテレビの前で居眠りをしてしまった。
昨夜、姉は帰宅の途中でバッグを強奪された。
昨夜、近所で火事があった。
昨夜、交通事故で車が壊れた。
昨夜、恐ろしい夢を見た。
昨夜、何があったんですか。
昨夜、温度計はマイナス１０度を示した。
昨夜、屋上から星を観察した。
昨夜、にわか雨が降って、ずぶぬれになった。
昨夜、スーパーで火事が起きた。
昨晩部屋を掃除しているうちに、たまたま母の昔の写真が出てきた。
昨晩彼女は風邪気味だった。
昨晩彼女と別れた。
昨晩彼はひょっこり私を訪ねてきた。
昨晩彼はひょっこり私の家を訪ねてきた。
昨晩大統領がテレビで話をするのを聞いた。
昨晩寝たベッドはあまり寝心地がよくなかった。
昨晩食べた牡蛎に当たってしまった。
昨晩少し雨が降ったかもしれない。
昨晩私はビールを飲んだ。
昨晩私の家に賊が押し入った。
昨晩激しく雨が降りました。
昨晩君は何をしましたか。
昨晩恐ろしい夢を見た。
昨晩火事があった。
昨晩何時に寝ましたか。
昨晩何があったのか知らないが、あの二人は今朝お互いに口もきかないよ。
昨晩ラブレターを書きました。
昨晩は零度以下に下がった。
昨晩は眠れなかった。
昨晩は遅くまでがんばって働いたから、もし可能なら、お昼をとった後少し眠らないと。
昨晩は楽しかった。
昨晩は家にいましたか。
昨晩はとても暑くてよく眠れなかった。
昨晩はこの試験の勉強をしなければならなかったので、私は疲れている。
昨晩はぐっすりお休みになりましたか、と彼は私にたずねた。
昨晩は、寒いとはいわないまでも涼しかった。
昨晩の火事は放火と断定された。
昨晩のパーティーはたいへん楽しかった。
昨晩ある人があなたを訪ねてきました。
昨晩１２時に寝ました。
昨晩、彼女が私に庭で豪華な夕食をごちそうしてくれた。
昨晩、長い間便りのなかった大学時代の友人から電話があった。
昨晩、芝居を見に行けばよかったのだが。
昨晩、私は大変疲れていました。
昨晩、私の車が盗まれた。
昨晩、私たちは高校時代のことを楽しく語り合った。
昨晩、再び口論をしたので、今日私達は口をきいていない。
昨晩、近所で火事があった。
昨晩、帰り道でにわか雨に会った。
昨晩、その飛行機はロンドンへ向けて出発した。
昨晩、１１時の電車に間に合ったかい。
昨年彼は航海で３か月を過ごした。
昨年彼は期末の２科目を落とした。
昨年日本の政治に大きな変化があった。
昨年南極で厳しい寒さを経験した。
昨年度のコンピューターからの利益は、今年度分よりも１０％近く多かった。
昨年自転車競技が名古屋で行われた。
昨年私は少なくとも５０本は映画を見た。
昨年私の兄は毎日学校に遅刻していました。
昨年私が合衆国にいた時、日本語を話すチャンスがほとんどなかった。
昨年故郷に帰ったが、村も人もすっかり変わっているのに驚いた。
昨年建てられたその建物はとても大きい。
昨年兄は自分の友人と結婚した。
昨年会社が生産調整をしたとき、ジョージは一時解雇された。
昨年会ったのを覚えている。
昨年以来からは何の便りもありません。
昨年ロンドンにいたとき、誰かが私の部屋に侵入して財布を盗んだ。
昨年より物価の上昇が続いている。
昨年フィリッピンでは地震や津波のために六千人以上の死者があった。
昨年は有り余る程の米が生産された。
昨年は輸入が輸出を超えた。
昨年は輸出が好調の反面、輸入が落ち着いていたので貿易収支は改善した。
昨年は赤字でした。
昨年は雪が多かった。
昨年は死者数より出生数が多かった。
昨年は殺人事件が多かった。
昨年は災害が頻々とあった。
昨年は我が家の庭で食べきれないほどのキャベツができた。
昨年は雨が多く米は不作だった。
昨年は雨が多かった。
昨年は異常な冷夏で、稲作は１０年ぶりの凶作だった。
昨年はモモがたくさん取れた。
昨年の物価上昇はまあまあだった。
昨年の鉄鋼生産は推定億トンに達した。
昨年の鉄鋼生産は１億トンに達したものとみられている。
昨年の石炭生産高は水準に達しなかった。
昨年の所得の実質成長は５％だった。
昨年の主な出来事は何でしたか。
昨年の今ごろは大雪だった。
昨年の夏は何回泳ぎにいきましたか。
昨年の夏、私たちは橋の上で花火を楽しく見た。
昨年のスカートは膝のすぐしたまでだった。
昨年のうちに、徹底的な健康診断をしてもらいましたか。
昨年に比べて今年は春の訪れが遅かった。
昨年に比べて今年は春の訪れが早かった。
昨年７月に日本の高校に通ったとき、私はこの目で見たことに感銘を受けました。
昨年キング先生の診察を受けました。
昨日腕が痛かった。
昨日来るべきだったのに。
昨日来なかった理由を言いなさい。
昨日来た人がまたやってきた。
昨日来た女の子は知らなかった。
昨日友人と映画を見に行った。
昨日満枝さんが私のところに立ち寄った。
昨日本を買った。
昨日母から手紙を受けとった。
昨日父が心臓発作を起こしたが、診療所が近くにあるのは好運だった。
私は昨日病院へ行きました。
昨日美容院へ行きました。
昨日飛行機で大阪に行きました。
昨日悲しい出来事があった。
昨日彼女は彼の言うことが聞こえないふりをした。
昨日彼女は入学試験を受けた。
昨日彼女は私の家をひょっこり訪ねてきた。
昨日彼女は荷造りを終えたので、今朝早く用意ができていた。
昨日彼女は一日中家にいました。
昨日彼女はパーティーで楽しんだ。
昨日彼女から手紙をもらった。
昨日彼らはテニスをしなかった。
昨日彼は彼女にあったかもしれない。
昨日彼は遅く帰ってきた。
昨日彼は札幌行きの列車に乗り遅れた。
昨日彼はとても長いスピーチをした。
昨日彼はどこへ出かけましたか。
昨日彼の事務所を訪れた。
昨日彼の事務所を訪ねた。
昨日彼の家を訪れた。
昨日彼の家でウイスキーを一本開けた。
昨日彼のかばんが盗まれた。
昨日彼のお母さんに会ったら、彼は１週間前に退院したというのです。
昨日彼に電話をかけましたか。
昨日彼がぶらっと立ち寄った。
昨日買いました。
昨日頭痛がひどかった。だから休んだのです。
昨日東京に着いた。
昨日電話したとき、彼女が家にいてくれていたらな。
昨日田中さんという人が、あなたに会いにきましたよ。
昨日天気が良かったら、私たちは動物園に行っただろう。
昨日通りで友人に会った。
昨日通りでメアリーにあった。
昨日調べた単語の意味が思い出せないんだ。
昨日着ていたのと全く同じドレスを着ています。
昨日知らない人が、私に電話をかけてきた。
昨日大統領が行った演説は支持者を喜ばせた。
彼は昨日大酒を飲んだ。
昨夜大火事があった。
昨日大きな迷路に入りました。
昨日台風が来ました。
昨日他の人たちと一緒にその試合に行っていたらなあ。
昨日窓を壊したのはトムだ。
昨日洗濯物を外に干しっぱなしにしたら、朝にはカチンカチンに凍っていた。
昨日切符を手に入れることができなかった。
昨日数人の男の子が早退しなければならなかった。
昨日水道を止められた。
昨日新しい上着を手に入れた。
昨日新しいパソコンを買った。
昨日食べた魚がどうも当たったようだ。
昨日食べたものがあたった。
昨日食べすぎた。
昨日床屋で髪を切ってもらったんだ。
昨日叔父がたずねてきた。
昨日手紙を出したのですか。それとも今日ですか。
昨日私は夕立にあった。
昨日私は放送が二時間あった。
昨日私は彼に写真を撮ってもらった。
昨日私は彼と電話で話した。
昨日私は彼から食事に招かれた。
昨日私は通りで旧友にあった。
昨日私は自転車を盗まれた。
昨日は仕事がなかったんだ。
昨日私は帰り道でにわか雨にあった。
昨日私はその手紙を投函した事を覚えている。
昨日、本屋で昔の友達に会った。
昨日私は、ひどく泣いている男を見た。
昨日私の留守中に見えたのは山田さんですか。
私の友人から辞書を借りた。
昨日私の不在中に旧友が訪ねて来てくれた。
昨日私の男性の友人が私を訪ねてきた。
昨日私の旧友が訪ねてきた。
昨日私の身に起こったことを全部は話せない。
昨日私たちは通りの雪かきをした。
昨日私たちは結婚１０周年のお祝いをした。
昨日私たちが夕食を食べたレストランは、そんなによくはありません。
昨日私がなくした鉛筆は古い物だった。
昨日無くしたペンは新しいのだったんだよ。
昨日高速道路でひどい事故があった。
昨日、高速道路で事故があった。
昨日公園には子供がいませんでした。
昨日雇い主が彼を解雇した。
昨日故障したのは、私の車ではなくて彼の車だった。
昨日見たニュースに衝撃を受けた。
昨日欠席した理由を言いなさい。
昨日、警察がメアリーを訪ねた。
昨年兄は彼の友人の妹と結婚した。
昨日、給料をもらったよ。
昨日強盗が店に押し入った。
昨日休みを取ってピクニックにいきました。
昨日は久しぶりに旧友に会った。
昨日起こった事について何とおっしゃいましたか。
昨日帰り道でにわか雨にあった。
昨日環境汚染に関する講義を受けました。
昨日学校を休んだ理由をいいなさい。
昨日学校をさぼったの？
昨日学校へ行けなかったのは病気だったからです。
昨日会社からの帰宅の途中で、私は不良の一団に徹底的にたたきのめされてしまった。
昨日会った人はまったくの紳士だった。
昨日会ったことを覚えている。
昨日家の近くで火事が起きた。
昨日、家に帰る途中、夕立にあいました。
昨日何ヶ月ぶりかに雨が降った。
昨日何が起こったのか知らないのですか。
昨日何があったのですか。
昨日駅で偶然彼に会った。
昨日駅で偶然彼にであった。
昨日英語の試験があった。
昨日映画館に行く予定でしたが、みんな疲れていたので、結局かわりに家で映画をみました。
昨日映画を見に行ったら、偶然昔の友人に出会った。
昨日雨が降ったのはあいにくだった。
昨日一日中雨が降った。
昨日ロバートの所に遊びに行った、彼の父はパイロットです。
昨日ロジャース氏とスミス氏の婚約が発表された。
昨日より今日の方が具合が悪い。
昨日より今日のほうがずっと気分が悪い。
昨日より雲が多いな。
昨日よいアイデアが浮かんだ。
昨日メアリーは表紙が青い本をくれた。
昨日メアリーは１日中家にいた。
昨日メアリーが買ったのは何ですか。
昨日メアリーが買ったのはこのスカートだった。
昨日みんなに笑われた。
昨日まで私はキャシーと話した事がなかった。
昨日まで一週間ずっと雨が降っていた。
昨日ボブに何か起こったにちがいない。
昨日は木曜日だった。
昨日は無分別に買い物をしてしまった。
昨日は夢をみなかった。
昨日は僕の誕生日だった。
昨日は風が強かっただけでなく雨も激しく降った。
昨日は病気だったけど、今日は元気になれそうです。
昨日は彼女は外出しないで家にいた。
昨日は彼の家に泊まった。
昨日は彼の容体はたいへん危なかったが、今日はだいぶんよい。
昨日は日曜日でした。
昨日は日曜日で、土曜日ではなかった。
昨日は曇っていた。
昨日は天候が悪かった。
昨日は天気が悪かった。
昨日は沢山料理をした。スープでしょ、ビスケットでしょ、それか。
昨日は大雪だったんだよ。
昨日は大変に寒かったので帽子をかぶった。
昨日は大雨だった。
昨日は素晴らしい夕食にご招待してもらって、ありがとう。
昨日は全く風がありませんでした。
昨日は全くついていなかった。
昨日は雪がひどかった。
昨日は暑くも寒くもなくて、散歩には打ってつけの日であった。
昨日は暑かった。
昨日、叔母が私を訪ねてきた。
昨日は私は日記にたくさん書きました。
昨日は私の十七歳の誕生日だった。
昨日は今日より寒かった。
昨日は君がいないので寂しかった。
昨日は強い風が吹いた。
昨日は久しぶりにひまだったので、友人とテニスを楽しんだ。
昨日は気温が零下５度に下がった。
昨日は寒かったが、今日は更にいっそう寒い。
昨日は寒かったですか。
昨日は寒かった。
昨日は楽しかったかい？
昨日は楽しかったか、と私は彼に尋ねた。
昨日は楽しかった。
昨日は何人が動物園へ来ましたか。
昨日は雨降りでした。
昨日は雨が降ったが、今朝は晴れた。
昨日は一日中懸命に働いた。
昨日は雨が降った。
昨日は一日中英単語を暗記した。
昨日は一日中雨が降っていた。
昨日はよい天気だった。
昨日はよく眠れましたか？
昨日は一日中雨が降ったりやんだりしていた。
昨日はなぜ休んだのですか。
昨日はなんともひどい天気だった。
昨日はとても忙しかったんだ。
昨日はなぜ学校を欠席したのですか。
昨日はとても風が強かった。
昨日はとても寒かったので私は家にいた。
昨日はとても寒かった。
昨日はとても寒かった、だから私たちは外にでないで家にいました。
昨日はテニスをしましたか。
昨日はテレビを見る時間がなかった。
昨日はその本を８０ページ読んだ。
昨日はでかけないで読書で日を過ごした。
昨日はその本を８０ページまで読んだ。
昨日はじめてその事故について聞きました。
昨日はグデングデンに酔っ払っちゃって、どうやって家に帰ったのか覚えてないんだ。
昨日はかなりたくさんの人々がその会合に参加した。
昨日はあまりにも気分が悪くて学校に行けなかった。
昨日はあまり寒くなかった。
昨日パーティーに来ればよかったのに。とても面白かったよ。
昨日は４発命中しただけでした。
昨日は１日中忙しかったので、今朝はひどく疲れている。
昨日は一日中寝ていた。
昨日は１日中雨だったので、私は家にいました。
昨日は、誰か君を訪問しましたか。
昨日は、私のコンピューターが故障していたのです。
昨日は激しく雨が降った。
昨日は、何もする事が無かったので、一日中家でゴロゴロしていた。
昨日は曇りだった。
昨日の嵐で建物は被害を受けた。
昨日の夜僕たちはとても疲れていたので９時頃寝た。
昨夜は近所で火事があって、眠れませんでした。
昨日の夜どこにいたの？
昨日の夜、特別試写会があった。
昨日の夜、遅くまでインターネットしていたの。
昨日の夢は今日の希望。
昨日の晩、私のショーを聞いてくれた？
昨日の晩は楽しかったです。
昨日の敵が今日の友になることもある。
昨日の朝はとても寒かった。
昨日の朝たくさんの鳥を見た。
昨日の朝、激しく雨が降った。
昨日の朝、あなたはテニスをしていましたか。
昨日の戦闘でだいぶ被害があったようだ。
今日の新聞によれば、昨夜この町に火事があったそうだ。
昨日の重役会は大成功だった。
昨日の主な出来事は何でしたか。
昨日の試合で早稲田は慶応と引き分けた。
昨日の試験の問題は思ったよりずっとやさしかった。
昨日の仕事を片づけるつもりです。
昨日の阪神巨人戦を見たかい。
昨日の今頃は何をしていましたか。
昨日の午後誰を訪ねましたか。
昨日の午後はずっと、私の部屋を掃除するのに費やした。
昨日の競馬のメインレースは、とってもかたくおさまったよ。ああいうのを、銀行レースって言うんだよね。
昨日の議論には参加しましたか。
昨日の株式市場の出来高は５億株だった。
昨日の株価下落に伴い、今日の取引は低迷だった。
昨日の会議にはすべての委員が出席したわけではなかった。
昨日の火事で二百戸が全焼した。
昨日は小雨だった。
昨日のバーバラの運転免許の試験はどうでしたか。
昨日のパーティーの間、彼女は時折家に電話していた。
昨日のパーティーにくればよかったのに。
今日のテストは去年のと同じだった、と誰かが言った。
昨日のテストはうまくいったかもしれないが、まだその結果はわからない。
昨日のコンサートにはたくさんの聴衆がいた。
昨日のけんかを気にしてるの？意外にナイーブなのね。
昨日の火事のこと聞きました？
昨日のあなたの講演はとてもすばらしかった。
昨日の１０時、外には何百人もの人がいた。
昨日になって初めてわれわれはその動物がいなくなっているのに気づいた。
昨日になって初めてその事実を知った。
昨日になってはじめてその事故のことを聞きました。
昨日になって初めてそのニュースを知りました。
昨日になってようやく真相を知りました。
昨日になってやっとその事実を知りました。
昨日になってやっと、彼女が本当に言いたいことが分かった。
昨日になってはじめて僕は彼女の名前を知った。
昨日になってはじめて私はその知らせをきいた。
昨日になってはじめて私はそのことを知った。
昨日になって初めてそのことに気づいた。
昨日になってはじめて、私はその出来事を知った。
昨日になってはじめて、あなたの手紙を受け取った。
昨日トラックがこの塀にぶつかった。
昨日トムはバイクの事故でけがをしたので、しばらく体育の授業には出られません。
昨日どこへ行きましたか。
昨日テレビで面白い番組を見た。
昨日デパートに買い物に行きました。
昨日ディズニーランドへ行きました。
昨日チケットを手に入れたんだ。
昨日たくさん日記を読みました。
昨日たくさんの雨が降った。
昨日その答えを知ってさえいたらなあ。
昨日その窓をこわしたのはジャックです。
昨日その手紙を書いておけばよかったのだが。
昨日その仕事を仕上げる予定だったのだができなかった。
昨日その絵を買ったのは誰だろう。
昨日その家に泥棒が入った。
昨日その家に雷が落ちた。
昨日そこへ行った学生はだれもいない。
昨日そこへ行ったのは私です。
昨日ジョーンズ氏のために送別会が開かれた。
昨日ジョーンズ氏のために歓迎会が開かれた。
昨日ジャイアンツはライオンズに勝った。
昨日コンサートに行ったのはアリスだった。
昨日この横断歩道で、１人の歩行者がトラックにひかれた。
昨日このラケットを買ったのはマイクでした。
昨日このスカートを買ったのは誰ですか。
昨日このスカートを買ったのはメアリーだった。
昨日ここに来た女性は山田さんだ。
昨日ここに来たと彼は言った。
昨日ここに着いた運転手を見つけに行きなさい。
昨日ここで雅子にあったのは私でした。
昨日ケンに会った。
昨日から何も食べてない。
昨日カレーを食べた。
昨日からずっと寒い。
昨日から雨が降っている。
昨日からずっと雨が降っている。
昨日お訪ねくださったとき、あいにく留守をしていた。
昨日お金を貸しませんでしたか。
昨日エンジンが故障してね。
昨日おいで下さったそうですが、あいにく不在で失礼しました。
昨日インドで大きな地震が起こった。
昨日いくつの卵を手に入れたか。
昨日いい考えを思いついたんです。
昨日ある料理店で偶然彼女に会った。
昨日アメリカから来た学生に会った。
昨日あまり寝る時間がなかったので、会社に来てから一日中うつらうつらしていた。
昨日あの会社の株価が暴落した。
昨日あなたをお訪ねするつもりだったのですが。
昨日あなたはテニスをしていた。
昨日あなたの手紙をポストに入れたことを覚えています。
昨日２学期が終わった。
昨日１台の車がその崖から落ちた。
昨日、有給休暇を取りました。
昨日、母とセールに出かけて、服をおねだりした。
昨日、彼女は病気で寝ていた。
昨日、彼女は偶然ジャックに会った。
昨日、彼女は１０時間以上寝た。
昨日、彼女の家を探すのにちょっとばかり手間取った。
昨日、彼は彼女に車の運転方法を尋ねた。
昨日、彼は基地に帰らなかった。
昨日、東京は曇りでしたか。
昨日、誰かが彼女を訪ねてきた。
昨日、窓を壊したのは誰ですか。
昨日、叔父に会ったら、３日前にロンドンからかえったところだと言っていた。
昨日、私は買い物をしている間に自転車を盗まれた。
昨日、私は道を歩いていて事故をみかけた。
昨日、私は叔父の家を訪問した。
昨日、私は時計を調べてもらうためにその店に行った。
昨日、私は空港で有名な学者に会った。
昨日、私は学校から帰る途中にわか雨にあった。
昨日、私は駅で彼女に偶然出会った。
昨日、私はエレンに手紙を出した。
昨日、仕事をしたのですか。
昨日、胸にするどい痛みをおぼえた。
昨日、会社帰りに昔の彼女にバッタリ会った。
昨日、加古川で真一に会った。
昨日、バットがボールといっしょに盗まれた。
昨日、ジャイアンツぼろ負け！！
昨日、アンプを組み立てた。
昨日、このあたりで船が沈んだ。
昨日、アメリカから帰ってきたので、まだ頭の中が英語環境だ。
昨日、あなたからの手紙を受け取りました。
昨秋は晴天続きだった。
昨今は災害が頻ぴんとあった。
昨今、物価は非常に高い。
昨今、個人的自由は少なくなっている。
作文を書くのに大切なことは、自分の考えをはっきりさせることである。
作文は書いてしまいましたか。
作物は枯れた。
作物は厳しい寒さにやられた。
作物の出来不出来は試合中の選手達のボールの投げ方やけり方によって決まるものと信じられていたのです。
作物には本当に雨が必要だと最近新聞で読んだ。
作動温度が高いと、潤滑剤の寿命は短くなる。
作者は恋人に対する情熱を表現している。
作者の真の意志を知るためには行間を読まなければならない。
作曲家は音楽を作る。
作曲家の中では誰が一番好きですか。
作曲をするには創造力に富んでいなければならない。
作業員は新しい家に配線工事をしている。
作業員が岩を爆破しているのを見た。
作業をする人は髪を短くきらなければなりません。
作家は必ずしも人生をあるがままに描くとは限らない。
作家は誰でも自分に合った書き方をする。
作家は自分達の想像力を頼りにして書く。
作家はよく辞書を参照する。
作家としての彼女は伝統的なカテゴリーのいずれにも当てはまらない。
作家としては尊敬するが嫌いだ。
作るのは難しかったですか。
埼玉と千葉の間に川があります。
榊さんとかいう方がお見えになりました。
阪神大震災では地面が長時間に渡って揺れた。
阪神三日天下。あっと言う間に首位から転落しちゃったよ。
坂本さんこれからもいい仕事を続けてください。
坂崎幸之助はアルフィーに所属しています。
財務的な事柄に関して、ジョーンズ氏は会社の誰よりも知っている。
財布を無くさないでね。
財布を探すのを手伝ってくれませんか。
財布を手探りしたがなくなっていた。
財布を家に忘れてきたので１０００円貸してくれないかと彼は私に言った。
財布を家に忘れてきたことをふと思い出した。
財布を握っている者が家の支配者である。
財布をヒータの上に置くな。
財布をなくしたので、父はその日１日中不機嫌だった。
財布をどこかこの辺に落としたんだ。
財布をしまっておきなさい。
財布をさがしているのですが。
財布をあらためて見たら中は空だった。
財布の紐を締めなくてはいけない。
財布の中身をこの袋に空けなさい。
財布に金が無くなった。
財布にはお金が少しも残っていなかった。
財布にお金をいれた。
財布とパスポートがなくなってます。
財布が重ければ心は軽くなる。
財政不安の結果、金の価格が急騰しています。
財政的援助が彼らに与えられている。
財政赤字の埋め合わせの一般的方法は債券発行です。
財政赤字の削減が政府の大きな関心事である。
財政状態は週ごとに悪化している。
財政危機に直面している発展途上国もある。
財政改革は今の財政難を改善するかもしれません。
財政の専門家たちは最近の動向をどう判断してよいのかわからないのです。
財産目当てに結婚するものは自由を売り渡すものである。
財産分与が争いの種だった。
財産を相続する。
財を成すため、彼は地位を利用した。
財産をそんなに見せびらかす物ではない。
財産は父から息子へと譲られた。
財産は相続人たちの間で平等に分けられた。
財産は３人兄弟の間で分配された。
財産と人格とはまったく別のものだ。
罪人は考えを変えるよう彼に懇願した。
罪人は絞首台に送られた。
罪を犯したなら、罰せられなければならない。
罪の報いは死である。
サラリーマンが罪ほろぼしに僻地でひっそりと暮らしはじめた。
罪の意識が彼の顔にはっきり現れている。
罪に比例して罰するべきだ。
材質は何ですか。
在庫がなくなりははじめている。
際どかった。
際どいところを辛うじて助かった。
際どいところで勝つ。
裁判長は被告に大いに同情していた。
裁判長は被告に死刑の判決を言い渡した。
裁判長は、２時間の休憩を告げた。
裁判所は彼女に罰金を支払うように命じた。
裁判所は彼が無罪であると判決を下した。
裁判所はその料金を支払うように命じた。
裁判所はその弁護士に証拠の提出を求めた。
裁判所が未成年の犯罪者に対してとる姿勢は成人の犯罪者に対する姿勢とは異なる。
裁判所が法律を執行する。
裁判官は傍聴人に静寂にするように命じた。
裁判官は非常にすばやくその訴訟を片づけた。
裁判官は彼に罰金を言い渡した。
裁判官は彼に重い罰金を科せるのだろうか。
裁判官は彼に死刑を宣告した。
裁判官は彼に五年の懲役刑を宣告した。
裁判官は思わず笑った。
裁判官は原告に不利な判決を下した。
裁判官はついうっかり笑ってしまった。
裁判官はその未決囚の行動に対する嫌悪の念をためらうことなくあからさまにして、できるだけ過酷な刑を下した。
裁判官はその囚人の一年の刑期を赦免した。
裁判官はその囚人が有罪であると決断を下した。
裁判官は、それが初犯であることを考慮に入れた。
裁判官は、その囚人が無罪だと結論をくだした。
ヤッパリさんが裁判官に慈悲を求めて訴えた。
裁判官には慎重さがなくてはならない。
裁判官が有罪の判決を下した以上、いさぎよく服役しなければならない。
裁判を中断するのは不可能だ。
裁判は三時間続いた。
裁判は公明正大であることが要求される。
裁判はこちらの負けにおわりそうだ。
裁判は１０日間継続して行われた。
裁判で決着をつけましょう。
菜食主義者へのおすすめは、なんですか。
ベジタリアン用の特別メニューはありますか？
細部まで気を配りなさい。
細縄で鞭を作った。
ムリエルさんはバイトで細細と暮らしている。
細菌は小さすぎて我々の眼には見えない。
細菌は顕微鏡の力を借りて初めて見られる。
細菌が病気を引き起こすことがある。
細く愛して長く愛して。
細かなほこりが空中に浮いている。
細かい所は省いて構わない。
細かい雨が降っていた。
細かいところは後で決めましょう。
細かいことに気をつける人は、ものを書く時にｉに点をつけ、ｔに横棒をつけることを忘れないだろう。
細かいことにこだわるな。
細かいことでとやかく言うのはよそう。
斎藤さんを覚えていますか。
祭日が日曜にダブると月曜が休みになる。
祭が終わった。
砦は不意に攻撃された。
災害が相次いでその地域を襲った。
災い転じて福となる。
災い転じて福となせ。
災いを転じて福としなさい。
済んでしまったことをああだこうだ言ってもどうにもならないだろう。
済んだら戻してください。
済んだことは気にするな。
済んだことはしかたがない。
済みません。通してくれますか。
済みません、電話に出て下さい。
歳入は増えているが経費の増加には追いつかない。
歳月は人を待たず。
歳月は距離同様二重の魅力を添える。
歳月はいつのまにか過ぎ去っていった。
栽培に適した土壌を得るには耕さなければならない。
採用と決定したらご通知いたします。
採点しましたか。
採掘場が爆発した時、中には誰もいなかった。
才無しは財無しより、もっと始末が悪い。
才能を隠しているだけなんだよ。
才能は訓練を必要とする。
才能がなくても諦めてはいけない。
才能ある者を抑えておくことはできない。
才色兼備だ。
才子多病、佳人薄命。
鳩山さんが競馬で妻子を養っていると言っています。
妻子は運命に与えられた人質である。
妻を待たせていたので私は駅へ急いだ。
妻を説得して新しい車を買うのをやめさせた。
妻を元気付けようとして、トムは美しい真珠のネックレスを買ってやった。
妻への贈り物を探しているんです。
妻は旅行に連れていって欲しいと言った。
妻は養子をとりたかった。
妻は毎日の決まりきった仕事に飽きつつある。
妻は風邪を引きやすい。
妻は部屋のむこう端から私に合図した。
妻は夫より長生きするものだ。
妻は夫から独立して財産を所有しうる。
妻は彼のためにお風呂を用意した。
妻は二日間の旅行に出かけた。
妻はひとつ目の猫を見て震え上がった。
妻は世間知らずです。
妻は新しい家を買うかどうかじっくりと検討した。
妻は食品を買いに毎日村のマーケットに出かける。
妻は私を説き伏せて新車を買わせようとした。
妻は私を説き伏せて新車を買わせた。
妻は私の母とうまくやっている。
妻は今、肺炎にかかっています。
妻は結婚後５ポンド体重が増えた。
妻は驚いたように見えた。
妻は気分に支配されやすい。
妻は癌で死んだ。
妻は外食をするのが好きなので、料理をする必要がない。
妻は外食が好きで、だから食事を作る必要がないのです。
妻は家を買いたい欲求に取りつかれている。
妻は以前は家にいましたが、今は働いています。
妻は以前にその町にいたことを思い出した。
妻はやりくりが上手だ。
妻はまるで私が町一番のお金持ちであるかのようにお金を使う。
妻はパートタイムで働いている。
妻はふだん、夜はコーヒーを飲みません。私もそうです。
妻はちょうど食卓を片付けたところだ。
妻はいつも愚痴ばかりこぼしている。
妻はアメリカでの新しい生活のリズムに慣れるのにえらい苦労した。
妻の誕生日を忘れてから彼女が僕に冷たくてね。
妻の死の知らせを聞いてもまゆ一つ動かさなかった。
妻の思いがけない死は、５０年以上にわたる、幸福な夫婦生活に終止符をうった。
妻の金がなければ、彼は決して重役にはなれないだろう。
妻の活動は家事に限られている。
妻のひっきりなしの愚痴話には本当にいらいらする。
妻に逃げられてから彼は酒を飲むようになった。
妻に贈るバッグをさがしているんですが。
妻に四六時中ぶつぶつ言われるのには憂鬱になってしまう。
妻に欠点はある。でもやはり私は彼女を愛している。
妻と私はときどき好んで中華料理を食べに行く。
妻と私はしょっちゅう口論する。
妻と子供たちは私に頼っている。
ジムさんは時々、妻といさかいをする。
妻が来るまで駅で待とうと決心した。
妻が服を着終わるまでには、バスは出てしまっていた。
妻が電話してきたら、私は重要な会議中で出られないと言ってください。
妻が堕落するのは夫が悪いのだ。
妻が寝た後、書斎で仕事をした。
妻が死んだ男の人は男やもめと呼ばれます。
妻が家計簿をつけています。
妻が家を留守にしたので、彼は一人で夕食を作った。
妻がいないと何かと不自由だ。
妻がいなかったら、彼は仕事をかえはしなかっただろうに。
このイスはあいていますか。
最良の材料のみを使用するよう十分な注意を払っております。
最低賃金はこのところほとんど変わっていません。
最低価格と一番早い納期を見積もってくださるようお願いいたします。
最低！
最低１時間前にはカウンターへいらっしゃってください。
最大限度に働いている。
最大限の努力をすればあとで後悔しないから。
原子力事故に対して最大限の努力を尽くしております。
最大限の努力をしなさい。
最大の注意を払って運転しなさい。
最大の幸せは自由の中にある。
最大の英語の辞書には４５万語以上のっている。
最大２００語以内に。
最善を尽くすつもりだ。
最善を尽くすなら、成功するでしょう。
最善を尽くしますが、よくいっても木曜以前に終える事は出来ません。
最善を尽くしなさい。
最善を尽くしなさい。そうすれば成功するでしょう。
最善を尽くしていたら、私は成功したかもしれなかった。
最善を期待しよう。
最善をつくせば、誰も君をとがめないでしょう。
最善をつくすつもりです。
最善をつくすことはよいことである。
最善はしばしば善の敵である。
最善と思われる処置を取りなさい。
最前列の席は有りますか。
最前列で絵を描いている女の子は私の姪です。
最新の流行を追うのは大変お金がかかる。
最新のメールの保存場所を間違ってしまったようです。
最新のニュースは何ですか。
最新のカタログを送りください。
最上級生は週末にも図書館への入場許可がある。
最上階にレストランがある。
最上のワインはフランスのものです。
最上のものは後から出てくる。
最小限度の世話で、立派に育つ植物もある。
最初読んだ時私は君のレポートの間違いを見落としていた。
最初私は彼を先生だと思っていたが、そうではなかった。
最初私は彼が言っていることが理解できなかった。
最初に何をすればよいかわからなかった。
最初私はどちらが欲しいのかわからなかったが、後になってこの赤いほうに決めた。
最初私はギターをひくことができなかった。
最初簡単に思えるものが、あとで難しいとわかることがよくある。
最初メグは、家が恋しかった。
最初は彼は恥ずかしそうにしていた。
彼は彼女を最初は好きではなかった。
最初は彼の言っていることが分からなかった。
最初は彼のことを信じなかった。
最初は彼のことが好きではなかったけれど今は好きです。
最初は彼が誰だか分からなかった。
最初は彼が誰かわからなかった。
最初は彼がよそよそしいように見えた。
最初は誰も私を信じなかった。
最初は誰も私の言うことを信じなかった。
最初は全てのことを手帳に書き留めようとしました。
最初は小さな灰色の家々を通って走っていきました。
最初は私は彼が言っていることを理解できませんでした。
最初は私は何をしてよいかわからなかった。
最初は私は新しい環境に対処するのは難しいと思った。
最初は簡単に思えることがあとで難しいと分かることがよくある。
最初はやさしく思われるものが、実際は難しいことがよくある。
最初はみんな、彼の無実を確信していた。
最初はバレエは好きではなかったが、しだいに好きになっていった。
最初の電気計算器は１９世紀末に出現した。
最初は、多くのことが異なっていたように思われましたが、すぐに新しい生活にとけ込めました。
最初の打者はアウトになった。
最初の通りを右に曲がりなさい。
最初の赤ん坊が生まれたとき、彼らはすでに結婚して１０年になっていた。
最初の信号を左へ曲がるのですか。
最初の信号を左へ曲がって下さい。
最初の条項には何と書いてあるか。
最初の手紙の後二通目からの手紙はすぐにきた。
最初の攻撃は目標を外れた。
最初の原子爆弾は日本に落とされた。
２０１１年の最初の月の利益も１００万円を越えました。
最初の計画ではこの道路はすでに完成しているはずだ。
最初の議題は、教育委員会によって提出された動議です。
最初の角を左に曲がってください。
最初の角を右の曲がりなさい。
最初の角を右に曲がってまっすぐに行きなさい。
最初の印刷機はグーテンベルグによって発明された。
最初の一歩が常に最も難しい。
最初のパラグラフでは、いわゆるサプライサイドの経済戦略というものの妥当性について疑問を呈する。
最初のころを思い出す。
最初のころ、人々が話すのが速すぎると、言っていることを理解するのが難しかった。
最初のころ、その少年は私の忠告にあまり注意を払わなかった。
最初のグループは午前中に勉強し、２番目のグループは午後勉強するのです。
最初のうちは彼女を好きではなかったが今は好きです。
最初のうちは彼は学生の顔を見分けるのに苦労した。
最初に来る人はだれでも一番良い席をとる。
最初に来た者が最初に食物を供される。
最初に来たのはジェインだった。
最初に彼の目をとらえたのはグラスについた指紋だった。
最初に着いた者が最初に接待を受ける。
最初に戦争を思いついた者に呪いあれ。
最初に試験を終えた生徒が必ずしも一番良い成績を取るとは限らない。
最初に議論すべき点は、この地域に差別が存在したかどうかということである。
最初に何をすべきか教えてください。
最初に右手を出しなさい。
最初にデパートのバーゲンにつきあってほしいんだけど。
最初にここに来たのは私です。
最初にスープを飲んだ。
最初にすべきことは、医者を呼びに行くことだった。
最初にきたものが最初に食べ物のサービスを受ける。
最初にきたのはグレーさんでした。
最初にあげなければならない問題は、それらのグループの間に文化障壁が存在していたかどうかということである。
最初に、彼は靴ひもをほどいてくつを脱いだ。
最初に、彼は学位論文を完成させた。
最初に、訓練生達は彼が一緒だったので落着かなかった。
最初に、医師のベンジャミン・バーンズ氏に聞いてみましょう。
最初に、この実験で使用された触媒について吟味したい。
最初から始めよう。
最初から最後までうっとりしてた。
最初からもう一度やってごらん。
最初２人はぎこちなかったけど、話して行くうちに２人は意気投合した。
最初、彼は全然英語が話せなかった。
最初、人々はマザー・テレサに反対していたが、彼女は決してあきらめなかった。
最初、新しい仕事をどうしてよいか彼はわからなかった。
最初、私は舞台であがってしまったが、すぐに立ち直った。
最初、私は独りで泳げなかった。
最初、私はそのテストに失敗した。
最初、訓練生達は彼が一緒だったので落ち着かなかった。
最初、その計画は良いと思ったが、考え直してみて反対することにした。
最終列車はすでに出発してしまった。
最終投票がすべてを決めた。
最終電車はいつ出ますか。
最終電車に遅れはしないかと気が気でなっかった。
最終電車に乗り遅れてしまいました。そこで、家までずっと歩くはめになりました。
追加の最終締め切りは６月１０日朝7時です。
最終提案は来週中に発表されます。
最終成績に関しては、君の最終試験によります。
最終試験でボブは全くひどい目にあった。出題範囲が講義の全てにわたっていたのだ。
最終決定は彼に任せた。
最終決定は大統領の権限である。
最終決定は学生自身にある。
最終期限が近づいている。
最終回にピンチヒッターが起用された。
最終案は原案と大きく異なる。
最終バスには乗客がほとんどいなかった。
最終バスに乗り遅れないよう、バス停に急いだ。
最終バスが出てしまったので、私達は歩いて家に帰らねばならなかった。
最終バスが出てしまったいたので、私はタクシー拾わねばならなかった。
最終の列車にちょうど間に合った。
最終スコアは２対０であった。
最高品が一番安い。
最高百ドルまで遣ってよい。
最高裁判所は皇居の近くにある。
最高裁が人種分離教育を攻撃。
最高裁は原判決をくつがえしました。
最高の舞台だった。
最高の品を扱う。
最高の状態ですね。
最高の金持ちさえ、すべての物を買えるわけではない。
最高の気分だ。
最高！笑っちゃうよ。
最高の運が向きますように祈っています。
最後まで話をつづけさせてください。
最後まで彼は最善を尽くした。
最後まで粘り抜いてね。
俺は最後まで闘うつもりだ。
最後まで戦い抜こう。
最後まで言わせてください。
最後まで議論の歯車が噛み合わなかった。
最後までその仕事をやり遂げなければならない。
最後までいる必要はありません。
最後には成功しますよ。
最後の葉が落ちる時、私もまた死ななければなりません。
最後の部分を詳しく説明してくれない？
最後の生理は２か月前です。
最後の傷が致命的であるとわかった。
最後の瞬間になって、彼にいい考えが浮かんだ。
最後の手段としては、いつでも職を辞められると彼は考えた。
最後の最後まであきらめるな。
最後の試験は来月にまたがるだろう。
最後の最後に断ってきた。
最後の詰めを怠ったばかりに、画竜点睛を欠くはめになってしまったね。
最後の詰めに入る時です。
最後のお金を使い果たして彼は絶望していた。
最後の２節を省略して歌いましょうか。
最後の１頁を除き全部すんだ。
最後に彼にあったのは何時ですか。
最後に読めば、失望することはないだろう。
最後に笑う者の笑いが最上。
最後に笑う者が最も良く笑う。
最後に笑う者が一番よく笑う。
最後に勝つのは正義であって力ではない。
最後に出て行ったのは背の高い男で、顔は青白く、つややかな黒い髪をしていた。
最後に健康診断をしたのはいつですか。
最後には全てうまく行く事を願っている。
最後には正義は勝つものだ。
最後にはすべてうまく行くことを祈っている。
最後にはすごい名案が思いついた。
最後にはうまく収まるだろう。
最後にコンピューターを使ったのは誰なのだ。
最後にゴールに入ったのは誰ですか。
最近木村君に少しも会わない。
最近無理をしていませんか。
最近忘れっぽくて困っています。
最近変わった海洋生物が発見された。
最近彼女を見かけない。
最近彼女に全然会ってない。
最近、彼女に会っていない。
最近彼女にあったとき、とても幸せそうだった。
最近彼女から便りをもらいましたか。
最近彼女から手紙をもらいましたか。
最近彼らは勉強しています。
最近彼は新しい事業を始めた。
最近彼は結婚生活の意味がわかるようになった。
最近彼の話し方に慣れてきた。
最近彼のうわさを全然きかない。
最近彼に会っていない。
最近彼に会った。
最近彼と連絡をとっていますか。
最近彼とよくあっているのかい。
最近、彼とはあまり会っていない。
最近彼とあまり会わない。
最近彼が亡くなった。
最近彼から便りがない。病気でないといいのだが。
最近彼から便りがあったかい。
最近彼から手紙が来ることはますます少なくなった。
最近熱帯植物の貴重な化石が見つかった。
最近調子はどう、フランク？
最近調子が良くありません。
最近調子が悪そうですね。
最近虫が多くなった。
最近遅刻の回数が増えている。
最近地震が多いので恐ろしい。
最近沢山の公衆浴場が倒産しました。
最近体の調子があまりよくない。
最近多数のグループが助言をしてきた。
最近多くの女性が家の外で働いている。
最近多くの交通事故が起こっている。
最近多くの交通事故がその道路で起こった。
最近青少年の自殺があとをたたない。
最近食欲がないんです。
最近出版された書物のうちで、読む価値のあるものはほんのわずかしかない。
最近主婦業がやっと板についてきたって感じなのよねえ。
最近車の数がずっと増えてきた。
最近視力が落ちてきた。
最近自動車事故に遭いました。
最近私は忙しい。
最近私は別のアパートに引っ越した。
最近私は彼に全然会っていない。
最近私は彼と会っていない。
最近よく眠れないんです。
最近、私、だれてるの。
最近思いもよらない事件が多いね。事実は小説より奇なり、とはよく言ったもんだよ。
最近君はどうしているか詳しい便りをください。
最近共産主義は拡大した。
最近喫煙を禁止する国が増えている。
最近絵を始めたんだ。
最近は海外へ行く学生が増えている。
最近社会に多くの変化があった。
最近会社はこの様な支出を正当化できる。
最近何かおもしろいもの読んだ？
最近王室ファミリーについて出された本で二冊が傑出している。
最近駅の改札あたりで、平気でイチャイチャしてる若い奴等多くなったよなあ。
最近映画を見ましたか。
最近引っ越した部屋は日当たりが良い。
最近一人暮しの老人が多い。
最近医学の方面でどんどんめざましい進歩がみられる。
最近よく彼と会う。
最近メールの調子が悪い。
最近まではわれわれは石油を当然視していた。
最近まで、女性の主な役目は結婚して子供を生むことであった。
最近は暮らしにくい。
最近は彼女から便りが無い。
最近は彼から何の便りもない。
最近は日本で働いたり勉強したりする外国人が多くなった。
最近は読書の時間がほとんどない。
最近は誰も幽霊の存在など信じない。
最近は小家族化の傾向がある。
最近は車で旅行する人が多い。
最近は個人的メールのことを考える余裕もありませんでした。
最近は寒い日が続く。
最近は学生でさえ、ずいぶん外国へ行くようになった。
最近は何か変わったことがあるかい？
最近は何をやっても旨く行かないから、自信喪失だよ。
最近は異常気象がよくある。
最近は安全地帯が必ずしも安全ではない。
最近はみんなが幸せそうに見える。
最近はどんな物に凝っているの？
最近はどんな具合ですか。
最近はたくさんの建設が行われている。
最近パソコンを始めた。
最近はいかがお過ごしですか。
最近はあまり父に会わない。
最近はあまり彼と会っていない。
最近は１ドルではたいして物が買えない。
最近は、年下のくせにため口を聞く奴が多すぎる。
最近は、航空券の格安チケットも仕組みが複雑すぎて、わかりにくいことが多い。
最近は、結婚しても自分の姓を変えたくないという女性が増えている。
最近は、一本早い電車で来ているんだ。
最近の猫はネズミを食べない。
最近の漫画は暴力や性の描写が多すぎる。
最近の日本の政治はよくない。
最近の日本のレコードで一番売れているのは何だと思いますか。
最近の調査は大都市の人口密度がていかしていることを示した。
最近の調査が大都市の人口密度の低下を示している。
最近の船は乗組員が少なくすむ。
最近の女子高生は、携帯でメールしているらしい。
最近の若い夫の中には、妻の家事の手助けをする者が増えている。
最近の若い子たちのファッションにはついていけないわ。
最近の若いやつらは足が長いよね。俺の倍はある。
最近の原発事故に関して、大統領は特別に声明を出した。
最近の研究によれば、日本人の平均寿命はまだ伸びているそうだ。
最近の研究が証明していることは、エメット理論を適用することが常に欠陥なしとはいえないということである。
最近の銀行員の態度はなんと慇懃無礼なことか。何様だと思ってるんだ。
最近の凶悪事件をニュースで見るたび、バーチャルな世界と生きる世界の区別がなくなった若者が急増していることに気付かされる。
最近の海外移転の動きを見てもわかるように、製造業の生産性改善も限界に近いところまで進んでいる。
最近のプロ野球はおもしろい。
最近のハリケーンのために多くの人が家を失った。
最近のニュースは何ですか。
最近のテレビ番組のことは知らないんだ。
最近のコーヒーの不足は大きな問題をひきおこした。
最近のカタログを送ってくだされば幸いです。
最近のある調査によると喫煙者の数は減少しつつある。
最近のアメリカ人の暮らし振りはどうですか。
最近になって初めて彼女は考えを変えた。
最近になってようやく人々は自然保護の必要性を痛感するようになってきた。
最近トムに会ってないな。
最近どうしてるの？
最近では多くの老人が時勢に付いていけない。
最近では、女性が一人旅をするのは珍しいことではない。
最近では国際問題ではほとんど一致することがない。
最近ではジョンは時々気分が晴れることがある。
最近では、多くの老人が時勢についていけない。
最近では、人々が移民していく場合、日光とか植物、あるいは召使いを求めていくというわけではない。
最近では、海外旅行する日本人が増えてきた。
最近ダイエットを始めた。
最近この仕事にかかりきりです。
最近コンピューター用の新しい机を買いました。
最近お姉さんから便りがありますか。
最近エリザベスにちっともあってない。
最近うちの会社新しいカメラ発売したんだけど、今までとはちょっと違ったデザインなんだ。
最近あまり会わない。
最近、僕は別のアパートに引っ越した。
最近、物価が下がった。
最近、物忘れが激しくて。少しボケてきたのかな？
最近、彼は私を非難している。
最近、彼は私を困らせている。
最近、彼のちょっとした言葉に苛々する。
最近、彼のうわさを耳にしていない。
最近、彼には全く会っていません。
最近、肺結核を患う人はほとんどいない。
最近、日本の父親の威厳と重要性は減少した。
最近、体重が減りました。
最近、太ってきました。
最近、寝不足だ。
最近、出生率は低下し続けている。
最近、周りでも離婚が多いようだけど、子は鎹って事は、今は昔となったのかね。
最近、社員の入れ替わりが激しくないですか。
最近、銀行の貸し渋りで倒産する会社が増えている。
最近、学校時代の旧友と接触がありましたか。
最近、我が社の機器を最新のものにした。
最近、何かおもしろい本読んだ？
最近、鉛筆を使う学生はほとんどいない。
最近、ロザリー・オコナーに会ったわ。
最近、ホワイトさんとは連絡を取っていますか。
最近、なぜ会社に顔を見せないの？
最近、この製品に対する需要が供給を上まわっている。
最近、お腹の周りに肉がついてきたみたい。中年太りかな。
最近、いくら寝ても眠い。なんか、変な病気にでもかかったのかな。
最近、あらゆる所でカラスを見かける。
最寄りの郵便局へはどう行けばいいですか。
最寄りの電話はどこですか。
最寄りの地下鉄の駅はどこにありますか。
最寄りの地下鉄へ行く道を教えてくれませんか。
最寄りの地下鉄の駅へ行く道を教えて下さいませんか。
最寄りの警察署はどこですか。
最寄りの駅へ行く道を教えていただけますか。
最寄りの駅へはどう行ったらいいのですか。
最寄りの駅はどこにありますか。
最寄りの駅から遠く離れた所にすんでいる。
最寄の郵便局へ行く道をおしえてくれますか。
最悪を覚悟している。
最悪の友と敵は死にほかならぬ。
最悪の場合の覚悟はできていますか。
最悪の場合でも彼女は２等賞を取れるだろう。
最悪の事態はもう終わった。
最悪の事態はこれからくるはずだ。
最悪の事態に備えることが必要です。
最悪の事態に対して覚悟しなければならない。
最悪の事態が生じた。
最悪に備える必要がある。
最悪でも平均点は取れるだろう。
最愛の友人たちにも別れの時が来る。
最も良い方法は１度に１つの事をすることだ。
最も良い価格で見積もって下さい。
最も利口な生徒でさえもばかげた間違いをすることがある。
最も野性的な子馬が最高の駿馬になる。
最も忙しい人こそもっとも暇が多い。
最も美しい動物の中の一つは猫だ。
最も低い見積価格をご提示していることをご理解ください。
最も多くを制する者は、なるべくなりをひそめる。
最も速い旅行の手段は飛行機に乗ることだ。
最も重要なのが住環境の快適性である。
最も重要なことは、その家で見つけることができる幸福がどんなものか、その石がわれわれに教えていないことだ。
最も自己中心的である人々でさえ、ふつうこの欠点をわすれがちなのです。
最も荒涼たる日は一日中笑わなかった日である。
最も広い意味では、意思伝達は、人々の間の考えや感情を伝達するあらゆる形を包括する。
最も幸福な女性は最も幸福な国民のように歴史を持たない。
最も効果的な防御は攻撃である。
最も効果の高い頭痛薬はどれですか。
最も効果の高いサンスクリーンはどれですか。
最も古い中国の箸の中には、紀元前1200年にもさかのぼるものもある。
最も強大な帝国ですら崩壊する。
最も強い人でさえ台風を止める事はできない。
最も急いで旅行する手段は飛行機だ。
最も安い価格をご提示するよう努力してまいりました。
最も愛する人に対しては、最も少ししか語れないものだ。
最もよいのは真実を告げることです。
最もすばらしい食事もブタにやる残飯のようになってしまう。
最もストレスの多い人たちは、２５歳から５４歳までの男女である。
再来週の木曜日はどう？
再来月は１２月だ。
再発の可能性が少しあります。
再発しますか。
再考の余地はない。
再三彼らを招待したが決してこなかった。
再開発によって地域に便益が生ずる。
再び眠りに落ちていくと、同じ夢を全部で３回見た。
再び薬局へ出向き、混合物をマシーンに入れ、１０ドルを支払う。
再び母に会えたのだから、マルコがわっと泣きだしたのももっともだ。
再び彼に会う望みはない。
再び世界大戦が起こりませんように。
再び惨めな現実に引き戻されました。
今日もかなり冷え込んでいますが、明日は気温が高くなると予想されています。
再び故郷に帰れない運命だった。
再びやってみるべきだという彼らの意見に賛成だ。
再び、彼は放浪者となって、彼はある日、兄の家にたどり着いた。
再び、リー夫人は昔のことを懐かしそうに語り出す。もう彼女を止めることは不可能だ。
警官隊がデモ隊に多数の催涙弾を投げた。
催促がましくて恐縮ですが、先日お貸ししたお金を返していただけませんか。
債権の利回りは６％。
債権の元利支払コストが予算のかなりの部分を占めるだろう。
債権と一緒にお金も盗まれた。
債券発行による調達資金は予算の赤字を補填するのに使われる。
債券より株に投資するほうが安全だ。
座席を予約しました。
座席を譲ってあげたので、あなたは立派でした。
座席をとっておいてください。
座席をつめていただけませんか。
座席へ戻ろう。
座席ベルトをお絞めになり、タバコはご遠慮下さいませ。
座席のベルトをお締めください。
座席は全部予約済みです。
座席の背を倒してもいいですか。
座席が二つ、あいたままになっていた。
座席が倒れません。
座るいすがないな。
座り心地の良い椅子です。
座りませんか。
座りなよ。
座りなさい、ケート。
座って本を読みながら私は寝入った。
座って待つしかなかった。
座って休める静かな場所だけで良いのです。
座って下さい。
座ってみるとその椅子が心地よいのがわかった。
座ってひと休みしよう。
座ってはいけないのかと思った。
座ってしばらく休みなさい。
座ってくつろぎませんか。
座っていたので脚がうずく。
座って、一息いれましょう。
座った方がいいんじゃないか。
座がしらけないように話をした。
鎖の強さはその環の一番弱いところに左右される。
詐欺師は新たに人をだますまえに、目隠し、すなわち、人をだますテクニックを磨く。
詐欺師は言葉巧みにやすやすと、女性を信頼させることができる。
詐欺師が捕まった。
詐欺、横領などの犯罪によりアメリカ人は以前より政府を信じなくなった。
砂利をセメントで固める必要がある。
砂浜でいろんな貝を拾うのは実に楽しい。
砂漠の太陽が彼にじりじり照りつけた。
砂漠の生態学は新しい学問分野である。
砂漠の真ん中で私たちの車はガス欠になった。
砂漠の砂は夜になると急速に冷える。
砂漠に水を引くために運河が建設されている。
砂漠でひとりで暮らすとは彼女も勇気があるね。
砂漠ではらくだは移動の手段として車より重要だ。
砂糖を少し足して下さい。
砂糖を取って下さい。
砂糖をお湯で溶かしなさい。
砂糖は熱いコーヒーに入れると溶ける。
砂糖は入れますか。
砂糖は湯に入れると溶ける。
砂糖は壷にほとんど残っていません。
砂糖は全て甘い。
砂糖は水に溶ける。
砂糖は食品として重要であるが、それを常食とはできない。
砂糖は残っていますか。
砂糖はポンド単位で売っている。
砂糖はポットにありますか。
砂糖はバッグの中にある。
砂糖はどれぐらい使いますか。
砂糖は、すぐにグラスの水の中で溶けるだろう。
砂糖のかわりに塩をあげたら、母は怒った。
砂糖なしですまさなければならない。
砂糖なしでうまくすまさなくてはなりません。きらしているのです。
砂糖と塩を間違えるな。
砂糖とミルクはどうされますか。
砂糖とクリームを少し入れてください。
砂糖が欲しいのですが、ありますか。
砂糖がないよ。
砂をかむように味気ないね。
砂から金を分離採集する方法をお見せしましょう。
砂から金をより分けるのは難問だ。
差額はありますか。
差し迫った仕事のためにお会いできません。
差し当たり、あれで十分でしょう。
差し当たっては不足を心配する必要はありません。
差し出がましいようですが、私から意見を述べさせて頂きます。
差しあったて、私はその本屋で働きたいと思う。
左腕に打撲傷を負った。
左目がチクチクします。
左足のちょっとした手術をした。
左足がしびれた。
左側通行を守れ。
左側通行を守ってください。
左側通行をしなさい。
左側に郵便局があります。
左上の奥歯が痛みます。
左手を上げなさい。
左手の人物がその絵の統一性を壊している。
左手に持っているものを見せろ。
左手で書いてみようとした。
左手がしびれるんです。
左耳に何か入ってしまいました。
左耳から耳だれが出ます。
左肩の関節が痛みます。
左横腹を下にして下さい。
左を向いてください。
左へ曲がればバス停があります。
左へ曲がれば、白い建物が目に入りますよ。
左へ曲がれば、喫茶店が見つかるでしょう。
左へ曲がりなさい。
左へ曲がったらいいか右へ曲がったらいいか分からない。
左へ一杯に曲がれ。
左の道を行って下さい。
左に曲がれば、郵便局が見える。
左に曲がれば、右手に教会があります。
左に曲がれば、そのレストランは右手にあります。
左に曲がるとガソリンスタンドがある。
左から５人目の男にキスしなさい。
佐和子はフランスに行きたい。
佐野氏は、フランス語を非常に流暢に話す。
佐藤先生が私のクラスを担当しています。
佐藤氏を紹介しましょう。
佐藤氏は上京する前は生まれ故郷でスーパーを経営していた。
佐藤氏は、私に選挙について多くの質問をした。
佐藤君が失敗するなんて驚くべきことだ。
佐藤さんは息子の尻をたたいて勉強させた。
佐藤さんは社長の新しい秘書です。
佐藤さんは英語を上手に話します。
佐藤さんはほかの電話に出ているところです。切らずに少しお待ちくださいますか。
佐藤さんとお話出来ますか。
佐藤さんという方があなたの留守中にお見えになりました。
佐藤さんという人があなたに会うために待っています。
佐藤さんから１１時に電話がありました。
佐知子さんは私たちのクラスの中で一番人気があります。
佐知子さんはジュディさんよりも人気があります。
佐知子さんと付き合っているの？
佐々木禎子さんは、１９５５年１０月２５日に亡くなった。
彼女はいつも些細なことで悩んでいる。
魂は不滅だとプラトンは考えた。
魂は体に生命を与える。
魂の吐息を感じ始めた。
魂のない肉体が人間でないのと同様に、愛のない家庭は家庭ではない。
魂なき肉体が人間でないのと同様に、愛なき家庭は決して家庭ではない。
紺屋の白袴。
混乱はすっかり鎮まった。
混乱の責任はすべて私にある。
混同しないように、両チームは色の違う服を着ていた。
混線しています。
混雑していたので道に迷った。
混雑している列車の中では、私は自分の席をお年寄りにゆずるようにしている。
混雑した道路は小さな子供にとって危険です。
混雑した電車の中ではスリにご用心ください。
混雑した通りを歩いていたとき、突然鋭い叫び声が聞こえた。
混雑したバスの中で私は誰かにつま先を踏まれた。
混んでいるバスの中で誰かが私の名を呼ぶのを聞いた。
混んでいたので人をかき分けて行かねばならなかった。
根本的な軍縮条約とは一切の軍備と軍隊を禁ずるものである。
昆虫を寄せつけない植物がある。
昆虫をさがして森へ行った。
昆虫は６本の脚をもつ動物である。
昆虫の中に回りの色と同じ色になることができるものもある。
昆虫の世界では常に力のあるものが勝つ。
恨みは深いですよ。
昆虫の世界では、常に力が優先する。
困難を切り抜けられたのは母のおかげだ。
困難を切り抜けられたのはスミスさんのおかげだ。
困難を省みず前進すべし。
困難に対してあくまでも抵抗した。
困難に陥ったとき、彼は両親に助けを求めた。
困難な目に会っています。
困難なくして栄冠なし。
困難であろうとなかろうと、私はそれをしなければならない。
困難が完全に去るまでは喜ぶな。
困難から逃れる方法はないように思われた。
困るわ。いま仲たがいしているの。
困り果てて言葉につまった。
困り果てて何をしてよいかわからなかった。
困っている友人を見捨てることはできない。
困ってるんだよね。
困っている人を笑うな。
困っている人を助けるのは大事な事だよ。
困っている子供たちのために、私たちは募金活動に協力した。
困っているときはお互い様だろ。何があったか言ってみろよ。
困っているときに、叔父は私によい忠告をしてくれました。
困った時はお手紙ください。
困った時には、物事はしばしば実際より悪く見えるという事実で気を取り直すことがある。
困った時には、あなたは私をあてにすることができる。
困った時にいつでも味方になってください。
困った事に私はかねに不足している。
困った事に私の息子は学校へ行きたがらないのです。
困った事に私たちはお金がありません。
困った事には自動車を駐車した場所が思い起こせない。
困ったら私のところへきたまえ。
困ったら私に助けを求めなさい。
困ったときは躊躇せず助言を求めなさい。
困ったときは、私はいつも彼を頼りにしている。
困ったときには彼を支援することを私たちは約束した。
困ったときには私に５０００円ぐらいはあてにしていいです。
困ったとき、彼の味方になると我々は約束しました。
困ったことは、彼らに時間がないことです。
困ったことは、彼らにお金がないことです。
困ったことは、私は一銭も持ち合わせていない。
困ったことに彼は怠け者だ。
困ったことに彼は金を持ってない。
困ったことに息子が学校に行きたがらないのです。
困ったことに水が底をつきかけている。
困ったことに私の時計は１日に３分ずつ進む。
困ったことに私たちにはお金がたりない。
困ったことに今晩泊まる宿がありません。
困ったことに眼鏡がいつもどこかに行ってしまう。
困ったことには彼は自分のことしか考えない。
困ったことには今あまりお金がないんだ。
困ったことには我々には資金がない。
困ったことになりそうで心配だ。
困ったことになったら、お助けします。私の父も助けてくれますよ。
困ったことになったな。
困ったことにそれは高すぎる。
困ったことに、彼女は経験が足りない。
困ったことに、彼らは自分たちのことしか考えません。
困ったことに、声がほとんど出ないのです。
困ったことに、私達はお金が不足している。
困ったことに、私はその仕事に耐えられない。
困ったことに、君の計画は金がかかりすぎて実行できない。
困ったことに、その日は車の都合がつかないのです。
困ったことに、このごろお金が足りません。
困ったことがおきるのではないかと気をもむことがある。
困ったことがあったら、電話してください。
今話し合っている問題だけに発言を限定して下さい。
今夕マイクが食事にやってくる。
今料理をしています。
今夕５時に会う予定です。
今夜来なさいよ。教えますから。
今夕、彼にそれを再び歌わせよう。
今夜遊びにきませんか。
今夜彼らに会います。
今夜電話します。
今夜彼に電話しよう。
今夜電話して下さいませんか。
今夜七時に、電話するよ。
今夜時間はありますか。
今夜私に会いに来なさい。
今夜は劇場にいくつもりですか。
今夜帰省されるのですね。
今夜外食にしてはどう？
今夜は帰りが遅くなります。
今夜外食するのはどうですか。
今夜外で食事をしませんか。
今夜皆さんにお会いすることを楽しみにしています。
今夜何人かの客がある。
今夜会うことが出来ますか。
今夜、映画見に行ってもいい？
今夜映画を見に行かないか。
今夜雨が降るかもしれない。
今夜は冷えるでしょう。
今夜まででしたら延長できます。
今夜は夜なべをしなきゃならないよ。
今夜は明日の準備をしなくちゃ。
今夜は満月が見られる。
今夜は忙しくなりそうですね。
今夜は勉強を忘れて楽しもう。
今夜は勉強しなくてもよい。しばらくテレビでも見るとするか。
今夜は氷が張るよ。
今夜は非番ですか。
今夜は彼が宿直です。
今夜は泊まっていってもいいよ。
今夜は凍てつかないかもしれない。
今夜は大いに楽しもうよ。
今夜は遅くまで勉強をします。
今夜は全てが静まりかえっている。
今夜は雪になる可能性がある。
今夜は雪になるだろうか。
今夜は雪になるだろう。
今夜は出かける気分じゃない。
今夜は十分な時間がある。
今夜は私の家にお泊まりください。
今夜は私におごらせてください。
今夜は月が明るく輝いている。
今夜は月がとてもきれいだ。
今夜は月が空の低いところに出ている。
今夜は激しく雨が降っている。
今夜は空港の近くのホテルに泊まらなければならない。
今夜は金星を見ることが可能ですか。
今夜は空は星で明るい。
今夜は気分転換に外で食事をしませんか。
今夜は気分が最高だ。
今夜は外食だ。
今夜は外食したくない。
今夜は外出する気になれないんだ。
今夜は外に食事をしに行きましょうか。
今夜は外で食事をする。
今夜は外で食事をしようと彼は私に言った。
今夜は外で食事をしましょう。疲れて料理できないから。
今夜は外で食事しましょうよ。疲れていて、食事の仕度ができないの。
今夜は外で食べましょう。
今夜は外で食べてもいいですか。
今夜は暇です。
今夜は家につれていってくれ。
今夜は何もする気がしない。
今夜は何を食べようか。
今夜は音楽会に行くつもりだ。
今夜は温泉に入りたい気分だ。
今夜は映画にでも行きましょうよ。
今夜は雨のようだ。
今夜は雨が降るだろう。
今夜は一つ語り明かそうではないか。
今夜はレストランに行こうよ。
今夜はビールを飲みたくない。
今夜はなんにしましょうか。
今夜はどんな番組がありますか。
今夜はどんな策略をお使いになるの。
今夜はとにかくあなたに会いたいの。７時までに来てね。
今夜はとてもおもしろい番組があるから、テレビの前にくぎづけだろう。
今夜はどこで食事をしようか。
今夜はそろそろおいとまします。みなさんよい週末を。
今夜はぜんぜん勉強する気にならない。
今夜はここに泊まりましょう。
今夜はクローディアのパーティーに呼ばれているの。
今夜はあなたとのお話を存分に楽しみました。
今夜はきっと晴天だ。
今夜は、友人の所に泊まるつもりだ。
今夜は、きっと晴れるよ。
今夜の予約をしているのです。
今夜の予報は雨である。
今夜の初日はきっと大にぎわいになりますよ。
今夜の主賓に乾杯しよう。
今夜の講演は誰ですか。
今夜の月は何と素晴らしのでしょう。
今夜の会合には出席されますか。
今夜の映画は「Ｔｗｉｎｓ」です。
今夜のパーティーには行きますか。
今夜のパーティーで彼は見事にホスト役を演じた。
今夜のご馳走は本当においしかったです。
今夜のうちに勘定を出しておいてください。
今夜の７時までにその仕事を終えているでしょう。
今夜の１２時からその契約は効力を発する。
今夜とまるところがないんだ。
今夜どこか行くの？シックに決めてるじゃない。
今夜テレビを見てもいいですか。
今夜でいいですよ。６時にしましょう。
今夜ここに来られて嬉しいです。
今夜お宅に泊めてもらえませんか。
今夜お会いできますか。
今夜うちにいてくれ。
今夜、行けるかどうかわからないんだ。
今夜あなたは何をするつもりですか。
今夜あなたの子どもの世話をしましょう。
今夜あなたに会えないのは、残念です。
今夜、流れ星が見られるだろう。
今夜、部屋は空いていますか。
今夜、寿司を食べに行きませんか。
今夜、外食するのはどうかしら？
今夜、事務所に電話をかけて下さい。
今夜、暇なら遊びにお出でよ。
今夜、映画でも見に行かない？
今夜、パーティーを開きます。
今夜、８時頃に電話します。
今夜、７時にいつもの場所で会いましょう。
僕は君をみつけた。
今僕が欲しいのはお金じゃなくて時間だ。
今、暴風雨警報がでてる。
今法律では女性が男性と同一条件で雇用されることが求められている。
今放送中です。
今風邪をひいているのですか。
今必要なのは言葉ではなく行動だ。
今は彼女に電話しないで。
今彼女から電話をもらった。
今彼を説得して何か益があるだろうか。
今彼が死んだらたいへんなことになる。
今晩僕はしなければならないことがたくさんある。
今晩勉強するつもりだ。
今晩彼の送別会をするんだよ。
今晩彼の家出集まりがある。
今晩彼に電話するよ。
今晩泊めてくれないかな。
今晩泊まりたいんだが、部屋はありますか。
今晩泊まりたいのですが。
今晩電話をください。
今晩誰がくるかお分かりですか。
今晩少し飲まないか。
今晩小さなパーティーをひらくことになっている。
今晩集まりましょう。
今晩私は彼女に会います。
今晩私に電話して下さい。
今晩外出するくらいなら家で本を読んでいた方がよい。
今晩外出したいと思わない。
今晩暇かな？
今晩何時に電話しましょうか。
今晩映画を見に行かない？
今晩雨が降りそうだ。
今晩一緒に食事をしませんか。
今晩リサと遊びに行くんだ。
今晩ホテルの部屋がとれるでしょうか。
今晩は列車がとても込んでいる。
今晩は来てくれてありがとう。
今晩は予定がある？
今晩は夕食をとる気がしない。
今晩は夕食に肉が食べたい。
今晩は大変楽しかったです。
今晩は多くの星が見える。
今晩は星１つ見られない。
今晩は少し熱っぽいのです。
今晩は出かける気分ではない。
今晩は私が料理します。
今晩は仕事があります。
今晩は寒くなりそうだ。
今晩は楽しくやって下さい。
今晩は外食したいんだが。
今晩は外出したくない。
今晩は外で食事を食べましょう。
今晩は家で食べましょう。
今晩は何も予定がない。
今晩は雨になると思う。
今晩は雨が降りそうにない。
今晩はレストランで食事しよう。
今晩はまだ夕食を食べていないんだ。
今晩はパーティーがあるのかなあ。
今晩はどんな放送番組があるのですか。
今晩はどちらかというと映画に行くより家にいたい。
今晩はどうも体調がすぐれないのでなにも食べれそうもない。
今晩はテレビを見る気がしない。
今晩はお客さんが来ることになっています。
今晩はおかげで楽しい晩でした。
今晩はいっぱいです。
今晩パーティーを開きましょう。
今晩パーティーをやろう。
今晩パーティーをします。
今晩は、早く床につきたいと思う。
今晩の予約をしたいのですが。
今晩の番組で何かあるかい。
今晩の席はまだありますか。
今晩の楽しい飲み会のお誘いをいただいたが、明日の会議はベストな状態で臨みたいので、泣く泣く断った。
今晩のおかずは魚だ。
今晩のおかずはもう決めてあります。
今晩どんな番組がありますか。
今晩チェスをしてはどうですか。
今晩きっと彼から電話がかかるだろう。
今晩から三泊、予約をしてあります。
今晩お電話下さい。
今晩そちらにお電話いたします。
今晩お空きですか。
今晩お客を５人招く予定だ。
今晩お客さんを招待している。
今晩お会いできなくてすみません。
今晩あなたは何をするつもりですか。
今晩あなたがひとりで外出してもかまわない。
今晩８時に遊びにいらっしゃい。
今晩６時まで暇です。
今晩１０時にお会いするのが都合がよいです。
今晩、彼女はここに来るだろう。
今晩、電話をしていただけませんか。
今晩、大統領はテレビで演説をすることになっている。
今晩、食事にこられますか。
今晩、外食しましょう。
今晩、うちに泊まってはどうですか。
今年見た映画で、何が一番良かったと思いますか？
今年も残りわずかな日しかない。
今年もよろしくお願いします。
今年もよい年でありますように。
今年また東京に来ることはありますか。
今年は例年より雪が少ない。
今年は例年より桜は早いだろう。
今年は例年に無く多くの学生が司法試験を受けた。
今年は木の芽の出方が早い。
今年は娘の七五三だ。
今年は米作は不作だった。
今年は豊作だった。
今年は豊作の見込みだ。
今年は彼にとって当たり年だった。
今年は米の作柄は良さそうだ。
今年は梅雨が早く始まると思いますか。
今年は梅雨明けが遅かった。
今年は日記をつけようと決心した。
今年は天候不順だった。
今年は倒産が一割減少しています。
今年は台風が次々にやってくる。
今年は退職が４件あった。
今年は雪が多かった。
今年は雪がほとんど降らなかった。
今年は数回ここに来ている。
今年は新車を買う余裕がない。
今年は小麦がよく育っている。
今年は春の訪れが遅い。
今年は春が来るのが遅い。
今年は春の訪れが早かった。
今年は春が遅い。
今年は失業者数が記録的になるだろう。
今年は桜の開花が例年よりも少し遅れている。
今年は昨年より事故が減った。
今年は景気回復の見込みはない。
今年はライオンズが優勝すると思うな。
今年は巨人が優勝しないと思うよ。
今年は去年より雪が多いだろうか。
今年は去年よりも雪が多かった。
今年は去年よりも寒い。
今年は寒い秋です。
今年は夏が来るのが遅い。
今年は雨が多かった。
今年は雨がほとんど降らない。
今年は稲の育ちがいい。
今年はリンゴの木に早く花が咲いた。
今年はロングドレスが流行している。
今年はりんごが豊作だった。
今年はラテン音楽が流行ってきているらしい。
今年はよく雨が降った。
今年はよい収穫を期待している。
今年はビキニが流行ってるみたいね。
今年はバラが早く咲いている。
今年はどんなコートが流行していますか。
どんな種類のコートが今年流行っていますか。
今年はトマトの収穫が多い。
今年はできるだけたくさん本を読むつもりです。
今年はできるだけたくさん英語の本を読みたいと思っている。
今年はずいぶん収穫があった。
今年はコレラ患者が多発した。
今年はこれまでのところ活気に満ちた年だ。
今年はこの３０年間で最も寒い冬だ。
今年はお正月は日曜日にあたる。
今年はいつ休暇を取りますか。
今年は４％のインフレが予想されている。
今年は１９９０年です。
今年の六月はあまり雨の日がなかった。
今年は、私にとって重要な年だ。
今年の豊作が去年の不作を埋め合わせるだろう。
今年の流行は去年とはまったく違う。
今年の米の収穫は、去年よりも上を行く可能性が十分ある。
今年の文化の日は月曜にあたる。
今年の売り上げは倍増と見込んでいます。
今年の農産物の出来は思ったより良い。
今年の日本経済の成長率は０．７％を超えるだろう。
今年の冬は暖かい。
今年の冬は多分非常に寒いだろう。
今年の冬は雪が少ないだろう。
今年の冬は昨年よりも雪が少なかった。
今年の冬は気候がおだやかだ。
今年の冬は気温が平均以上だ。
今年の冬は寒い。
今年の冬はほとんど雪が降らない。
今年の冬はとても寒い。
今年の冬は２０年ぶりの寒さだそうだ。
今年の鉄鋼生産は１億トンに達するものと見積もられている。
今年の暑い夏には耐えられません。
今年の春は見るべき新番組がたくさんあります。
今年の終わりに経済危機がくるだろう。
今年の秋は台風が少なかった。
今年の秋はパリへ行くつもりだ。
今年の秋にメキシコで大地震があった。
今年の収穫は昨年に及ばないだろう。
今年の収穫は昨年には及ばない。
今年の収穫は去年には及ばないだろう。
今年の私の誕生日は日曜日にあたる。
今年の君の誕生日は、何曜日に当たりますか。
今年の夏も冷夏になりそうだ。
今年の夏は博士号を取るための勉強をしなければなりません。
今年の夏は全く食欲がない。
今年の夏は晴れの日がほとんどなかった。
今年の夏は暑くてしかたがない。
今年の夏は寒かった。
今年の夏は外国に行けるとは期待しない方がいい。
今年の夏はほとんど雨が降らなかった。
今年の夏はとても暑かった。
今年の夏はとても雨が多かった。
今年の夏はこの３０年で一番の暑さだ。
今年の夏、私達はグループで旅行するつもりだ。
今年のモデルは全て売りきってしまいました。
今年のファッションは昨年のファッションとは違う。
今年のファッションは去年とはまったく違う。
今年のバレンタインデーは日曜日に当たる。
今年のトウモロコシの収穫は素晴らしい。
今年のスカートは膝上数センチだ。
今年のスーパーボールは、どこが優勝すると思いますか。
今年のクリスマスは日曜日にあたる。
今年のクリスマスはそれほど待ち遠しくない。
今年の８月は雨の日がほとんど無かった。
今年の８月は雨がほとんど降らなかった。
今年になってやっとこれらの記録がみんなに利用できるようになった。
今年その地方は厳しいかんばつに見舞われた。
今年あまり雨が降らなかった。
今年あの学校へ入学できた生徒は何人ですか。
今年、注目している選手は誰ですか。
今年、私は２足靴を履きつぶした。
今日隣の子が真っ逆様に木から落ちたのよ。
今日予定の会合は中止になりました。
今日夕食を作りましょうか？
今日夕食たべに行かない？
今日忘れ物をした。
今日満足したことは明日の糧になる。
今日母を買い物に引っ張って行きました。
今日彼に電話をするのを忘れた。
今日彼に会うつもりだ。
今日彼に会ったら妻は元気かと聞かれた。
これは今日発行の朝日新聞ですか。
今日電気なしでは快適な生活は送れない。
今日中に宿題が終わればなあ。
今日中にでも嵐が来そうだ。
今日遅くに大統領は記者会見を開く。
今日誰に出くわしたと思いますか。
今日早稲田対慶応の試合がある。
今日世界中の人々は、田舎の小さな村から出て騒々しい大都会へ移動しつつある。
今日新しい葉が芽を出した。
今日世界中で行われているサッカーが最初のフットボールに近いのです。
今日床屋で散髪しなければならない。
今日出かけても明日出かけても大差はないよ。
今日出発したほうがいいかもしれませんね。
今日は授業を欠席した学生が多かった。
今日主要な輸送手段としては、自動車が馬にとって代っている。
今日主婦たちは高い物価に愚痴ばかりこぼしている。
今日若者たちは、自分には何の罪もないのに、国際的な悪感情と核破壊の脅威によって分裂した世界に生きている。
今日歯医者へ行きました。
今日車はとても普及しているので、私達は誰でも車を持っていると思い込んでいる。
今日私は病院に行きます。
今日私の車を使っていいよ。
今日私は何をしたらよいだろう。
今日私は道で見つけたキーを拾い上げた。
今日私たちは遠い国々へも飛行機で簡単に行ける。
今日私が言っていることは多分あなたは理解できないだろう。
今日私があるのはあなたのおかげです。
今日仕事が終わってから、いっぱいやりませんか。
今日仕事が終わったら、僕らみんなで野球するんだ。
今日散髪しなければならない。
今日古来の慣習は急速にすたれてきている。
今日現在、彼から返事をもらっていない。
今日君のテニスラケットを借りてもいいかい。
今日起きたら喉がいがらっぽかったです。
今日機械は人々のかわりに多くのことができる。
今日外食したいですか。
今日、会わない？
今日、家の近くで火事があったの。
今日英語を自由に使うことができることは是非とも必要なことです。
今日英語が堪能であることは有利な技能である。
今日雨は降りそうにない。
今日雨が降りますか。
今日雨かも知れないが、間違いかもしれない。
今日レポートを提出しなければならない。
今日一日は仕事を休んだら？
今日ルート６６で衝突事故があったんだ。
今日やろうとしたことは全部やった。
今日より明日来てくれる方がいいです。
今日も暑くなりそうだ。
今日もとても眠い。
今日も一日クレーム処理ばかりで、もうくたくた。
今日もよい天気らしいですね。
今日もまた寂しい一日が過ぎる。
今日まで彼らはインディアンと呼ばれている。
今日またあとで君に電話するよ。
今日までいい天気でした。
今日ますます多くの人が、都会より田舎の生活を好むようになっています。
今日ほとんどの子供が持っているビデオゲーム機でさえコンピューターである。
今日ビザの申請をするところだ。
今日は冷たい風は吹かない。
今日は良い１日だったのでグッスリ眠れそうだ。
今日は良い天気です。
今日は来客はなかった。
今日は涼しいです。
今日は予定が詰まっている。
今日は来客があります。
今日は夕立があるかもしれない。
今日は遊ぶよりもむしろ勉強をしたい。
今日は憂鬱な気分だ。
今日は由利さんの誕生日でしょう？
今日は野球をやる気がしないんだ。
今日は本当に疲れたよ。
今日は本当に寒いなぁ。
今日は忙しくてね。そうでなければお受けしたいのですが。
今日はとても忙しいから一緒に行けないの。
今日は忙しい。
今日は勉強する気がない。サッカーの試合を見に行こう。
今日は別の所に行って食事してみよう。
今日は勉強しなくてよろしい。
今日は風が強いですね。
今日は風が冷たい。
今日は風邪気味だ。
今日は風が強い。
今日は風がない。
今日は風があまりない。
今日は父さんはそわそわしている。
今日は富士山がはっきりと見える。
今日は病気なので、会社を休みたいです。
今日は非番なので海岸へ行こう。
今日は非番です。
今日は疲れてるしね。
今日は非常に暑い。
今日は疲れたので早く寝た。
今日は彼は授業に遅れたが概して申し分のない生徒です。
今日は彼はやけに親切だ。
今日は彼に会うつもりだ。
今日は波が高い。
今月は売上が落ちた。
今日は暑いから海で泳げるよ。
今日は日曜日だ。
今日は日曜日なので学校は休みだ。
今日は二人の男生徒が学校を休んでいる。
今日は日記を付けましたか。
今日は曇りのようですか。
今日は二人の生徒が欠席している。
今日は曇っている。
今日は特に霧が濃い。
今日は道徳の観点からこの問題について討論しようと思います。
今日は頭がさえません。
今日は都合が悪いんだ。
今日は土曜日です。
今日は電話がたくさんかかってきている。
今日は店は休みのようだ。
今日は天気が良い。
今日が天気ならいいのに。
今日は天気が異常だ。
今日は天気がよかったのでみんなで外で遊んだ。
今日は底冷えのする日だ。
今日は天気がいいから、家にいるよりは出かけたいな。
今日は朝から妙に故郷の事ばかり思い出す。
今日は昼食をとる時間がない。
今日は昼と夜の長さが同じです。
今日は池にたくさんの水があります。
今日は暖かいですね。
今日は地上、明日は地下。
今日は誰にも会いたくない。
今日は暖かいから海で泳げます。
今日は誰か欠席していますか。
今日は誰が議長になるのでしょうか。
今日は誰か休んでいますか。
今日は大変寒い。
今日は大変暑い。
今日は体調が悪い。
今日は体調が悪い。あの井戸水が原因だ。
今日は多数の生徒が休んでいる。
今日は相当暖かい。
今日は早退したらどうですか。
今日は早めに退出するつもりだ。
今日は全く風がない。
今日は洗濯物が山ほどある。
今日は雪です。
今日は絶対に外へ出てはいけない。
今日は晴天でしょう。
今日は晴れだ。
今日は数学の宿題がある。
今日は晴れそうもないよ。
今日は随分と楽しそうだね。
今日は随分気持ちのいい天気だ。
今日は人生最良の日だ。
今日は食欲があるんだ。
今日は衝動買いしないように気を付けなくちゃ。
今日は少し熱がある。
今日は少し頭痛がする。
今日は少し体調が悪いの。
今日は少し真面目な話をしますがおつきあいください。
今日は少し気分が悪い。
今日は少し気がめいっている。
今日は少し寒いですが、あすはかなり暖かくなると思います。
今日は少し寒い。
今日の方が少しは気分がいいですか。
今日は少しでも練習しましたか。
今日は少しすずしい。
今日は暑すぎて何もできない。
今日は暑さがひどい。
今日は暑くなると思う。
今日は暑いですね。
今日は暑いです。
今日は暑い。
今日は暑いから僕たちは海で泳げるよ。
今日は出かけたい気分だ。
今日は祝日です。
今日は宿題が無い。
今日は従業員たちを早く家に帰らせよう。
今日は終わりにしましょう。
今日は授業が無い。
今日は終わりです。
今日は主にホームレスの問題をとりあげます。
今日は車が利用できない。
今日は借金の工面で東奔西走した。
今日は実に気持ちのよい日だ。
今日は時間に追われていてね。
今日は実にきれいだね。
今日は実によい天気だ。
今日は私達の記念日なので、夕御飯もスペシャルでいこう。
今日は私の16歳の誕生日です。
今日は私があなたの昼食代を支払いましょう。
今日は市場に肉がなかったから、缶詰で我慢しなければならない。
今日は伺えなくて残念です。
今日は仕事を休んでよい。
今日は仕事をするのには暑すぎる。
今日は仕事をしたくない。
今日は仕事にあぶれた。
今日は残業をしないつもりです。
今日は傘を持っていったほうがいいよ。
今日は昨日より風がよく吹く。
今日は昨日より暖かい。
今日は昨日より雲が多いな。
今日は昨日よりもっとずっとたくさんの学生が教室にいる。
今日は昨日ほど蒸し暑くない。
今日は昨日ほど暑くはない。
今日は昨日ほど暑くない。
今日は昨日ほど寒くない。
今日は昨日ほど湿気がない。
今日は昨日の寒さとはうって変わった陽気だ。
今日は昨日と同じくらい暑い。
今日は昨日と違ってちっとも暑くない。
今日は最高の調子が出なかった。
今日は今年になって一番暑い。
今日は今日の風が吹き、明日は明日の風が吹く。
今日は行儀よくしていたかい。
今日は行かないほうがよい。
今日は午後から雨が降るので傘を持って行きなさい。
今日は月曜日です。
今日は嫌なことがあったから、ビール飲んでさっさと寝ることにしようーっと。
今日は君の仕事を休んだほうがよい。
今日は欠席の生徒がほとんどいなかった。
今日は君ついてないねえ。
今日は魚の食いつきがいい。
今日は魚の食いが悪い。
今日は魚が安い。
今日は給料日である。
今日は急いでいます。
今日は休めと言われたんだけど。
今日は休みです。
今日は客の入りが悪い。
今日の気分はいかがですか？
今日は気分はいいですか。
今日は気分が良い。
今日は気分がよくなりましたか。
今日は気分がよいようです。
今日は気分がひどく悪いのです。
今日は気分がいいですね。
今日は気分がいいが、まだ働ける状態ではない。
今日は気持ちの良い日だ。
今日は汗ばむような陽気だ。
今日は寒さがひどい。
今日は寒くなり、雪が降るかもしれません。
今日は寒くてしょうがない。
今日は寒い日ですね。
今日は寒いのでコートのボタンをかけなさい。
今日は寒いです。
今日は楽しみにしてきました。
今日は楽しかったよ。
今日は楽しくやりましょう。
今日は学校を早退してもいいでしょうか。
今日は学校の運動会なんだよ。
今日は学校がない。
今日は学校のはずではないの。
今日は外出するよりも家にいたい。
今日は学校でマラソンがあってとても疲れた。
今日は快晴だ。これで一日中仕事が出来る。
今日は外で食事をしよう。
今日は快晴だ。
今日は我々は野宿しないといけない。
今日は家の掃除をする代わりに散歩をしよう。
今日は家にいるより出かけたい気分だ。
今日は家にいた方が良いよ。
今日は何曜日ですか。
今日は何日ですか。
今日は何時に帰るの？
今日は何をするつもりですか。
今日は何をしましょうか。
今日は何も食べる気がしない。
今日は何もする仕事がない。
今日は何もすることがない。
今日は何もしないでください。
今日は何の予定も無い。
今日は何という気持ちのよい日だろう。
今日は何て暑いんだ。
今日は何か変わったことがあった？
今日は何か別のことがしたい気がする。
今日は英語を勉強する気がしない。
今日は英語の授業がある。
今日は泳ぎたくないの？
今日は雲がなかった。
今日は運動会にはあいにくの天気です。
今日は雨降りなので、買い物はやめよう。
今日は雨降りです。
今日は雨になると思います。
今日は雨だったが明日はどうだろう？
今日は雨が降ると思いますか。
今日は雨が降ると思います。
今日は雨が降るでしょう。
今日は雨が降りそうだ。
今日は雨が降ったりやんだりするだろうから、傘を持って行った方がよい。
今日は一日中くもっていた。
今日は一日外出です。
今日は割り勘にしよう。
今日はりんごが特売だった。
今日はゆっくりできない。
今日はやることがたくさんある。
今日はむしろ外出したくない。
今日はまだ雨が降ってない。
今日はますます多くの人々がコンピューターを使い始めている。
今日はほとんど風がない。
今日はほんのすこし気分が良い。
今日はほとんどの子供が持っているビデオゲーム機でさえコンピューターである。
今日はふざけてばかりいるんだから。
今日はひどく悪い天気だ。
今日はビシッと決めちゃって、デートでもあるのかい。
今日はピクニックに行くには寒すぎるよ。
今日はビーチでのんびりしよう。
今日はばかに暑い。
今日はなんて風が強いんだ！
今日はなんて天気が良いのでしょう。
今日はなにか特別のことがしたい気がする。
今日はどんな天気ですか。
今日はどんなテレビ番組がありますか。
今日はどのシャツを着て学校へ行くつもり？
今日はとても疲れた。
今日はとても暖かい。
今日はとても暑いので勉強する気になれない。
今日はとても元気そうだね。
今日はとても気持ちの良い日だ。
今日はとても寒いわね。
今日はとても寒いですね。
今日はとても寒いね。
今日はとても楽しかったわ。
今日はとてもよい天気だ。
今日はどちらかといえば彼は気分が良い。
今日はどちらかといえば、気分が良い。
今日はどこへ行こうか？遊園地？それとも映画でも見る？
今日はどこで昼食する？
今日はとくに暑い。
今日はどうもありがとう。
今日はどうしました？
今日はついてないな。
今日はついてるんだ。
今日はちょっとふらふらする。
今日はちょうど快適な暖かさだ。
今日はちっとも風がない。
今日はチケットが手に入るかどうか分からない。
今日はタバコを吸う気がしない。
今日はたくさんの仕事を終えなければならない。
今日はたくさんしなくてはいけないことがあります。
今日はたいへん暑いですね。
今日はたいへん天気がよい。
今日はだいぶ暖かい。
今日はたいへんよい天気です。
今日はそれをやりたくない。
今日はたいそう冷えますね。
今日はそのことは議論しないでおこう。
今日はすることが多い。
今日はすることが何もない。
今日はすばらしい日だ。
今日はずっと具合がいい。
今日はずっと気分がよい。
今日はすごく暑い。
今日はスケートをしに行きません。
今日はずいぶん忙しかった。
今日はすがすがしいお天気ですね。
今日はジョンが当番です。
今日はシャワーも入浴も控えてください。
今日はサラエボにおける最悪の日だったわ。
今日はご気分はいかがですか。
今日はこんな重いコートを着なくてもよかったのだ。
今日はこれまでです。
今日はこれまで。
今日はこれでおしまいにしよう。
今日はこれでおしまいにしときます。
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。
今日はこれでおしまいにしておきます。
今日はこの赤いセーターを着ようかと思っている。
今日はこのくらいにしておこう。
クラスの全員が週に一回出席します。
今日はクラゲがいるから気をつけて。
今日は曇りです。
今日は君らしくないな。
今日は昨日よりは体調がいい。
今日はかなり暖かい。
今日はきっと早く帰りなさいよ。
今日はかなり寒い。
今日はお金がないんだ。
今日はお客さんのオフィスを訪問します。
今日はおまえは学校で行儀よくしてくれただろうな。
今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。
今日はおごれないが来週は埋め合わせをするよ。
今日はおいくらですか。
今日はいろいろとありがとうございました。
今日はいやに暑い。
今日はいつもの彼ではない。
今日はいつもの君らしくない。
今日はいつものバスに乗り損ねた。
今日はいつもと違って見えるね。
今日はいっそう寒い。
今日はいたずらばかりしているね。
今日はいい天気だ。
今日はいい天気ね。車でどこかへ連れていってくれない？
今日はあまり調子が良くない。
今日はあまり仕事がなかったんだ。
今日はあまり学校へ行きたくない。
今日は楽しそうですね。
今日はあいにくお金を持っていない。
今日は、妹の誕生日です。
今日は、彼女はずっと気分がよいように私には見えます。
今日は、二日酔いだよ。
今日は、することがたくさんあるんだ。
今日は、昨日と同じくらい暖かい。
こんにちは、私、ナンシーよ！
今日は、もうだるくてしょうがない。
今日は、チャールズ・ディケンズを勉強しましょう。
今日は、じめじめして寒いですね。
今日は、これまでになく寒い。
今日は、この辺でやめておきましょう。
今日はここまでにしておこう。
今日は、ここまで。
今日の両替のレートはいくらですか。
今日の夕方私は旧友に会います。
今日の夕方にはお届けできます。
今日の夕方には、別の約束があるのです。
今日の夕方６時にはできます。
今日の郵便物の中に私あての手紙がありますか。
今日の勉強を続けましょう。
今日の舞台には、とても感動しました。
今日の彼女は私に対してよそよそしかった。
今日の彼女は、嬉しそうですね。
今日の彼の振る舞いはとても変だ。
今日の日本は世界最強の経済大国の一つに考えられている。
今日の日本は１０年前の日本でさえない。
今日の日記はもう書きましたか。
今日の日本があるのは科学技術の進歩のおかげだ。
今日の東京市場の株価はまちまちだった。
今日の土地問題は歴代の政府の無策によるものである。
今日の天気予報はあたった。
今日の天気予報によると明日は晴れらしい。
今日の天気予報によると明日は快晴らしい。
今日の天気はどうですか。
今日の天気はどうかね？
今日の朝飯は鯵のひらきと味噌汁だった。
今日の朝刊によればその死刑囚は自殺したようだ。
今日の体調はどうですか。
今日の朝は晴れた。
今日の太陽には小さな黒点が浮かんでいる。
今日の切符は飛ぶように売れた。
今日の青年は学問を軽視する傾向がある。
今日の生活はめまぐるしく変わり複雑である。
今日の政治状況はそれほど安定していない。
今日の世界は食糧生産を促進する必要がある。
今日の世界は食料生産を促進する必要性がある。
今日の世界は食料生産を促進する必要がある。
今日の世界が便利な生活ができるのは石油のおかげだ。
今日の新聞を持って来てください。
今日の新聞を持ってきて欲しい。
今日の新聞を見せて下さい。
今日の新聞は読みましたか。
今日の新聞はもう読み終わりましたか。
今日の新聞はもう読みましたか。
今日の新聞はどこ。
今日の新聞はすでに読んでしまった。
今日の新聞は、まだ読んでいない。
今日の新聞に何か特別なニュースがありますか。
今日の新聞によれば、大型の台風が接近中のようだ。
今日の新聞によれば、台風がやってくるそうだ。
今日の新聞によれば、昨日チリで大地震があったそうだ。
今日の新聞によれば、その市で火災があった。
今日の新聞によると、首相は渡米を断念したそうだ。
今日の新聞によると、また台風がやってくるそうだ。
今日の新聞には面白いことは何もない。
今日の新聞には重要なことは何も載ってない。
今日の新聞にはあまりニュースがないだろう。
今日の出来事には関心を持たなければいけません。
今日の授業を欠席した学生は多かった。
今日の授業はこれまで。
今日の若い世代はしらけている。
今日の若者の中には、大学教育を受けながら少しも賢くないものがいる。
今日の若い人についてどう思いますか。
今日の社説でそれを読んだ。
今日の式典は、わが校の100周年を記念するものです。
今日の事故はとても重大なので、私は真剣に受け取っています。
今日の試合は天下分け目の戦いだ。
今日の試合はどうだった。
今日の試験は君の将来にとってとても大切なものになるだろう。
今日の私は、ひとえに両親のおかげです。
今日の私の収入は２年前の２倍です。
今日の私があるのは父のお陰です。
今日の仕事は終わりにしましょう。
今日の仕事は終わった。
今日の仕事はこれまで。
今日の最低気温は３℃だった。
今日の幸せが幾度も巡ってきますように。
今日の催しのチケットはありますか。
今日の午後父は暇だ。
今日の午後彼女が私を訪ねてきます。
今日の午後田中さん一家がうちに来る。
今日の午後多くの人がやって来ることになっている。
今日の午後子供たちの面倒を見なさい。
今日の午後作文を私のところまで持ってきなさい。
今日の午後再びここに来てくれるように彼は私に頼んだ。
今日の午後会いましょう。
今日の午後泳ぎに行ってもいいですか。
今日の午後雨は降らないと思う。
今日の午後雨が降りそうだ。
今日の午後雨が降るかもしれない。
今日の午後医者へ行くことにしよう。
今日の午後医者に診てもらう予定です。
今日の午後やっと彼を捕らえた。
今日の午後は忙しいでしょう。
今日の午後は期末試験の準備をする予定です。
今日の午後は暇ですか。
今日の午後は雨が降らないように思う。
今日の午後はするべきことがたくさんある。
今日の午後はとても暑かった。
今日の午後は１時から４時まで眠ってました。
今日の午後の２時から３時の間にここに来て下さい。
今日の午後の会話は楽しかった。
今日の午後に私に電話してくれませんか。
今日の午後には晴れるでしょう。
今日の午後には起きて歩けることでしょう。
今日の午後テニスをするのはどうですか。
今日の午後テニスをしましょう。
今日の午後テニスをしませんか。
今日の午後しなければならない事がたくさんあります。
今日の午後しなくてはならない仕事がたくさんある。
今日の午後ゴルフをしましょうか。
今日の午後この町を見学した。
今日の午後この町の観光をした。
今日の午後この町を観光した。
今日の午後この仕事を全部仕上げることはできないだろう。
今日の午後か明日の午後君のところへ行ってもいいですか。
今日の午後お伺いしてもよろしいですか。
今日の午後３時に彼女と会う約束をしている。
今日の午後お会いしたいのですが。
今日の午後、流しを直すことができます。
今日の午後、彼女に庭の水まきをさせよう。
今日の午後、私の家に来て。
今日の午後、私たちは軽井沢へ出発します。
今日の午後、家に着いたら私は勉強するつもりだ。
今日の午後、家に着いたら私は宿題をするつもりだ。
今日の午後、ブラウン氏と、彼のオフィスで会うことになっている。
今日の午後、ご一緒にお茶をいかがですか。
今日の午後、そこで彼に一時間以上も待たされた。
今日の気分はどうですか。
今日の午後、あなたは宿題をするつもりですか。
今日の学校は以前と同じく立派な仕事をやっている。
今日の格好はとっても粋ですね。
今日の会議で殆どみんなが私の案を支持してくれた。
今日の会議で、私は友人のために口添えをしてやった。
今日の一針、明日の十針。
今日の演奏の出来は私の意にかなったものではない。
今日の為替相場はいくらですか。
今日の為替レートはいくらですか。
今日のレートは１ドル１４０円です。
今日のような日差しだと、みんな大変な日焼けになってしまうだろう。
今日のミーティングでほとんどみんなが僕の案を支持してくれた。
今日のフットボールの試合が中止にならなければいいんだが。
今日のパーティーは無礼講。
今日のパーティーは誰が主催なの？
今日のパーティーはもりあがったね。
今日のドイツは１０年前のドイツではない。
今日のスープは何ですか。
今日のご気分は？
今日のお昼時間は、いつものレストランは家族のお葬式でお休みだ。
今日ノートを無くしちゃったんだ。
今日のオススメは何ですか。
今日のあなたはとってもおしゃれ。
今日のあたしがあるのはひとえに両親のお陰です。
今日のＤＪは誰ですか。
今日のＡＢＣ交響楽団の演奏は期待はずれだった。
今日になってようやく事の詳細を知りました。
今日取りにいらしてください。
今日どこで昼食する？
今日でも、世界の色々なところに永続的な家を持たない人々の集団が少数存在している。
今日では、都会の暮らしより田舎の暮らしを好む人がますます多くなっている。
今日では大量の紙が毎日消費されている。
今日では対外関係と国内問題には親密な関係がある。
今日では人はただ生計を立てるだけでは満足できない。
今日では審判になるのは容易ではない。
今日では若い人はお年よりの面倒をみない。
今日では車の値段は広い範囲に渡っている。
今日では私たちは天気がどうなるかを高い精度で当てることができる。
今日では言論の自由は当然のことと考えられている。
今日ではほとんどの家庭にテレビの一台や二台はある。
今日ではドイツ語を勉強する学生の数は昔ほどではありません。
今日ではテレビのない生活なんて想像できない。
今日ではコンピューターの知識があれば有利になる。
今日ではお手伝いさんを雇う余裕のある人は少ない。
今日ではイギリス中に鉄道が走っている。
今日では７０歳以上まで生きる人は多い。
今日では１９５０年の３倍以上の数の車が走っている。
今日では１０％の陸地しか覆われていないのである。
今日では、彼女は人間が言語を使ってできることの多くのことができる。
今日では、通勤者達は交通渋滞を当たり前のことと思っている。
今日では、手作りの商品の値が高い。
今日では、ラジオやテレビを通して、大量広告が何百万もの人々に同時にメッセージを届けている。
今日では、ますます多くの人がよりよい給料とより高い地位を求めて転職している。
今日では、パスポートには写真がなければならない。
今日では、サラリーマンでさえ大変な苦難に直面している。
今日では、きちんとした職業を持ち、夫に経済的に依存する必要がない女性がふえている。
今日では、アメリカで世界中のどこへ電報を打つにも電話で通信文を告げるだけでよい。
今日で５日連続の株価下落だ。
今日できることは明日まで延ばすな。
今日ではパイロットの疲労の方がずっと多いようだ。
今日だけは、議論はよそう。
今日その仕事を申し込もう。
今日しなければならない宿題がたくさんある。
今日ごみを再利用する大きな運動が見られる。
今日この番組でハッカーの問題をクローズアップするんだって。
今日この手紙を出すつもりだよ。
今日から丸１日お願いします。
今日お訪ねしてもよろしいですか。
今日お気に入りの芸能人が出てるミュージカルを見に行った。彼は、今年の一押しだね。
今日オゾン層は希薄になりつつある。
今日おいでになったときにお会いできなくて、申し訳ありませんでした。
今日いけなくて残念です。
今日はお忙しいですか？
今日あるような産業は、その当時は存在しなかった。
今日あなたの寝室を掃除します。
今日あなたと一緒に行けるといいんですが。
今日あなたといっしょに行けないのが残念だ。
今日１日、十分に走ったよ。
今日は１０キロ歩いた。
今日、野球の試合を見に行くと、売り子がお湯の入ったタンクを持って、そこいらを歩き回っている。
今日、彼は容疑者に接見した。
今日、彼は実に親切だ。
今日、日本の若者達が自国の伝統文化にほとんど興味を示さない事は残念である。
今日、町を見物するつもりだ。
今日、誰でも教育は万人の権利だとみなしている。
今日、多くの人々は、巨大な現代社会においては、重要なことで個人にできることは何もないという気持ちをいだいているように思われる。
今日、多くの人が高等教育を受けている。
今日、西ヨーロッパの７人に１人は老人です。
今日、人間関係を軽視する傾向があるように思える。
今日、小テストがありました。
今日、車を借りてもいいですか。
今日、辞書を持っていますか。
今日、私たちに考えるべき社会問題が数多くある。
今日、私は全部で十冊の本を買った。
今日、国際情勢に遅れないで付いて行くのは困難である。
今日、気温は摂氏３０度の高さまでも上昇した。
今日、会社間に合った？
今日、我々は歴史上の危機に直面している。
今日、ほとんどの若者はスキーができる。
今日、英語の試験があります。
今日、がらがらだね。この時間帯って空いているのかね。
今度来る時は妹を連れてきます。
今度来る時には妹を連れて来ます。
今度来る時には、弟さんを連れて来なさい。
今度遊びに来てください。
今度郵便局へ行くときこの手紙をポストに入れて下さい。
今度遊びに来たときに、君にその本を見せましょう。
今度彼女に会われたらよろしくお伝えください。
今度彼がいつ来るのかわかりません。
今度日本に返って来られるのはずっと先のことでしょう。
今度東京においでの折にはお立ち寄りください。
今度神戸に来たときは、私たちのところによって下さい。
今度新規ビジネスを始めるんだ。それで物は相談なんだけど、君、一枚噛んでくれないか。
今度会うときに返事をください。
今度また誘ってよ。
今度ロンドンにいらっしゃったときには私たちのところにお立ち寄り下さい。
今度また彼女に電話するというならこれっきりよ。
今度は彼は成功した。
今度は妹さんを連れていらっしゃい。
今度は彼はくだけた服装をした。美々しいスーツは場違いである事に気がついたからだ。
今度は罰をまぬがれまい。
今度は徒歩か自転車でそこに行くつもりです。
今度は誰の番ですか。
今度は失敗しません。
今度は私の方が彼を訪ねなければならない。
今度は私の方が質問された。
今度は私が質問された。
今度は私が運転する番よ。
今度は指をポケットの中に入れて計算してみよう。
今度は見逃してやるが、またお前を盗みの現行犯で捕らえたくないもんだね。
今度は君のサーブだ。
今度は君がそこにいかなければならない。
今度は確認し、再確認し、さらにもう一度確認します。
今度は何をしようか。
今度は我々が笑う番だ。
今度は何を弾いてくれるんだ。
今度はまずいことが起こらないと本当にいいのですが。
今度はどっちが勝っていますか。
今度はそれを持ち上げる度胸はとうていないであろう。
今度はがんばります。
今度はいつ訪ねてくるのか。
今度はあの子は何をねらっているのか。
今度はあなただけでするべきです。
今度はあなたが歌う番です。
今度はあなたが運転する番だ。
今度は、私が不利な立場に立っているようだ。
今度の旅行は仕事じゃなくて遊びです。
今度の旅行で私たちは互いにかなり知り合いになった。
今度の風邪は軽い。
今度の旅行で私たちはかなりの知り合いになった。
今度の風邪には本当にまいったよ。
今度の風邪が治るのにどうしてこんなに長くかかったのか分からない。
今度の秘書は１分間に７０ワードもタイプが打てる。
今度の秘書は有能とは思えない。
今度の日曜日はどうですか。
今度の日曜日は家族ピクニックのために空けよう。
今度の日曜日の１０時半にここを出ます。
今度の日曜日に弁論大会が開催される。
今度の日曜日に天気が良かったら、葉山にサーフィンに行かないかい？
今度の日曜日に車を乗り回して行けるところまで行こうぜ。
今度の日曜日に私と魚釣りに行くのを忘れないでね。
今度の日曜日に結婚するんです。
今度の日曜日に何をするかもう決めましたか。
今度の日曜日に何か先約がありますか。
今度の日曜日にピクニックに行こうと私たちは彼女に言った。
今度の日曜日にドライブにつれていってくれませんか。
今度の日曜日にぜひお越しください。
今度の日曜日にスケートを教えてあげよう。
今度の日曜日に、私達は学校の近くの丘に登る予定だ。
今度の日曜日うちへ来ない？
今度の日曜ハイキングに行ってもいい？
今度の土曜日はどうですか。
今度の土曜日の朝、シカゴに向けて出発します。
今度の土曜日、テニスをしませんか。
今度の選挙は棄権するつもりだ。
今度の選挙では与党が勝ちそうだね。
今度の赤ちゃんのお名前、決まりましたか。
今度の税金は全ての民間企業に適用される。
今度の水曜日ならいいですよ。
今度の水曜日何か予定がありますか。
今度の新人は、チャレンジ精神旺盛でいいね。
今度の新しい仕事にジョージはとても熱中している。
今度の上司？個性的どころか、ありがちなタイプね。
今度の小説は彼の名声をさらに大きく高めた。
今度の週末には何か約束がありますか。
今度の商売は、損して得取れ、という戦略でやろうよ。
今度の週末にお宅に泊めていただけませんか。
今度の事務員の方が前の事務員よりタイプを打つのが速い。
今度の市長は市民の評判がよい。
今度の事件で彼を見直した。
今度の仕事は前の仕事よりもやるべきことが少ない。
今度の仕事の方が前の仕事より厳しい。
今度の仕事は気に入っていますか？
今度の祭日は日曜日と重なります。
今度の月曜日で彼女は入院して１ヶ月になる。
今度の芸術作品で彼女の名声が上がってほっとしている。
今度の金曜日までにはこの仕事を終えてしまっているでしょう。
今度の勤め口でしばらく辛抱しなさい。そのうちもっと良いところを見つけてあげます。
今度の協定を三社で承認しあった。
今度の休みはどこへ行くの？
今度の休暇は余り楽しくない。帰った方がいい。
今度の学校の方がいいですか。
今度の会には出席します。
今度の夏には上手に泳げるようになるでしょう。
今度の英語の試験の成績はよかった。
今度の映画は記録破りの大当たりだった。
今度のバス旅行に行く？
今度のテレビドラマはたいへんおもしろい。
今度のお休み何しようか。
今度のイベントのアトラクションにはＫ先生が出るんでしょ？楽しみだなあ実に。
今度の３連休には何をしますか。
今度ニューヨークに行く時は、必ずそのラジオを買わなければならない。
今度だけは遅刻を大目に見てやろう。
今度だけは許してやろう。
今度だけはスーは時間どおりに会議にやってきた。
今度だけはお前の行いを見逃そう。
今度そのスキーツアーに参加したら、５回参加したことになります。
今度サンフランシスコを訪れたら、あのホテルに泊まってみたい。
今度こっちに来るときは絶対知らせてくださいね。
今度こそは彼女を逃がさないぞ。
今度こそは私が正しい。
今度こそはミスをしないようにしよう。
今度くるときには姉を連れてきます。
今度来た先生は、先生というより友達みたいだ。
今度カナダに行くとそこへ二度行くことになる。
今度あなたの町を訪れるときにはあなたにお会いするのを楽しみにしています。
今度あなたに会えるのは１年後になるだろう。
今度、埋め合わせするよ。
今登録されれば、１年間無料です。
今禎子にできることは、折り鶴を折って奇跡を願うことだけだった。
今釣ってきた魚を、活き造りにしてもらえますか。
今、通りには全く雪がない。
今通った家の人をご存知ですか。
今直しているところなんだ。
今朝夜明け近くに地震があった。
今朝目が覚めたとき、空腹感を覚えた。
今朝目がさめたときは両親はもう仕事に出かけていました。
今朝僕は牛乳をコップ一杯飲んだ。
今朝彼女に何がおきたのですか。
今朝天気が大変悪かったので、タクシーに乗らねばならなかった。
今朝遅刻したのには理由がある。
今朝、地面は霜で覆われていた。
今朝地震があった。
今朝地下鉄があんなに混雑しなかったらなあ。
今朝誰かが会いに来ましたよ。
今朝雪が降りました。
今朝車中で思いがけず彼にあった。
今朝車中で偶然彼に会った。
今朝車がこわれて、金曜日まで修理がかかるんです。
今朝私達が見た男の人はグリーンさんでした。
今朝私は国元から父が病気になったという電報を受け取った。
今朝私は公園に行った。
今朝私は、いとこを見送るために空港に行った。
今朝私が起きたときには、父はもう朝食を済ませていた。
今朝交通渋滞で動きがとれなかった。
今朝犬に餌やった？
今朝起きてみると、山の頂が雪におおわれていた。
今朝起きた時、気分がとても悪かった。
今朝起きたら雨が激しく降っていました。
今朝、何時に起きましたか。
今朝駅で彼を見かけましたか。
今朝もいつも乗る電車に間に合わなかった。
今朝ホーキング博士が選んでいた単語はプリントアウトされ、彼ほんの出版社に送られるだろう。
今朝ブラウンさんという人がきました。
今朝ピアノ練習をしましたか。
今朝ひょっこり旧友に会った。
今朝ピアノの練習をしましたか。
今朝は歴史の小テストがあった。
今朝は零度以下でしたが、自転車で学校へ行きました。
今朝は零下３度以下だった。
今朝は零下３度だった。
今朝は涼しいですね。
今朝は郵便がたくさんきた。
今朝は風が強いですね。
今朝は浮かぬ顔をしているね。何かあったのかい。
今朝は非常に慌てていたので、テレビをつけたまま外出してしまった。
今朝は特に寒い。
今朝は道路がぬれているから、昨夜雨が降ったにちがいない。
今朝は電車が混んでいて空席が見つからなかったので、ずっと立ち通しだった。
今朝は朝食を食べなかった。
今朝は暖かいですね。
今朝は大変寒かったので、私はコートを着たままでいた。
今朝は体の調子がよい。
今朝は霜がたくさん降りた。
今朝は寝坊したので朝食をとる時間がなかったんです。
今朝は少し熱がありました。
今朝は出かけたくない気分だ。
今朝は出かけたくない気持ちだ。
今朝は散歩したいような気がする。
今朝は傘を持っていった方がいいですよ。
今朝は昨日の朝よりもずっと涼しかった。
今朝は骨身にしみる寒さだった。
今朝は空気が多少冷たい。
今朝は向こうの山が真っ白になっている。
気分転換に今朝は外で食事しませんか。
今朝は気分はいかがですか。
今朝は気分が良いです。
今朝は気温が氷点下に下がっている。
今朝は顔を洗わないで学校へ出掛けた。
今朝は寒く感じる。
今朝は寒いですね。
今朝は外気が冷たく感じる、もう冬が近づいている。
今朝は何時に起きたの？
今朝は何時に起きた？
今朝は何をしたの？
今朝は雨が降りそうだったが、良い天気になった。
今朝は一番列車に間に合うように４時に起きました。
今朝は一生懸命に働きましたね、サイモン。
今朝はよいお天気なので、散歩に行きたいな。
今朝はバスがとても混んでいる。
今朝はひどく暑い。
今朝はとても早く起きなければならなかったんです。
今朝はとても食欲がありました。
今朝はとても寒い。
今朝はとても寒かった。
今朝はとてもうれしそうだね。
今朝はするべきことがたくさんある。
今朝はかなり暑いですね。
今朝はコーヒーの代わりに紅茶を飲んだ。
今朝はいつもより１時間早く起きた。
今朝は５時に目を覚ました。
今朝は７時に起きた。
今朝は１時間早く起きた。
今朝の電話のフォローアップとしてＥメールしています。
今朝の地震は感じましたか。
今朝の新聞の社説を読みましたか。
今朝の気温は零下１０度であった。
今朝のテレビで、あなたの地域で大火災があったことを知り、驚いています。
今朝のご気分はどうですか。
今朝に予定されていた打ち上げは、ジョン・クレイトン船長の病気のために延期された。
今朝になってやっと雨がやんだ。
今朝なぜ遅刻をしたんですか？
今朝トムは彼の姉はまだ病気で寝ていると言った。
今朝とても寒かったので、ジャケットを持って来ました。
今朝から本を３冊読んだ。
今朝から停電している。
今朝から雪が降り続いている。
今朝から雨が降ったりやんだりしている。
今朝、彼女はパンを１個買った。
今朝あの人が私に２冊の本を貸してくれました。
今朝からずっと私は何も食べていない。
今朝、登校の途中で外国人の一団に会いました。
今朝、陪審の件で呼ばれて陪審員をやることになったんだ。
今朝、彼は昨日よりずっと身体の調子が良さそうだった。
今朝、朝食を食べましたか。
今朝、朝食を取っていたなら、今、空腹ではないだろうに。
今朝、赤ちゃんが産まれたというすばらしいニュースを聞きました。
今朝、交通事故が起こった。
今誰から電話があっても、私は留守だと伝えて下さい。
今生きているのは彼のおかげだ。
今成田空港にいます。
今世紀の終わりまでには、地球の気温は劇的に上昇しているだろう。
今世紀には注目すべき知識の増加があった。
今世紀が始まって以来、多くの進歩があった。
今人気を呼んでいるもの。
今人気の「おばあちゃんの食卓」に行ったことがありますか。
今人気のある映画は何ですか。
今宵、奈落の王が復活する。
今出発すれば飛行機に間に合うでしょうか。
今出発すれば、時間に間に合うようにそこにつくでしょう。
今出発するのが好都合です。
今出発しなさい、そうすればそこに間に合って着くでしょう。
今出発しなければ遅刻しますよ。
今出発していいですか。
今出かける所なんですよ。
今出かけるのは無理だ。
今出かけるのには遅すぎる。
今宿題をやってしまいなさい。
今出かけた方がいい。
今は十分な食料がある。
今週末までにレポートを提出することになっている。
今週末までにはぜひその仕事を終えていただきたいのです。
今週末までいくらかお金を貸してくれませんか。
今週末までなんだけど。
今週末は何も予定がない。
今週末は温泉に行く余裕はないね。すっからかんだ。
今週末は３連休だ。
今週末に学んだ何か重要な事を話して下さい。
今週末でいくらかお金を貸してくれませんか。
今週末、山に行くってのはどうかな？
今週末、何か計画はありますか。
今週メアリーは期末試験の準備のために夜遅くまで起きている。
今週までにはそれを終えてしまいたかったのだが。
今週は弁当を持参する。
今週は非常に忙しい。
今週は中間試験が３つ。
今週は大いに書きました。
今週は公園の桜が満開だ。
今週ハンバーガーが値上がりした。
今週は火災予防週間です。
今週はよい映画が上映されてますか。
今週はたくさん物を食べた。
今週はどちらにいらしゃいましたか。
今週はずっと忙しいんだ。
今週はたくさんの人が休んでいたので、その企画を完成できなかった。
今週はずっと働いていた。
今週はずっと働きづめだった。
今週はずっと大変忙しい。
今週はずっと天気がよい。
今週はしなければならないことでいっぱいだ。
今週の週末には何か約束がありますか。
今週の終わりまでに宿題を提出してください。
今週の終わりまでにやらなくては、いけません。
今週の終わりまでです。
来週の今日、私は英国にいるでしょう。
今週の金曜日は先約が入っていて、飲み会には行けないな。
今週の映画情報を教えてください。
今週あなたは何をしていましたか。
今授業で何を習っていますか。
今は手が放せません。
今手が足りないのです。
今手が塞がっているんです。
今若ければなあ。
今自分を見つめ直し。
いまどき良い仕事はなかなか得がたいのを忘れないでね。
今時、年功序列だなんて言っても、若い奴の反発を食うだけですよ。
今持っているお金はすべてお貸ししましょう。
今私は母親が人前で社交辞令をつかっていたにすぎないと理解しました。
今私はその手紙を身につけていません。
今私の家の付近に住宅が続々建っている。
今私たちに必要なのは休養です。
今私たちに必要なのは休息です。
今始めましょうか。
今仕事から手が離せない。
今桜は満開です。
今、最後の仕上げをするところです。
今最善をつくせば、あなたに幸せがやって来る。
今頃彼女はそこにいるだろう。
今頃彼は万事休すだ。
今頃言うなんて遅いよ。事が起こった時に言わないと。
今頃ロンドンは寒いに違いない。
今頃の時期はなだれに注意しなければならない。
今頃にしては暖かい。
今行くと、トムはテレビを見ているところでしょう。
今更悔やんでも後の祭りだ。
今更そんなことを言った日にゃ、火に油を注ぐことになるだけだよ。
今後旅行の際はぜひ当社をご検討ください。
今後気をつけなくてはなりません。
今後何が起こるか分からない。
今後も永久にタバコをやめたのですか。
今後もおつきあいいただけるよう願っています。
今後は時間通り来なければなりませんよ。
今後は私が気にとめていることを言うことにしよう。
今後はもっと一生懸命勉強しなさい。
今後はお金にもっと注意しなさい。
今後はおくれないようにします。
今後は、新事業創造による経済の活性化という観点から、国民のコンセンサスに基づいた早急な内圧型規制緩和が推進されなければなるまい。
今後は、よりよいサービスを提供させていただきます。
今後の税制改革では銀行業界に何の影響も与えないだろう。
今後の研究は、海洋に関する一層価値のある知識が得られる可能性を高めてくれるだろう。
今後の計画が申し分なく上手くいくことを願っている。
今後どんな細部にも注意を払いなさいよ。
今後ともよろしくお願いいたします。
今後ともご支援いただけますよう、よろしくお願いします。
今後とも、貴社と緊密なおつきあいをいただけますよう希望しております。
今後とも、お付き合いのほどよろしくお願いします。
今後、生物学を専攻する学生の数は増加するであろう。
今後、あなたの仕事を手伝うようにしましょう。
今言ったことをどうかご容赦ください。
今言ったことは取り消します。
今見ることからあわてて断定してはいけない。
今肩慣らししているところです。
今絹にはわずかな需要しかない。
今月末までに、あなたはこの仕事を終えなければならない。
今月末に僕の家にきなさい。
今月末で会社をやめることにした。
今月号の発行は１週間遅れるだろう。
今月は給料が多かった。
今月は暑かったが、今日は例外だ。
今月は殺人事件が２件あった。
今月は黒字である。
今月は国際貿易見本市が開かれている。
今月は雨が多かった。
今月パリへ行く予定だ。
今月はとても金欠だ。
今月の電話代見て、目が飛び出た。
今月の売り上げはよくない。
今月の末で１０年間ここに住んでいることになります。
今月の鉄鋼の生産は、先月より２％増になるだろう。
今月の生活費は先月よりかからない。
今月の終わりまで待ってください。
今月の終わりまでには、この町で働く人の数は１０００以上になっているだろう。
今月の終わりに私の事務所に来なさい。
今月の収入は２０万円だった。
今月の家賃を払うのを忘れた。
今月のお小遣いもう全部使っちゃった。
今月いっぱいで今の仕事を辞めます。
今月いっぱいここにいます。
今月５日から時間表が改正される。
今君に言ったことは忘れてはいけない。
今君に会いに行ってもいいですか。
今君が言っていることは以前君が言ったここと一致しない。
今金の持ち合わせがない。
今勤務中です。
今教育制度が見直されています。
今泣きたい気分です。
今期、我が社の黒字はほぼ１０％増加した。
今帰らなければなりませんか。
今学期は本当に息切れした感じだわ。
今学期は政治学を取っていますか。
今学期はどんな教科を選択しますか。
今学期はとっている授業それぞれに教科書があるのでとても重いです。
今学期はスペイン語を取っている。
今学期、２つの試験がある。
今皆様方はアルプスの上を飛んでいるところです。
今回発売されたアルバムは、ストーリー仕立てになっていて力作だ。
今回私の目的地はパリです。
今回は特別な行事なんです。
今回は大目に見よう。
今回は出席できません。
今回は見逃してくれよ。
今回は見逃してください。
今回は君の不注意を許しましょう。
今回はボブが勝ちそうだ。
今回はだめなのです。
今回はその試合に勝てるかどうか分からない。
今回はしくじれないぞ。
今回はきみはうまくいくと思っていたのだけれど。
今回はあきらめな。しょうがないよ。
今回の旅行では、大自然に触れることができた感じがした。
今回の旅行での出費は全部つけておくつもりである。
今回の選挙は激戦で元大臣が何人も落ちた。
今回の成果はひとえに彼の獅子奮迅の働きの賜物でしょう。
この本はこの詩人の最高傑作の一つだ。
今回の事は公にすると今後の売り上げに影響が出るから、今回だけは許してやる。
今回の試験は非常に難しかった。
今回の経験は、今後の私の英語の勉強の仕方に大いに役立つだろう。
今回の雨には放射能はない。
今回のプロジェクトが終わって、やっと一段落したって感じだね。
今回のことであまり思い詰めないほうがいいよ。だれにでも失敗はあるんだから。
今回で私は二度ニューヨークに行ったことになる。
今回だけ大目に見てください。
今回だけは君の味方をしよう。
今回だけは彼も本当のことを言ったようだ。
今回だけは許してやろう。
今回が最後の試合だ。
今我が鎖を解き。
今回お手数をかけたことについて、いつかお返しをしたいと思っております。
今歌を歌っている少女をみなさい。
今夏の降水量は普通でなかった。
今何処に住んでいますか。
今何時ですか。私の時計は狂ってしまいました。
今何時か分かりますか。
今何を考えているかわかりますか。
今何をしているの？
今何が流行っていますか。
今仮に突然目が見えなくなったら、どうしますか。
今俺は新しい生活を楽しんでいる。
今駅に着いたわ。
今映画に行けますか。
今雨が降っている。
今雨が激しく降ってます。
今は引き返すには遅すぎる。
今悪性の風邪がまん延している。
今や留学は大流行だ。
今や有名店ですね。
今や別の規則を加える必要がある。
今や彼女を救えるものは君しかいない。
今や彼女のことを救えるのは君の愛しかない。
今や彼は大学生として通用する。
今や彼には何の生きがいもない。
今や日本がその役割を引き受けなくてはならない。
今や男女の賃金を平等にするだけでなく、家事の責任も平等にすべき時である。
今や大統領はレイム・ダックにすぎません。
今や戦争は終わった。
今や就職したので両親から独立することができる。
今や時代との競争になった。
今や音楽家たちは歌の中に例えば人権や環境汚染のような問題までいれています。
今やノート型コンピューターは弁当箱と同じくらいが一般的だ。
今やどの民族にも純粋な血といえるものはほとんどない。
今やっと始めたところです。
今やっていることを少し根気強く続けなさい。
今もし私が金持ちだったら、海外へ行くだろうに。
彼は今もいい人だから将来もいい夫になるよ。
今まで来客で忙しかったのです。
今まで僕は外国に行ったことがないんだ。
今まで彼らは一生懸命働いてきた。
今、彼はずっと調子がよいようだ。
今まで彼にあったことがありますか。
今まで誰もその部屋へ入ることはできなかった。
今まで誰にもそれは出来なかった。
今まで人前で泣いたことのなかった二郎が、オンオンと泣き出した。
今まで私たちは熟語をいくつ勉強しましたか。
今まで仕事を見つけることができません。
今まで君は何をしていたのですか。
今まで京都に行ったことがありますか。
今まで慣れ親しんできた生活習慣を捨てると言うのは、本当に大変なことだ。
今まで何をしていたのですか。
今まで一度も彼に会ったことはない。
今まで一度も中国料理を食べたことがない。
今まで一度もそんなことを聞いた事がない。
今まで以上にいっそう勉強に励みなさい。
今までヨーロッパに行ったことがありますか。
今までベートーベンの「第九」を聞いたことあるかい？
今まではそれで良かった。
今までは「なーなー」で付き合ってきたけれど、今後は是々非々の立場で付き合うよ。
今までは、私は、幸運でした。
今までの彼女の人生は苦難に満ちたものだった。
今までの人生を振り返って考えてみた後、私は目標を変える必要があると判断した。
今までのところ万事うまくいっている。
今までのところ彼は学校では仲良くやっている。
今までのところ半分だけ終わりました。
今までのところ我々は彼から手紙を受け取っていない。
今までのところ何の情報もない。
今までのところは彼女から何の便りもない。
今までのところはよろしい。
今までのところは、何ら結果を得ていない。
今までのところでは旅行はとても楽しかった。
今までのところあの会社はとても成功している。
今までのところ、私たちは休みの計画は立てていない。
今までのところ、私たちの旅はとても快適です。
今までのところ、まだその仕事は出来上がっていない。
今までのところ、すべてうまくいっています。
今までに本物の牛を見たことがない。
今までに彼を愛したものは誰もいない。
東京ドームへ行ったことがありますか？
今までに重い病気にかかったことがありますか。
今までに私達は熟語をいくつぐらい習ったかしら。
今までに何冊の本を読んだと思いますか。
今までに一度も私はこんなに美しい情景を見たことがない。
今までに一度もそのような美しい音楽を聴いたことがない。
今までにライオンを見たことがありますか。
今までにこの問題が解けた者はひとりもいない。
今までにオオカミを見たことがありますか。
今までどこに行っていたの？
今までどこに引っこんでいたのですか。
今までどこにいたの。
今まででお客は５人だけです。
今までだれもその山の頂上に到達できていない。
今までそれを使う機会がなかった。
今までそのなぞを首尾よく解いた人はいなかった。
今までずっとどこにいたの？
今までずっとどこにいたの。
今までずっと２階で何をしていたのですか。
今までこんなに恥をかかされたことは一度もなかった。
今までこの本を読んでいたのだ。
今までにどれだけの本を読んだと思いますか。
今フットボールの試合が行われている。
今は零下１０度だ。
今は良い友達だが、初めはお互いに好きではなかった。
今は忙しいですか。
今は忙しいが明日はひまになるだろうと彼は言った。
今は忙しい。
今は勉強したくない。
今は彼をたずねるにはまずい時間ではないですか。
今は彼らは小型車または中型車を好む。
今は売り上げが落ちている。
今は虫歯だらけだ。
今は生きるか死ぬかのせとぎわです。
今は数学の宿題をする気がしない。
今は新しいビルがたくさん立っています。
今は食べる気がしないんだ。
今は食べたくないんです。
今は焦らずに時を待つべきだ。
今は松茸が旬でお安いですよ。
今は商売の景気が良くて、注文に忙殺されている。
今は秋たけなわです。
今は車の時代だと言っても過言ではない。
今は事情が違っている。
今は私達が彼を最も必要とする時です。
今は市長には会えません。
今は仕事中なので、あとから電話します。
今は仕事を辞めたいとは思わない。
今は散歩に出たくありません。
今は散歩したくないんだよ。
今は言葉ではなく行動が必要だ。
今は現金を持ち合わせていない。
今は原子力時代だといっても過言ではない。
今は勤務時間外なんだ。
今は勤務中だ。
今は外出しないで。もうすぐ昼ご飯にするとこだから。
今は外国へ行くことは、昔のように冒険ではない。
「今は何時なんでしょう？」「３時３０分です」
今は何を放送していますか。
今は何も食べたい気がしない。
今は何もすることがありません。
今は下がり相場だ。
今は雲で隠れてしまっています。
今は雨が少し降っている。
今は飲むことが本当に必要だ。
今は一年で一番暑い季節です。
今はもう立ち見席しか残っておりませんけど。
今はベッドに戻ってもう一度眠ってくださいな。
今ははっきりとはわかりません。
今はとても寒い。
今はちょっと忙しいので、少しお待ち頂けますか。
今はちっともうれしくない。
今はその数字が正しいかを調べる時間がありませんが、昼食後には調べることができます。
今はそうじゃなくても将来はいい夫になるよ。
今はジャガイモの世話をしている。
今はこれといってすることがないです。
今はこの湖には昔よりずっとたくさんの水がある。
今はカキの最盛期だ。
今はあまり話したい気がしない。
今はあまり時間がないのです。
今は３時です。１時間後にまた来ますね。
今は１０ドルでは３年前には５ドルで買えたほども買えない。
今は、来月の海外旅行のことでもう頭がいっぱいよ。だって、久々なんだもん。
今は、正直が、損をする時代です。
彼は出張中です。
今は、宿題をしないといけない。
今の負けは御愛嬌さ。
今の不況で経済成長はゼロとなった。
今の彼女の人柄は１０年前の彼女の人柄ではない。
今の彼は十年前の彼ではない。
今の彼は１０年前の彼とは全く違う。
今の日本には、ボランティア精神を育てる教育が足りない。
今の二人、見た？あのペアルックはちょっとセンスないよね。
今の職を得るのに彼女は父親のコネを利用した。
今の場所を動かないほうがいいでしょう。
今の住宅政策は、おそらく相当な反対に直面するだろう。
今の収入に満足している。
今の若い人たちに一番必要なのは、自分でものを考える習慣を付けることだ。
今の自分には満足していないよ。
今の自分に私は満足していない。
今の自分があるのはご両親のおかげであることを忘れてはならない。
現在の時刻は？
今の私は昔の私ではない。
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。
今の私の所持金では必要額に達しません。
今の私があるのは両親のおかげだ。
今の子供は、発達中の未来の大人である。
今の子供たちは人生におけるどのような問題でもリセットできると思っている。
今の仕事やめたいんだ。
今の仕事には、創造力が必要とされている。
今の国王が会合に出席されている。
今の経済の不振は深刻な状況にはならないだろう。
今の傾向が続くと、今後３０年以内に６５歳以上の人が人口の４分の１を占めることになる。
今の給料ではやっていけないの？
今の学生に暇な時間がもっとあれば、政治にもっと関心を見せるかも知れない。
今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。
今の俺を支えるものは希望だけ。
今の医者としては彼は良い医者だ。
今の、もう一度言っていただける？
今のところ旅行する計画はない。
今のところ本当にうまく行っているわ。
今のところ思い出せない。
今のところ彼らは、事故は彼の不注意のせいだと思っている。
今のところ何一つ不自由はない。
今のところ何とか最初の３章を読み終えた。
今のところまだセーターは出来上がっていない。
今のところは順調だよ。
今のところは十分です。
今のところはそれを我慢する覚悟はできている。
今のところはすべきことはない。
今のところは、調査の結果を待つつもりです。
今のところなんともいえない。
今のところそれで間に合うでしょう。
今のところこれで間に合う。
今のところこの件には対処できません。
今のところこちらだけになります。
今のところお金はいらない。
今のところエンジンには故障はない。
今のところあなたは学校でよくやっている。
今のところ、全体の意見の一致には至っていない。
今のところ、私たちが勝つ見込みは十分にある。
今のところ、その計画はまだ検討中です。
今のところ、すべてうまくいっている。
今のチャンスを楽しめ！
今のうちにそれをしなさい。
今のあなたを愛している。
今のあなたのお困りの様子がいつも私の気がかりです。
今のあなたになれたのは両親のおかげであることを決して忘れるな。
今のアナウンスは何だったのですか。
今のアナウンスがよくわからなかったのですが。
今にわかる。
今に後悔するぞ。
今にも両国間に貿易摩擦が生じそうだ。
今にも嵐になりそうだ。
今にも大地震が来そうなのです。
今にも雪が降りそうだ。
今にも開いた窓から飛び立ちそうだと思った。
今にも雨が降るかもしれない。
今にも雨が降りそうだ。
今にも一雨降りそうだ。
今にも一雨きそうだ。
今にバチがあたるぞ。
今に誰も相手にしてくれなくなるぞ。
今なら仕事の口があります。
今となっては事の真相を知るすべもない。
今となっては私たちができることはほとんどありません。
今となっては後の祭りだったが、彼はどうして自分達が試合に負けたのかよくわかった。
今とても眠い。
今とても忙しい。
今とても幸せだよ。
今とてもゆったりした気分だ。
今ドアから入って来る少女は、いつも遅刻してくる。
今テレビを見てもいいですか。
今でも彼に手紙を書くことが少しはありますか。
今でもその値段でならオークションで買うというコレクターはいますよ。
今では病気を少しずつよくなっています。
今では彼らの動機をよりよく理解できる。
今では多くの店や社会で、割引が老人に与えられている。
今では多くの貨物が飛行機で輸送されている。
今では多くの家庭が共稼ぎで、夫と妻の両方が働いている。
今では人生に対する考え方が変わった。
今では事情が変わってきた。
今では交通機関が発達したため、歩く人が少ないのは遺憾である。
今では学校の近くのほとんどの店が土曜は休みだ。
今ではみんな天然痘には免疫になっている。
今ではますます多くの外国人を見かける。
今ではセックスの話をすることは顔を赤らめることではなくなった。
今ではお金がないと何も買えません。
今でなければ一体いつなんだよ？
今でかけてはいけないの。どうしていけないの。
今ちょっと立て込んでいるので、後にしてもらえませんか。
今ちょっと気になる噂を耳にした。
今ちょうど歩いているところです。
今ダイエット中なの。
今そんなに怠けていては、将来きっと後悔するよ。
今それをする必要はないんだよ。
今それをしてはいけない。
今その答えを知ってさえいればなあ。
今その計画を実施するのは、時期尚早である。
今その学校にはイギリスから来た少年がいます。
今その絵は壁に貼ってある。
今そこにアスピリンを持っていないか。
今すごい名案がうかんだぞ。
今すぐ立ち去れ。
今すぐ来ていただけますか。
今すぐ娘を連れて行ってもいいでしょうか。
今すぐ出発しなさい。
今すぐ大金をつかみたい亡者がうようよしている。
今すぐ出れば学校に間に合うでしょう。
今すぐ出かけなさい。そうすればバスに間に合うよ。
今すぐ出かけなさい。
今すぐ出かけた方がいいですよ。
今すぐ出かけたら６時までには着きます。
今すぐ始めよう。
今すぐ事務所に行ってもいいでしょうか。
今すぐに出発すればその飛行機に間違いなく乗れますよ。
今すぐ行くよ。
今すぐに手を洗いなさい。
今すぐに出発すれば、あなたは６時までには着くだろう。
今すぐに参ります。
今すぐに行く必要がありますか。
今すぐにやらなくてはいけませんか。
今すぐにも雨がふるかもしれない。
今すぐには眠りたくない気分だ。
今すぐにコーラが飲みたいんだ。
今すぐチェックアウトしたいのですが。
今すぐそれをやりなさい。
今すぐそれをしたほうがいいよ。
今すぐその問題について討議しましょう。
今すぐそこに行きます。
今すぐいるんだ、大至急お願い！
今すぐいかなければなりませんか。
今すぐあつあつのピザが欲しいなぁ。
今すぐ、すし屋さんに行くなんてどうですか。
今すぐ、あなたのところへ行きますよ。
今し方地面がゆれたのを感じましたか。
今ジョンと話している若い男の人はカナダからきた学生です。
今しも太陽が沈もうとしている。
今しっかり勉強するのが君のためになる。
今しかない。
今シーズンは我々のチームがリーグで優勝した。
今さら騒いでもどうにもならないよ。後の祭りだよ。
今コンサートが始まろうとしている。
今ごろ彼らはそこに着いてしまっているはずだ。
今ごろ彼はもう家に着いているはずだ。
今ごろの天気は当てにならない。
今ごろの季節には海からの風が吹く。
今この本を読んでしまったところだ。
今この応接間に入ってはいけません。
今こそ日本が国際社会で重要な役割を果たすときだ。
今こそ私たちが協力しなくてはならないときである。
今こそ行動する時だ。
今こそ思い切った改革に手を付けるべき好機である。
今こそ決心すべき時だ。
今こそ一気に取引をまとめるときだ。
今こそ、私が彼をもっとも必要とする時期だ。
今ここに来たところだ。
今ここで何もかもきめてしまいましょう。
今ギターを習っています。
今が彼に近づくよいチャンスだ。
今が行動する時だ。
今が計画を実行するときです。
今が我々にとって一番大切な時だ。
今から彼女があなたのお世話をします。
今から家に帰ります。
今からドライブに行きませんか。
今からでも予約は変更可能でしょうか。
今からタバコはやめると決心した。
今から３０年後に世界はどうなるだろう？
今から２５年後には、就業者２人につき退職者１人の割合になるだろう。
今、お金を持っていますか。
今お話ししてもよろしいですか。
今おなかがすいていますか。
今インフルエンザが流行ってます。
今いるところにいる方がいいだろう。
今いるところにいなさい。
今あまり繁盛していません。
今あまりお金を持っていません。
今あまりお金がなくて困っているので、そんな豪華な食事はできない。
今あなたに話すにはちょっと時間が必要です。
今あなたに来てもらえるならなおよいのですが。
今７時です。
今、女の人が１人入っていきましたよ。
今、有給休暇中なの。
今、名古屋に出発しなさい。
今、忙しすぎてあなたとおしゃべりしていられません。
今、忙しいの。
今、彼女を救えるのは奇跡だけだ。
今、彼女と文通している。
今、日付変更線越えたって。
今、彼が戻って来たらどうなるだろう？
今、努力しなさい。さもないとあとで後悔しますよ。
今、停電があったらどうなるだろう。
今、誰か係りの者を差し向けます。
今、雪が降っている。
今、切符を受け取らなくてはいけないのですか。
今、席を移ってもかまいませんか。
今、人気のある芝居は何ですか。
今、小銭の持ち合わせがほとんどないのです。
今、叔父の家に滞在している。
今、手がはなせません。
今、私は年をとりすぎて歩くことができない。
今、私は少しはお金を持っています。
今は何もすることがないんだよ。
今、私はめったに映画を見に行きません。
今、私はほとんどお金を持っていません。
今、私はフルートに夢中になってきている。
今、私が彼にやってもらいたいことは、塀のペンキ塗りです。
今、私が生きているのは、あなたのおかげだ。
今、散歩したい気がする。
今、最良の状態にあります。
今、行くわ。
今、空港に着きました。
今、皆さんの行動は言っていることと一致していません。
今、家に帰っていい？
今、何時ですか。
今、何回の裏ですか。
今、温泉に行くかスキーに行くかもめているんだよ。
今、映画を見ようか。
今、雨が激しく降っている。
今、フランス風のドレスが流行している。
今、トムは大変両親に依存しています。
今、とてもおなかがすいている。
今、どこにお泊りですか。
今、ちょっとお金が足りなくてね。
今、タバコを消さなければならないのですか。
今しなければいけませんか？
今、すべてをお話しするわけにはいきませんが、要するに、私の両親は、今年の夏、当地には来ないのです。
今、ここがパリならばなあ。
今、ごく小さなペットが流行っている。
今、くもっています。
今、お忙しいですか。
今、８時１５分前です。
今、７日間の「ゴールデンウィーク」の休日です。
此の状況を利用すべきだ。
込み上げてくる涙を抑えることができなかった。
込み合ったバスの中では若い人々は老人達に席を譲るべきだ。
骨董品を見る目には自信があります。
骨董品のカーペットは特に価値が高い。
骨折り損のくたびれ儲け。
骨折り損のくたびれもうけだった。
骨折りなければ利益なし。
骨惜しみをしてはなにも得ない。
骨格たくましい体格なので彼は柔道家でとおっている。
骨の折れる仕事をしてくたくただ。
骨と皮ばかりにやせ細る。
骨と皮ばかりにやせこけたねこでした。
骨が喉にひっかかった。
骨が喉にささった。
骨が完全にくっつくには１ヶ月くらいはかかるだろう。
骨がたくさんある魚は嫌いだ。
惚れた欲目。
骨がくっつけば、ギプスは取られます。
腰痛がひどいんです。
腰掛けのつもりだったのに、気がついたら私もこの会社で古株になってしまった。
腰を掛けてください。
腰を下ろしたとたんに、電話が鳴った。
腰を下ろし、手帳を開きました。
腰が伸ばせません。
腰がひどく痛むんですよ。
黒幕的な存在は誰だ。
黒板を見なさい。
黒板は何が書かれたのですか。
黒板が必ずしも黒いとは限らない。
黒板には私の名前が書かれていた。
白黒まだらの犬が私にかみついた。
黒人は綿畑での労働を強制された。
黒人はバスの後部に座るか、もしも後部がつまってしまえば立たねばならなかった。
黒人に対するひどい人種的憎悪はまだ存在している。
黒雲は雷雨の到来を告げていた。
黒雲が低く立ちこめていている。
黒雲が垂れ込めていた。
黒雲が空一面に広がった。
黒に黒をたしても白にはならぬ。
黒のものはあなたによく似合います。
黒くないのですか。
黒い服の女をみた。
黒い布は光を吸収する。
黒い車にはねられたのは老人だった。
黒い紙は、光を吸収する。
黒い雲が出て台風が近づいていることを示していた。
黒い雲が出てきた。雨になりそうだ。
今年の冬は黒いコートが流行している。
彼は黒いズボンをはき、美しい白いワイシャツを着ていました。
酷使されている不法外国人労働者は制度の隙間にこぼれ落ちてしまうことが多いのです。
ひどい風邪を引いて、1週間寝込んでいた。
穀物を作るのに必要な材料はありますか。
穀物は洪水の被害を受けた。
穀物に損害を与えるだろう。
国連総会は停戦決議案を採択した。
国連憲章は１９４５年に署名された。
国連は難民に食糧を与えるため努力した。
国連は地球の平和を保つために努力しています。
国連は制裁を加えるために動き出しました。
国連は一つの国際的機能である。
国連はその国際問題を扱うだろう。
国連のビルは１９５２年に建てられた。
国連はその国の選挙を監視した。
国立公園によって、シャワーや託児施設まで提供してくれるところもある。
国務長官は対外関係を統括する。
国民党は、簡潔に言うと、政治が崩壊する前に政府を離脱する必要があった。
国民総生産は一定の期間における一国の財及びサービスを貨幣価値で計った総生産高である。
国民総生産は一国の財とサービスを貨幣価値で測った総生産高である。
国民総生産の伸びはまったく遅いペースです。
国民総生産と国民純生産とは同じでない。
国民総生産が増えるのに比例して、我々の生活水準も上がる。
国民全体は国王死去の報を聞いて悲しんだ。
国民全体が大きな変化を望んでいる。
国民は彼の権利を奪った。
国民は誰でも首相を尊敬している。
国民は税制に関しては意見が一致しなかった。
国民は新しい政府を作った。
国民は重税に苦しんだ。
国民は自由を味わった。
国民は歓呼して彼を国王に迎えた。
国民の福利は政府の責任だ。
国民の怒りが噴出して騒動が繰り返された。
国民の幸福が政治の目的である。
国民のだれもが首相を尊敬している。
国民に関する固定観念がどれほど有害かを理解するには、少数の外国人と親しくなるだけで十分だ。
国防総省関係者は、異常がいつ発生したかについては口を閉ざしており、飛行の詳細についても論評をさけました。
国防のため大きな額が計上された。
国内便の安い航空券はありますか。
国内市場の縮小はインフレに依るものです。
国内市場の競争はすさまじいものです。
国土の８割近くが山です。
国内は防衛問題で沸騰した。
国籍や性別または職業などで人を差別してはいけない。
国中がその報道に沸き立った。
国籍に関係なく誰でも受け入れる。
国籍に関係なくすべての人に資格がある。
国勢調査の結果は左派に自己の政策が誤っていたことを信じさせるにいたった。
国際郵便料金は宛先によって異なる。
国際連盟は平和に寄与しなかった。
国際貿易禁止令がその国の経済にとって最後の頼みでしょう。
国際問題は戦争ではなく外交で解決されなければならない。
国際貿易業者はどうにか切り抜けようと頑張っています。
国際電話をかけたいのですが。
国際電話をお願いします。
国際的批判に直面して捕鯨をやめた国がいくつかある。
国際通貨基金は同国に対する新たな借款も認めませんでした。
国際人になりたいと思うかもしれませんが、私たちには、誰だって限界があります。
国際情勢は重大になりつつある。
国際情勢が、きわめて緊迫してきたので、慎重に扱うには熟練した外交官が必要になろう。
国際金融で仕事を続けるつもりです。
国際関係の仕事に興味があるのですね。
国際監視団は投票の集計をしました。
国際レベルの運動選手になるためには、毎日練習しなければならない。
国際アムネスティは、政治囚への支援として一般市民による抗議活動を組織することがしばしばある。
国債発行が高水準なので、それらの元利支払コストが増加するだろう。
国債収支危機が発生し、政府は経済にブレーキをかけることを余儀なくされた。
国債の償還は、国民の平均所得の減少を意味することになるでしょう。
国語の先生は私たちにとても親切だ。
国庫は資金が潤沢である。
国境問題での小競り合いから重大な国際紛争へと広がりました。
国旗に向かって忠誠を誓う。
国境でパスポートの提示を求められた。
国会討論の放送を聞きましたか。
国会議員は問題の解決に苦慮しています。
国会は来週月曜に開かれる。
国会は来週休会となる。
国会は本来の機能を十分には果たしてはいない。
国会は閉会して夏休みに入った。
国会は日本の主要統治機関である。
国会は多分この不評の法律を改正するだろう。
国会は混乱のうちに散会した。
国会は今会期中である。
国会は午後二時に開会されました。
国会は午後２時に開催された。
国会は現在閉会中である。
国会は近く解散するだろう。
国会は開会中だ。
国会は解散するだろう。
国会は解散された。
国会はその法案をめぐって暗礁に乗り上げてしまいました。
国会は３ヶ月間休会になる。
国会は、盗聴法案を巡ってまさに侃々諤々の体であった。
国会の会期中、質問があまりにも個人的になると、無断退出する議員が一人、二人よくいるものだ。
国家主義と愛国心とを混同してはならない。
国家試験に合格おめでとう。
国家財政は厳しく逼迫している。
国家間の紛争は平和的に解決されなければならない。
国家を挙げて貧困との闘いに取り組んでいる。
国家も個人と同様に、その大きさによって評価すべきものではない。
国家は財政危機に直面している。
国家はこれを構成する個人からできている。
国家の名誉は最高の価値ある国家的財産である。
国家の文化とアイデンティティという枢要な問題から切り離された時点で、比較文化はその方向性を失う。
国家の繁栄は主としてその青年にかかっている。
国家の繁栄は市民の手にかかっている。
国家の価値は結局それを構成する個人個人の価値である。
国家が繁栄するかは多かれ少なかれ国民次第である。
国王ヘンリー８世は、ロンドンからさほど遠くないテムズ川河畔にある自分の宮殿ハンプトンコートにテニスコートを持っていた。
国王は権力を奪われた。
国王の長男は、王座の後継者である。
国王とその家族は王宮に住んでいる。
国王が王子をとらえたことがまた戦争をひきおこした。
鉄腕アトムが国を危険から守った。
国の法律に従わなければならない。
国の数だけ習慣がある。
国の保険業務は、十分には程遠かった。
国の財政は戦争のおかげで破綻している。
国の財政は税収の落ち込みできわめて逼迫している。
国によって習慣は異なる。
国が保存するほどの重要性を持った建物は比較的無事である。
国が自分たちの帝国を築こうとすると戦争が起こる。
国が偉大であるには必ずしも大国である必要はない。
克巳は自分の思い通りにするのが許されないと、すぐ腹をたてる。
豪邸に加えて、彼はベントレーを持っているのです。
豪雪のおかげでその列車は数時間遅れた。
豪華客船が港に入った。
豪雨は雷を伴った。
豪雨の結果、洪水が起こった。
豪雨のために、野菜の値段が急激に上がった。
豪雨にもかかわらず、彼は入院中の友人を見舞った。
拷問にかけられて彼は犯していない罪を認めた。
合併の結果、日本で第一位の銀行が誕生した。
合併その他の交渉のために同社は２５人の担当者を加えた。
合図を見てとる。
合図の笛がなった。
合図に手をあげることにしましょう。
合図で皆がドアの方へ向かった。
合図するまで、なかにいなさい。
合衆国大統領は国民投票によって選ばれる。
合衆国政府はそれらの国々に対し制裁条項の２つを課するであろう。
合衆国は北半球にある。
合衆国は長い間「るつぼ」として知られているが、それは国民のほとんどが移民の子孫だからである。
合衆国は共和国でありイギリスはそうではない。
合衆国はテキサスを１８４５年に併合した。
合衆国はかつて大英帝国の一部だった。
合衆国はアジアの２つの国の紛争に巻き込まれたようだ。
合衆国は５０の州から成り立っている。
合衆国は５０州から成る。
合衆国の第１６代大統領であるアブラハム・リンカーンは、ケンタッキー州の丸太小屋で生まれた。
合衆国の国民は自分たちが支えている民主社会に対し一般的には責任感を抱いている。
合衆国の国旗は星条旗と呼ばれる。
合衆国に行っていたそうだね。
合衆国には小火器の販売に関する法律上の制約はほとんどない。
合衆国には何種類もの気候がある。
合衆国には、５０の州がある。
合衆国ではバターは１ポンドいくらで売られる。
合衆国ではチップが必要だということを忘れない方がよい。
合衆国では２億１６００万丁もの鉄砲類が、民間の手にあるという。
合衆国では１９世紀に多くのアフリカ人が奴隷として売られた。
合衆国では１０年に一度国勢調査が行われる。
合言葉を言う。
合言葉は『山』です。誰かが「山」と言ったら「川」と返すのです。
合鍵を持ってきてください。
合計額を調べてはどうですか。
合計は１万ドルに近い。
合計は100だ。
合計でいくらですか。
合格者の過半数は大学出身者であった。
合格者たちは喜びのあまり我を忘れた。
合格した生徒の名前の前に点をつけて下さい。
合格したのは幸運だった。
合格したとはすごいではないか。
合格したいなら一生懸命がんばることです。
合わせて６００題はきつい。
合うようにテーブルの高さを修正しなければならない。
合うかどうかこの帽子をかぶってみてください。
高齢者には不自由のない生活を保証すべきだ。
リサーチ・イン・モーションが約２千人の従業員解雇と組織再編を発表した。
高齢の守衛、トム・スケレトンは、よれよれのアームチェアーに座りこんで、俳優たちが楽屋からの石段を上ってくるのを聞いていた。
高齢の為に彼は就職できない。
高木さん、ゴルフはやりますか。
高望みをするとかえって損をする。
高飛車に出たね。
高熱がこの病気の顕著な症状だ。
高熱があるのです。
高等学校では英語と数学が重視されている。
高田先生はその少年が他の生徒の宿題を写したと責めた。
高田信彦はヒクソン・グレイシーに負けました。
高跳びでは彼は私よりずっとうえだ。
高知の気候は京都の気候よりも暖かい。
高速道路を走る時は、いくら注意しても十分とは言えない。
高速道路は何千もの車で渋滞した。
高速道路では多数の衝突があった。
高速道路が渋滞している。
高層ビルのせいで、彼らの家は陽射しを奪われた。
高倉さんから電話があったわよ。
高倉謙は新しい仕事になれてなかった。
高瀬さんは何時の電車で来るの？
高山では空気が希薄になる。
高校野球チームは選手権大会で競いあった。
高校卒業後、彼は大学へ進み、父同様牧師になるための勉強をした。
高校生の中には本屋をぶらついて漫画を読むものも多い。
高校生の頃は夜更かしをしたものでした。
高校時代を一緒に過ごしたころが懐かしいわね。
高校時代は何でもやってみることができるはずです。
高校時代はよくテニスをしたものです。
高校時代には、日記をつけていた。
高校時代にクラスメイトと連絡をとっていますか。
高校を卒業して以来彼は何もしていない。
高校を卒業してとても嬉しいです。
高校を出るとすぐ、私は上京した。
高校のころは走ったものです。
高校に行くのはすばらしいと思います。
高校ではサッカーチームに入っています。
高原を散歩するのは楽しい。
高血圧です。
高金利で金を借りた。
高橋先生が宿題を出した。
高橋さんをご存知ですか。
高橋さんは君と一緒に、行くことに同意した。
高給をとっていたので、彼は安楽に暮らすことができた。
高給なので彼はその地位を引き受ける気になった。
高級車は地位の象徴である。
高級な品物を買う事は、結局は損にならない。
高関税が自由貿易への最大の障害になっている。
高感度フィルムは出してもいいですか。
高額品の値下げなどときれいごとをいっても、結局のところ新消費税への風当たりを和らげる口実にすぎない。
高価な時計が必ずしもよい時計であるとは限らない。
高価なものもあれば、大変安いものもある。
高価なものはいつもクレジットで買うことにしている。
高すぎて手が出ませんよ。
高く登れば登るほど気温が下がる。
高く登れば登るほど寒くなった。
高く登れば登るほどますます気温は下がる。
高く登れば登るほど、山は険しくなった。
高く登るほど、ますます寒くなる。
高く登るにつれ空気はより冷たくなってる。
高く登るにつれて、空気は希薄になる。
高く登るにつれて、空気はますます薄くなる。
高く上れば高く上るほど空気は冷たくなる。
高く上がれば上がるほど空気は希薄になる。
高く昇れば昇るほど、空気は冷たくなる。
高く昇るにつれて大気は薄くなる。
高くてとても手が出ないよ。
高い料金を下宿屋に払わねばならない。
高い木のてっぺんにひっかかった黒い帽子。
高い木に隠れて彼の家は我々の目から見えなかった。
高い買い物をしたものだ。
高い天井と巨大な部屋のある建物は、それにとって代わる素気ないオフィスビルほど実用的ではないかも知れないが、周囲の環境とうまく合っている場合が多いのである。
高い貯蓄率は日本の高い経済成長の一つの要因にあげられる。それが豊富な投資資金が存在することを意味するからだ。
高い税金と売上不振が同社を破産させた。
高い食事も睡眠不足の埋め合わせにはなりません。
高い松の木が湖の周囲を取り囲んでいる。
高い失業率の責任は誰にあるのか。
高い山の頂上は空気が薄い。
高い山の上で彼らは彼ら自身の小さな町を作り、平和に暮らした。
高い建物がそこに立っている。
高いんだろ。やめとくよ。
高い関税が国際貿易の障害となっている。
香港は一度行ったことがあります。
香港はアジアの真珠と呼ばれている。
香港はアジアでは最も規制が少ない経済である。
香港オフィスの皆さんは、お元気ですか？
項目リストの中に、あなたがご意見を述べたものがありましたら、それもご連絡下さいますか。
降伏条件は過酷だった。
降伏に変わるものは戦いのみ。
降伏するより死んだほうがましだ。
降伏するくらいなら死んだほうが増しだ。
降伏しないとすれば死ぬしかない。
降参するな。
降参するくらいなら死んだ方がましだ。
降参します。
降ろうが照ろうが、私は行く。
降れば必ず土砂降り。
降れば土砂降り。
降っても晴れても明日は出発します。
降っても晴れでも行きます。
降っても照っても明日は出発します。
降っても照っても、その試合は行われる。
鋼材不足にも関わらず、工業生産高は５％だけ増加した。
鉱山労働者が賃上げを要求してストに突入した。
鉱山を所有している人から銀を買っています。
郊外では通りは曲がりくねっていたり、狭い事が多い。
郊外での生活は快適であることが多い。
郊外から通う学生はバスで通学している。
購買部の者に会われたほうがいいと思います。
購買部にとって重要な人材になられると思います。
購入金額を返金してくれるのかどうか、教えてください。
講堂は熱心な応募者でいっぱいだ。
講堂は心配そうな志願者で満員である。
講堂が暑くなると、いつも私はファンを相撲に連れていく。
講師は本題から脱線してしまった。
講師は公害問題について講演した。
講師は一息入れてから、また話し続けた。
講師はジョークを言って演説を終えた。
講師が速く話すので分かる人がすくなかった。
講師が後ろを向いたとき彼は教室からこっそり抜け出した。
講義を聞いている時は、静かにしていなければならない。
講義を終えてから、彼は数人の学生と会見した。
講義は難しくて私には理解できなかった。
講義は時間通り始まった。
講義の途中で彼女は吐き気を催した。
講義の間、彼女はとても退屈していた。
講演者は話の間中メモを参照しなかった。
講演者は節約の必要を強調した。
講演者は数分ごとにメモを参照した。
講演者は自分の論題がわかっていなかったし、話もうまくなかった、手短に言うと、彼にはがっかりさせられた。
講演者は自分の大学時代の思い出を詳しく話した。
講演者は時折メモを参照した。
講演者は時々メモを参照した。
講演者は言いたいことを聴衆に理解させることができなかった。
講演者はその問題をきわめて簡潔に論じた。
講演者は咳払いをした。
講演者はアメリカ文学一般について、そしてとりわけ、フォークナーについて話をした。
講演者の議論はまとはずれであった。
講演者がそう言った途端、聴衆はどっと笑った。
ナルホド先生の講演が再放送された。
講演は彼らの社会運動を支持していた。
講演は長たらしくて私はつまらなくなった。
講演は２時間続いた。
講演には多数の出席者があった。
行列が学校の側を通った。
講演があまりにつまらなかったので、彼は居眠りしてしまった。
行方不明者を探そうと、できるだけの努力をした。
行方不明の子供の足跡はありますか。
行方不明になった王子の話というのは作り話だった。
行方不明だった少年は服で身元が確認された。
行方不明だった漁船が無事帰港した。
行動は言葉より大切です。
行動は言葉よりも雄弁に語る。
行動は言葉よりも雄弁である。
行動は言葉よりも声高く語る。
行動の機は熟した。
行動に移る前に、困難な状況を考慮しなくてはならない。
行動にはもっと気をつけなさい。
行政指導が広範囲に用いられることは、日本特有のやり方だと考えられている。これにより、官僚は民間に対して、ああしろ、こうしろ、ああするな、こうするな、という強い権限を法律の裏づけなしに行使することができる。
行商人は大きな包みを背負って運んだ。
行政機関には非常に厳格な階級制度がある。
行儀よくしなさい。
行儀作法が人を作る。
行事を記念してパレードが行われた。
行儀の悪さは彼の良識を疑わせるものだ。
行間を読むように心がけてみよう。
行間を読むべきなんだよ。
行間を読むことは必ずしも易しくない。
行間を読みなさい。
行楽地は観光客でいっぱいだ。
行員は私に過ちを認めた。
行為は言葉よりも雄弁。
行と行の間をもっと空けなさい。
行と行の間をあけること。
行って直接彼に会ってきなさい。
行って自分で彼に話す方がよい。
行って皿洗いを手伝いなさい。
行ってもよい。
行って結構です。
行ってみるとホテルは外国人旅行客でいっぱいだった。
行ってはだめだぞ、ビル。
行ってしまえ！
行ってじきじきに彼女に礼を言いなさい。
言っておくが、私に怒っても始まらないよ。
行っちゃイヤだって。
言った通りにしろ。
行ったことはありませんが、あの信号のむこう側だと思いますよ。
行こうととどまろうとあなたの自由だ。
行けなくて残念です。
行けない代わりに、贈り物をおくった。
行く用意はいいか？
行く用意ができているか。
行くも留まるも自由にしなさい。
行くより他に仕方がないんだ。
行くも留まるもあなたの自由です。
行くほうが君のためだ。
行くまいと決めた。
行くべきなのだが、私は行かない。
行くべきかどうか決めるのはあなた次第だ。
行くべきかどうかを決めるのは君次第だ。
行くべきかどうかを決めるのはあなたの責任だ。
行くべきかどうか、決心がつかない。
行くべきか、留まるべきかという問題が次にやってくる。
行くべきか、今いるところにとどまるべきか、私には分からない。
行くのか行かないのか。
行くのかとどまるのか彼の決めるままにさせよう。
行くか行かないかは天気次第です。
行くかもしれないし行かないかもしれない。
行くかとどまるかは君の決断することだ。
行き当たりばったりの発言をしないように努めなさい。
行き当たりばったりの仕事をするな。
行き先の住所はおわかりですか。
行きましょうか。
行きつづけなさい。あなたは左側にその銀行を見るでしょう。
行きたければ彼といっしょに行ってもいいよ。
行きたければ行けばいい。君次第だよ。
行きたくなければ、君はダンスパーティーに行く必要はない。
行きたくなければ、行かなくてもいいよ。
行きたくなくても行かなければなりません。
行きたくなくても行かなくてはなりません。
行きたくなくてもそこへ行かなければならない。
行きたくない人は行くに及びません。
行きたくないのなら、行くな。
行きたい学校に入れてよかったね。
行きたいところへはどこへでも行けます。
行きたいときに行きなさい。
行きたいですね。
行きたいですか。
行きたいことはやまやまですが、あいにく忙し過ぎるのではないかと思います。
行きたいが、あいにく風邪をひいている。
行きがかり上しなけりゃならなかった。
行かねばならないなら行きます。
行かなければなりませんか。
行かなければならない。
行かなくてはいけません。
行かなくてきみは賢明だった。
行かない理由を述べなさい。
行かないのですか？
行かないと言ったら行かないんだよ。
行かないって、言ってるでしょう。
行いは言葉よりも雄弁である。
行いは言葉より影響が大きい。
行いの立派な人こそ美しい。
荒野を開拓する。
荒廃の跡を見て、彼は戦争の意味を十分に理解した。
荒廃のあとを見ると戦争の意味が彼にはしみじみと感じられた。
荒唐無稽と皆に言われた彼のビジネスプランだけど、今となっては我々の不明を恥じるしかないのかね。
荒稼ぎしているらしいね。
航空料金の方が鉄道料金より高い。
航空便にすると値段はいくらかかりますか。
航空便で送ってもらえるとうれしいのですが。
航空便でお誕生日プレゼントを送ります。
航空便でお願いします。
航空便だといくらかかりますか。
航空券は飛行場で受け取れますか。
航空券はどこで受け取ればいいですか？
航空機の発達のおかげで、世界はずっと狭くなった。
辰雄は航空機の着陸装置を見るのが好きです。
航空管制官は厳しい精神的緊張にさらされている。
航空管制官はすごく集中力がいる仕事だ。
考慮すべきもう一つのことは、カーペットの素材、織り方、染料の質である。
考古学者とは昔の民族の生活様式についての糸口を捜し求める人達である。
考え直してみるわ。
考え方は柔軟でなければならない。
考え直して、旅行に付いて行くのはやめることにした。
考え事をしてたら、乗り越してしまった。
考え過ぎだよ。
考えを行動で表わすことは難しい。
考えれば考えるほど彼女はそれが嫌になった。
考える者があれば、その人々は賢明である。
考えるだけでも忌まわしい。
考えることは自由であるとは、一般に言われていることだ。
考えることの少ない人ほど多くしゃべる。
考えられる限りでのありとあらゆる手段。
考えられるのはそれだけだ。
考えられる限りの、あらゆる手段を試みた。
考えられるすべての理由の中で、彼は最も予期しなかった理由を選んだ。
考えなおしたうえでの考えが一番よい。
考えと感情はことばによって表される。
考えとくよ。
考えて返事します。
考えてみれば彼のいう事はおかしいよ。
考えてみれば、一週間雨が降りつづいている。
考えてみると、私は５時に彼に会う約束があった。
考えてください。
考えてから言いなさい。
考えておくよ。
考えておきます。
考えておきましょう。
考えていることを私に話してごらん。
考えていたほど時間はない。
考えそれ自体は、悪くない。
考えさせて下さい。
考えすぎだよ。
考えさせて、後で連絡するから。
考えが変わりました。
考えがまとまったようですね。
綱を離すと犬は走り去った。
綱は張りすぎて切れた。
紅白の旗が風になびいていた。
紅茶を頼んだのにコーヒーが来た。
紅茶を召し上がりませんか。
紅茶を一杯いかがですか。
紅茶をもう少しいかがですか。
紅茶をいっぱいください。
紅茶をいただけますか。
紅茶を１杯お願いします。
紅茶を１杯お飲みになりませんか。
紅茶を１杯いただけますか。
紅茶よりコーヒーの方が好きだ。
紅茶またはコーヒーはいかが？
紅茶はすぐにお持ちしますか、それとも後になさいますか。
紅茶は、いかがですか。
紅茶に砂糖を加えなさい。
紅茶に角砂糖を２つ入れて下さい。
紅茶にレモンの風味を加えて下さい。
紅茶にブランデーを少し入れてください。
紅茶にしますかそれともコーヒーにしますか。
紅茶と緑茶の違いを私に説明できますか。
紅茶とコーヒーのどちらがいいですか。
紅茶とコーヒーとどっちが好きですか。
紅茶が好きな人がいれば、コーヒーのほうが好きな人もいる。
紅茶がもう１杯欲しいな。
紅茶かコーヒーはいかがですか。
紅茶かコーヒーどちらでもどうぞと言われた。
紅茶がいいですか？それともコーヒーですか？
紅茶２杯とコーヒー１杯ください。
紅茶、コーヒー、ミルクの中から一つ選べます。
硬貨の価値は使われた金属の重さによって決まった。
硬貨に「あび」がついてるからよ。
硬貨が彼のポケットから落ちた。
硬貨が机の下に転がり込んだ。
皇帝ネロは極めて邪悪な暴君だった。
皇太子夫妻は歓迎の群集の中を通っていかれた。
皇太子はそのアメリカ婦人から英語を習った。
皇太子は、皇位を継承する人です。
彼女は、甲斐性のない夫に愛想を尽かして離婚しました。
甲斐甲斐しく働く。
甲の薬は乙の毒。
甲の損は乙の得。
甲の食物は乙の毒。
溝を掘り終えたら花を植えるのは簡単だよ。
港を見下ろす墓に墓碑を立てた。
港へはどう行ったらいいのか教えてください。
港はあらゆる種類の船でいっぱいであった。
港には、たくさんの船がある。
港から貴社まではどれくらいかかりますか。
浩二は帰宅の途中ににわか雨に会った。
浩材はどうしてよいか途方にくれていた。
洪水はかつてはこの地方には宿命であった。
洪水の被害はごくわずかだった。
洪水の後町は住む人がいなくなった。
洪水のため米は不作だった。
洪水のために彼らは離れ離れになった。
洪水のために私は川を渡ることができなかった。
洪水のため、川の流れが変わった。
洪水のおそれがあって町の全員の避難が必要になった。
洪水のあとに粘土の層が残った。
洪水で川の流れがそれた。
街路と家々は洪水で水浸しになった。
洪水で橋が壊れた。
洪水で家の土台が削り取られた。
洪水で何百という畑が冠水した。
洪水で３人の人が行方不明だ。
洪水が大きな被害を引き起こした。
洪水が村に大きな被害を与えた。
洪水が私の家を川に押し流した。
洪水がその村を飲み込んでしまった。
洪水がおさまり始めた。
洪水が、作物に大損害を与えた。
洪水、激しい暴風、干魃、霜の冷害、空気汚染の問題などは全て現代社会にしばしば影響を与えている。
江戸時代、武士は刀を２本刺していた。
構内で昨日彼女に会ったよ。
校門は8時に開く。
校庭はたいへん小さかったです。
校庭に何人かの生徒がいます。
校長先生は長い演説をしました。
校長先生は勝った人達に賞を贈るでしょう。
校長先生はボブを私たちの学校に入学させたいとおもっています。
校長先生と何処で会ったのですか。
校長室で会議が開かれた。
校長は彼に無断欠勤の理由をただした。
校長は卒業生一人一人と握手をした。
校長は卒業生ひとりひとりに卒業証書を授与した。
校長は私に彼女が正直なのを保証した。
校長のブッシュ先生はエール大学の卒業です。
校長が先生の後ろから入ってきた。
校則は、順守すべきだ。
校則なので生徒たちは学生服を着なくてはならない。
校舎内では走ってはいけません。
校舎内で走ってはならない。
校舎は全焼した。
校舎が全焼したという知らせはすぐに町中に伝わった。
更年期障害があります。
更に質問がありますか。
更に悪いことには、雨が激しく降り出した。
攻撃は最大の防御なり。
攻撃は最大の防御である。
攻撃は最大の防御。
控え目に言っても彼は関心事が多すぎる。
控え目に言っても彼はちょっと軽率だった。
控え目に言ってもこれは良くない。
控え目に言ってもそれはすばらしいディナーだ。
控え目に言っても、彼は悪人のようさ。
控え目に言っても、彼はよい学生ではない。
控え目にいっても素晴らしいディナーだった。
控え目にいっても、彼は愉快なやつではない。
抗体は新たな借用書をつくる。
抗生物質はなくなるまで飲んでください。
抗生物質がなかったなら、医学はこんなに目覚しい進歩を遂げなかったであろう。
抗議はしたが無駄だった。
抗議のデモ隊が入り口にバリケードを築いた。
抗議することもできないうちに、僕は手錠をかけられ、留置場に送られていた。
慌てることは無駄を作る。
慌てなくて良いですよ。そのことをじっくり考えるには２、３日必要でしょう。
慌てて着替えなくてもいいよ。急いでいるわけじゃないから。
慌てて事を運ぶとミスをしますよ。
慌てて結論を出さないでおこう。明日まで待とう。
恒産なき者、恒心なし。
恒久的な平和など幻想に過ぎない。
弘法筆を選ばず。
弘法も筆の誤り。
広美は週に５日学校に行く。
広島へは一度も行ったことがないです。
広島の出身ですが、今住んでいるのは東京です。
広大な氷の上では腹ばいになって寝る。
広大な森林が山々を覆っている。
広大な砂漠が我々の前に横たわっていた。
広瀬博士はエイズの研究に携わっている。
広瀬先生はその生徒達に英文法を教えている。
広瀬氏に連絡をとっていただければ幸いです。
広場は興奮でわきたった。
広場はライトで赤々と照らされている。
広場には数百人の人がいた。
広場にあるあの棒をみてごらん。
広場で野球をするのはどうでしょうか。
広子は魅力的な顔立ちをしている。
広子は全く一人きりでそこに座っていた。
広告費はこの会社の経費の約７％を占めている。
広告代理店はこの仕事にかなり入れこんでいます。
広告の目的は製品の名を消費者に普及させることにある。
広告に釣られてその店へ行った。
広告に乗せられては駄目だ。あんなものがそんな値段で売れるわけないだろう。
広告に関してはコークの方が優位にたっている。
広間に入ると２人の男が彼に近づいてきた。
広い地域にわたって大雪が降った。
広い意味では、人間も動物だ。
広いな！
幸福を望まない人がいようか。
幸福を金銭の面から判断することは出来ない。
幸福を求める権利は誰にもある。
幸福を願うのはごく普通のことだ。
幸福は目標に向かって努力する事にある。
幸福は満足にありということは誰でも知っている。
幸福は買えない。
幸福は掴めるときに掴まなければならない。
幸福は単に富にあるのではない。
幸福は健康にある。
幸福は金で買えないのは言うまでも無い。
幸福は金では買えない。
幸福は環境いかんによるものでなくて、むしろ自分の人生に対する見方いかんによる。
幸福の絶頂にいる。
幸福の観念はきわめて抽象的だ。
幸福にも私はすばらしい図書館を利用できる。
幸福には健康が不可欠です。
幸福になりたいなら人生における境涯に満足することを学びなさい。
幸福な人生には健康が不可欠です。
幸福な者もいれば、また不幸な者もいる。
幸福なるかたおのれの限界を知る者は。
幸福と言うものを世俗的な成功と言う点から考えるのは間違っていた。
幸福とは満足することに有る。
幸福とは、どれだけのものを所有しているのかにあるのではありません。
幸福とお金とが同一視されることがある。
幸福でなければ富にはほとんど価値はない。
幸福である事がいつも彼女に失ったものを思い出させた。
幸福が最高の価値であろうとなかろうと、人間はそれを切望する。
幸正って、すごく可愛いんじゃない。
幸子ほどに英語を上手に話せる人は少ない。
幸運を祈ります。
幸運を祈るよ。
花子はカツカツと音を立てながら廊下を歩いてきた。
幸運を祈って下さい。
幸運やら彼自身の努力やらのおかげで、彼はコンテストで優勝した。
幸運はそれを求める人の所に来る。
幸運の女神は冒険好きの人の味方だ。
幸運にも彼女は死ななかった。
幸運にも彼は優勝した。
幸運にも彼は借金がなかった。
幸運にも彼はゲームに勝った。
幸運にも彼は死ななかった。
幸運にも彼は、その事故で死ななかった。
幸運にも天気がよかった。
幸運にも私はすばらしい図書館を利用できる。
幸運にも私は１等賞を得た。
幸運にも死をまぬがれた。
幸運にも、天気は晴れになった。
幸運にも、昨日切符を手に入れることができた。
幸運な事に、彼らは途中で嵐に遭わなかった。
幸運が彼にほほえんだ。
幸いにも授業に間に合った。
幸せは満足する事の中にある。
幸せは多くのものを所有することにのみあるのではない。
幸せは境遇そのものよりもむしろ自分の境遇をいかに見るかにかかっている。
幸せにも彼女はそのいざこざに巻き込まれなかった。
幸せな家庭を持つことほど、真の喜びを人に与えてくれるものはない。
幸せなるかな。心満ちてる者は。
幸せなやつだなあ。
幸せで実りある新年を迎えられますように。
幸せだと彼女は言った。
幸い誰もけがをしなかった。
幸い天気は良かった。
幸い大過なく仕事を終わらせることができた。
幸い全快いたしましたから、お知らせもうしあげます。
幸いに彼女のけがは命に問題ない。
幸いに彼は良い地位にあるから重荷に耐えられる。
幸いにも彼らは危険から逃れた。
幸いにも彼は死ななかった。
幸いにも天気は良かった。
幸いにも誰もぬれなかった。
幸いにも乗客は誰も負傷しなかった。
幸いにも作物は台風の被害を受けなかった。
幸いにもけがをせずにすんだ。
幸いにも、その仕事中毒の人は死ななかった。
幸いにして、ディックのお父さんは戦死をまぬがれました。
幸いなるかな、心の貧しき者。
幸いに、私は枝につかまって落ちるのを免れた。
幸いなことに間に合った。
幸いなことに、息子は新しい学校での生活にすぐに慣れた。
幸いディックのお父さんは戦死を免れました。
巧言令色少なし仁。
巧みな経営で事業は成功した。
巧みな外交は戦争を避ける助けとなる。
工場労働者の多くは自分のことを平凡な人間だと思っている。
工場労働者の家族には学校、病院、店などが必要なので、こうした必要を満たすためにさらに多くの人々がやってくる。かくして、都市が出来てくるのである。
工場廃棄物で海は汚染された。
工場よりずっといいよ。
工場は北海道へ移転した。
工場は石炭から、より清潔な燃料への転換を強く要求されている。
工場は生産を縮小せざるをえなかった。
工場は紳士服をもっぱら生産している。
工場は十年前に閉鎖された。
工場は住宅地域にはふさわしくない。
工場はフル稼動している。
工場はこの風景の汚点となっている。
工場の面積は１０００平方メートルだ。
工場の閉鎖が決まった。
工場の廃棄物が私達の川を汚すことがある。
工場の監督者は部下に「仕事をやめてお昼にしよう」と言った。
工場には多くの人が雇われていた。
工場の火事のニュースで大騒ぎになった。
工場では複雑な化学化合物を製造している。
工場では彼を欲しがりませんでした。
工場からの煙が町に漂っていた。
工事は着々と完成に近づいている。
工業化は日本の経済発展に多大な影響を及ぼした。
工業よりも金融に関心のある学生のほうが多い。
孝行したいときに親はなし。
孔子の言説は有名である。
好天気が長く続いている。
好天気が私達の旅の楽しみを増した。
好天のおかげで作物すべてを一日で収穫できた。
好天で野菜の値段が下がった。
好天が続いたので、私達は無事収穫できた。
好事魔多し。
好況と不況は交互に来る。
好機逸すべからず。この機に一気に仕事を仕上げてしまおう。
好機を逃すな。
好機を逃がすな。
好機を逸するな。
好機は二度訪れない。
好機が二度訪れることはめったにない。
好奇心は身を滅ぼす。
好奇心は身を誤る。
好奇心が猫を殺した。
好奇心から私はその箱を開けた。
好運と不幸は交互に起こる。
好運が彼に微笑みかけた。
好意だけ受け取っておく。
好もうと好むまいと、君はそれをしなくてはならない。
好むと好まざるに関わらず、君はそれをしなくてはならない。
好むと好まざるにかかわらず、君は義務を果たさねばならない。
好むと好まざるとにかかわらず、英語は学ばなければなりません。
好むと好まざるとにかかわらず、コンピューターが、われわれの生活の中で重要な役割を果たしていることは確かである。
好みを説明する事はできない。
好みを説明するのは不可能だ。
好みは、説明できない。
好き嫌い言わないで全部食べなさい。
好みについて説明することはできない。
好きにしろよ。
好きにしてください。
好きな物を何でも読みなさい。
好きな俳優は誰ですか。
好きな選手は誰ですか。
好きな人は誰でも連れてきて良いです。
好きな人なら誰にでもそれをあげなさい。
好きな食べ物は何でも食べなさい。
好きな花をどれでも選びなさい。
好きな花をいくらでも選びなさい。
好きな歌手は誰ですか？
好きなように旅行してよい。
好きなように踊ってよろしい。
好きなように遊んでよろしい。
好きなようにしなさい！
好きなように行き来していいですよ。
好きなものを選んでいいよ。
好きなものを指差しなさい。
好きなものをどれでも取りなさい。
好きなもの何でも食べなさい。
好きなものは何でもとっていいですよ。
好きなブランドはなんですか。
好きなドレスをどれでも買いなさい。
好きなドレスをどれでも選びなさい。
好きなところへ行ってよい。
好きなとこへ置けよ。
好きなときにいつでも来てよい。
好きなときに電話してきていいよ。
好きなだけ話してよろしい。
好きなだけ桃を取りなさい。
好きなだけ長く私たちの家に滞在しなさい。
好きなだけ滞在して下さい。
好きなだけ取りなさい。
好きなだけ飲食していただいて結構です。
好きなだけとって食べなさい。
好きなだけいていいのよ。
好きなスポーツは何ですか？
好きなことをしなさい。
好きなことをしていると時のたつのが速い。
好きなことは何でもしてよろしい。
好きでした事ですから。
好きであろうとなかろうと宿題をやらねばならぬ。
好きであろうとなかろうと、勉強は根気よく続けなければだめだ。
好きであろうとなかろうと、君はそれをしなければならない。
好きであろうとなかろうと、君はすぐにそれをしなければならない。
好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。
喉が痛くて、鼻水もでます。
喉が痛くて、熱があります。風邪薬はありますか。
喉が痛いんです。
喉が痛い。
喉が渇いているようでしたら、ご自由に飲み物を取ってお飲みください。
喉が渇いています。何か冷たい飲物を下さい。
喉が渇いていないのですか。
向こう見ずな運転は、事故を引き起こす。
向こう見ずな運転の為彼は免許を取り上げられた。
向こう見ずなカーレースでは、リードをうばおうとして、かえってにっちもさっちも行かなくなる時がある。
向こうを歩いている男の人は私達の先生です。
向こうを走っている男の人は私の叔父です。
向こうを走っている男の子と犬をご覧なさい。
向こうへ行け！
向こうへついたらすぐに一筆便りを頼む。
向こうの方で泳ごう。
向こうの大きなビルをごらんなさい。
向こうの思う壷だぞ。
向こうの交番で聞いてください。
向こうに立っている人は私の父です。
向こうに立っている女の子は誰ですか。
向こうに立っているあの女の子が妹のスーです。
向こうに白い塔が見えます。
向こうに頂上が見えるのが富士山だ。
向こうに着きしだい知らせてください。
向こうに着いたら手紙を下さい。
向こうに着いたらすぐ手紙をください。
向こうに大雪山が見えますか。
向こうに大きな山が見えます。
向こうに小さな島がみえた。
向こうに座っている女性が彼の現在の奥さんだ。
向こうに見える婦人は有名なバイオリン奏者です。
向こうに見える人は有名な作家です。
向こうに見える人が私のおじです。
向こうに見えるのが有名な作家です。
向こうに見えるのがエッフェル塔です。
向こうに警官の姿が見えますか。
向こうに何か見えますか。
向こうに屋根の見えている家は私たちの家です。
向こうに屋根が見える家が父の家です。
向こうについたら忘れずすぐ電話してね。
向こうにおられる方はどなたかしら。
向こうにいる少年は彼の弟です。
向こうにいる少女をあなたは見たことがありますか。
向こうにいるあの男は、いったい何者なんだ？
向こうにいるあの男の人はなかなか評判が良い。
向こうにいるあのコアラを見てごらん。
向こうに、すわっている少女はナンシーです。
向こうで葉巻を吸っている背の高い男の人は有名な映画監督だ。
向こうで本を読んでいる人はわたしの父です。
向こうで走っている少女は私の妹です。
むこうで新聞を読んでいる人は私の叔父です。
向こうで私たちに手を振っている女の子を知っていますか。
向こうで腰をかけたい。
向こうが彼女を捕まえる前に、彼女を救い出せないか。
向かい風が帆に吹きつけた。
向かい合って立って下さい。
向かいのパン屋へ行ってパンを買ってきて。
口論もよくするけれども、たいていは皆とても仲良くやっている。
口論のはて取っ組み合いを始めた。
口論が収まったので、彼は帰宅した。
口論がどうして起きたのかわかりにくいことが時々ある。
口論がちょうど激しいときに彼が仲裁に入った。
本当かよ？ポールがリリの唇に口付けした？
口髭は鼻の下にはえる。
口内炎ができて食事する時、痛くて痛くて。
口内炎ができているのです。
口答えしたら父は私を叩いた。
口添えしてね。
口笛はある方法で息を吹くことでできる。
口先のうまい人にはだまされやすい。
口先だけの御世辞はやめてくれ。
口先だけでなくもっと実行が必要だ。
口数が多いぞと彼は言った。
口数が多いぞ。
口数が少なければ言い直しもたやすい。
口数が少ないほど、訂正も早くできる。
口少ないひとは、賢いしるし。
私は口臭がひどいのです。
口自慢の仕事下手。
口座番号はこれなんだけど。
口座を閉じたいのですが。
口座を開きたいのですが。
口語的な話し方が日常会話では使われている。
その引用した文章からわかると思うけど、口語体で書かれた本です。
口を閉じなさい。
口を大きく開けて。
口を慎んだらどうだ。
口を出すな。
口を開けて目を閉じなさい。
口を一杯にして話すな。
口をゆすいでください。
口をすっぱくして言ったのに。
口をきく元気もなくなった。
口をいっぱいにしたままで話してはいけない。
口を開けなさい。
口は閉じておけ目は開けておけ。
口は体の死刑執行人であり医者である。
口は災いの元。つまらないことはしゃべらない方がいい。
口は災いの元。
口は乾いていました。
口は禍の門。
口ばっかり！
口ばかりで仕事をしないのでは何にもならない。
口の中を食べものでいっぱいにしたまましゃべってはいけません。
口の中には蜜、心の中には毒。
口に物を入れたままでしゃべってはいけない。
口に物を入れて話すな。
口に物を入れたままで、話すのはやめなさい。
口に物をほおばって話すのは礼儀正しくない。
口に物をほおばって話してはいけない。
口に物をほおばってしゃべるのは不作法だ。
口に食物をほおばったままものを言ってはいけません。
口に食物をいっぱい入れてしゃべるな。
口に食べ物を入れて話してはいけません。
口に食べ物を入れたまましゃべるな。
口に出した言葉は取り返しがつかない。
口にものを入れて話をしてはいけない。
口にものを入れたまま話してはいけません。
口にものをほおばってしゃべるな。
口にものをほおばったままで話すのは無作法である。
口にものをいっぱい入れたまましゃべるな。
口にした言葉は取り返しがつかない。
口と心は裏腹なことが多々ある。
口と財布は締めるが得。
口で言うのは簡単だ。
口で言うのは実行するのよりやさしい。
口では大阪の城も建つ。
口では言い表せません。
口が裂けてもそのことは口外しません。
口がすべった。
口いっぱいに物を放り込んで話をするのは無作法だ。
口いっぱいに食物をいれたままで喋ってはいけません。
口いっぱいにほおばっておしゃべりしていけません。
厚顔無恥とはまさにあいつのことだ。
厚かましくも私に出て行けと言った。
厚い壁が外の騒音をさえぎっている。
効率的な機械が肉体労働に取って代わった。
効果的に意志の疎通を図るのに他の語学を知っているだけでは、十分ではない。
公立学校制度はこわれかかっています。
公務のために多くの時間がとられる。
公立学校では宗教教育が禁止されている。
公民権運動はある夢に至る。
公僕も人間であること、また、人間である以上過ちを犯す可能性があることを、彼は認識している。
公平に評価すれば彼は怠惰ではない。
公平に評価すれば、彼は慎重な人だ。
公平に評価すると、彼はいい仕事をしている。
公平に評すれば、彼は善意からやったのだと認めなければならない。
公平に評すれば、彼は信頼できる男だ。
公平に評すれば、彼は最善を尽くした。
公平に評すれば、彼は限られた部下と食糧で最善を尽くした。
公平に評すれば、彼はそれほど怠け者ではない。
公平に評すれば、彼はその仕事をする力がない。
公平に評すれば、彼はお人好しだ。
公平に判断すれば、彼の意見は正しい。
公平に言って、彼は自分の限られた部下と物資で最善を尽くした。
公平に言えば彼女の文才を認めないわけにいかない。
公平に言えば、彼は悪い男ではない。
公平に言えば、彼にも取りえがないわけではない。
公平に言うと、彼は有能な男だ。
公平に言うと、彼は心はやさしい人だ。
公平に言うと、私たちは彼が二流音楽家であると言わねばならない。
公平にやろうぜ！
公定歩合の引き下げは産業界を苦しめてきた厳しい金融逼迫を緩和するだろうと期待されている。
公団は建設計画の入札を募集した。
公然と悪態をつかないでよ。
公正を正確にするため、データの再検証が必要である。
公正に見れば彼は勤勉で親切だ。
公衆電話はどこですか。
公衆電話はあの角にあります。
公衆の面前に姿を見せなければならないのが厭だった。
公衆の面前で彼を嘲笑するのはよくない。
公衆の便宜は尊重されねばならない。
公衆の中で自分を理解してもらうのは難しい時がある。
公私を混同してはいけない。
公私のけじめをつけなければいけません。
公共の福祉のために働く。
公共の場所をきれいにしておこう。
公共の場で喫煙は控えてください。
公共の交通輸送機関は正確に動いています。
公共の安全のために、非常口に障害物を置かないこと。
公害からこの美しい地球を守るために、私たちは何をしなければならないのか。
公園を歩いているとき、私はひな鳥を見つけた。
公園を歩いていたら友達に会った。
公園を散歩でもしませんか。
公園を散歩するのはいかがですか。
公園を散歩しましょう。
公園を散歩していた時、私は老夫婦に話し掛けられた。
公園を横切って歩いた。
公園までは車ですぐです。
公園へ行く道を見つけることはやさしくありません。
公園へ行くよりもむしろ動物園に行きたい。
公園は川の所まで拡張された。
公園は人々でいっぱいでした。
公園は人でいっぱいだった。
公園は樹木がよく茂っている。
公園は子供達でいっぱいだ。
公園の緑は私たちの目を慰めてくれる。
公園はどちらの方向にありますか。
公園の方に足を向けた。
公園の都市におけるのは肺の動物におけるようなものである。
公園の中央に池がある。
公園の全ての桜の花は咲きそろっている。
公園の芝は青く美しい。
公園の桜の木の下に、若い男が横になっているのが見えた。
公園の掲示には「芝生に入るな」と書かれていた。
公園の掲示に「芝生に入るべからず」と書いてあった。
公園の花をみてごらんよ。
公園のベンチでくつろいで時間をつぶしている人が何人かいる。
公園のつつじの世話をする庭師が若干名いる。
公園に子供が遊ぶのにちょうどよい滑り台がある。
公園に行きなさい。
公園に何か白いものが見えた。
公園には非常にたくさんの少年少女がいました。
公園には大勢の人が出ていた。
公園には大群衆がいた。
公園には何人かの少年がいます。
公園には何らかの種類の木が植えてある。
公園にはほとんど人がいなかった。
公園にはたくさんの木がありますか。
公園にはたくさんの動物がいます。
公園にはたくさんの人々がいます。
公園にはたくさんの人がいた。
公園にはたくさんの子供がいます。
公園にはそのような小鳥がたくさんいます。
公園にはかなり多くの子供たちがいた。
公園には、ベンチに座っている人もいれば、あたりをぶらぶら歩いている人もいた。
公園にたくさんの人がいた。
公園にたくさんのアベックがいた。
公園にたいへん多くの人がいる。
公園で遊ぶのはおもしろかった。
公園で野球をしてはいけないよ。
公園で降りました。
公園ではいたるところで小鳥がさえずっている。
公園でお弁当を食べませんか。
公園でお金を盗まれたんです。
公益事業部門の急成長を見込んでいます。
光線はプリズムによって七色に分解される。
光陰矢の如し。
光学の研究で彼は拡大鏡の発明をした。
光陰矢のごとしと言うのをよく耳にする。
光をあまり入れると目に悪い。
光るものすべてが金ではない。
光や音は波の形で伝わる。
光ファイバーケーブルは人間の髪の毛ほどの細さの小さなガラスでできている。
光は秒速186,000マイルで進む。
光は新鮮な空気と同じくらい健康に必要である。
光は音よりも速く進む。
光は音よりもずっと速く進む。
光は音よりはるかに早く伝わる。
光は闇を貫く。
光は闇の中に輝いている。
光は１秒間に地球を７回半回ります。
光は、水と同じように植物にとって必要だ。
光の波は空中で最も速く進み、水中ではそれより遅く、ガラスの中ではもっと遅く進む。
光の波は空間や様々な種類の物質の中を通って進む。
光の速度は毎秒約１８万６千マイルである。
光の速度は秒速およそ186,000マイルである。
光の速度は音の速度よりずっと大きい。
光の輝きが強かった。
光が世にやって来た。
光が刺激となって花が咲く。
光が絵の中には描かれていない大きな窓から射し込んでいます。
光が音より速いということがどうやって分かるのですか。
候補者はその批判に対して直ちに回答をした。
候補者にはこと欠きません。
候補者たちは減税法案をめぐって応酬しました。
候補者たちは街頭に出て、せっせと愛想を振りまいています。
候補者たちはその論点について徹底的に論じ合った。
交番はどこにあるかわかりますか。
交番が近くにある。
交番の周りに人がたくさんいた。
交通量の多いことによる騒音は大変なものだったので、その警官は自分の声を通すことができなかった。
交通量が少なかったので、海へのドライブではスピードが出せた。
交通量は少なかった。
交通量がほとんど無かったので、ニューヨークまでは速く行けた。
交通騒音のために、私たちはその人が言ったことが聞こえなかった。
交通整理の警官は、手や腕を振ることで運転手たちに方向を伝える。
交通信号は交通の流れを規制するために使われている。
交通信号には注意を払わなければならない。
交通信号が見分けられないほどだった。
交通渋滞の結果として、私たちは遅れてしまった。
交通渋滞のため私たちは会合に遅れた。
交通渋滞のために私は時間通りに来られませんでした。
交通渋滞のため、私は遅れました。
交通渋滞のため、彼は彼女は駅を見送ることができなかった。
交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。
交通渋滞に巻き込まれて遅れた。
交通渋滞に巻き込まれたんだ。
交通渋滞で、車が数珠つなぎでした。
交通渋滞は１時間続いた。
交通手段なら彼に任せておけば大丈夫です。
交通事情が気にいらない。
交通事故は年々増えつつある。
交通事故は主要高速道路で起こった。
交通事故は雨の日に起こりやすい。
交通事故はそこで起こった。
交通事故の防止対策を講じなければならない。
交通事故の数は増加しつつあるようだ。
交通事故の数が増えている。
交通事故の原因が警察によって報告された。
交通事故の件数が増加している。
交通事故の結果、死者が数人出た。
交通事故のない日は１日としてない。
交通事故のため会議を延期せざるをえなかった。
交通事故のために、私達は大変な目にあった。
交通事故のせいで彼はここへ時間どおりに来れてないんだよ。
交通事故には用心しなければならない。
交通事故にあったんだ。
交通事故と言えば、去年１件見た。
交通事故で彼は左手が使えなくなった。
交通事故で足を折ってしまったんですよ。
交通事故で死ぬ人の数は驚くほどである。
交通事故でその若者は失明した。
交通事故が幹線道路で起こった。
交通事故がおきました。
交通事故があって、１インチも動かない渋滞になってしまいました。
交通混雑を避けるために、クリスマスには家にいた。
交通規則を守るべきだ。
交通規則を守ることはとても大切なことだ。
交通規則を守らなければならない。
交通規則は守るべきです。
交通規則はしばしば守られないことがある。
交通規則には従わなければならない。
交通規制に従わなければならない。
交通規制に従うべきだ。
交通規制には従わないといけない。
交通機関は何を使うんですか。
交通機関の労働者は賃金カットに抗議して、ストに突入しました。
交通違反のチケットを渡された。
交通ルールを守ることは大切だ。
交通は都市の主要な問題である。
交通の流れはとてもゆっくりだった。
交通の流れにはとぎれがなかった。
交通の騒音や犬の鳴き声やらで彼は眠れなかった。
交通の激しい通りを横切る時には、注意しなければいけません。
交通に注意しなければいけない。
交通が全く不通になっている。
交代に走りましょう。
交替でボートを漕ごうよ。
鳥が虫を交替で食べました。
交替するまで持ち場を離れるな。
交信が出来ません。
交渉を継続することで合意しました。
交渉は中止になった。
交渉は大事な局面を迎えた。
交渉は新局面に入った。
交渉は失敗に終わった。
交渉は極めて重大な局面に入った。
交渉はほとんど進展しなかった。
交渉はとても微妙な段階にさしかかっている。
交渉の相手方としてああいう男は選びたくない。
交渉の場を設定せねばならない。
交渉の決裂は戦争を引き起こすことになるだろう。
交渉が失敗した責任の一端は君にあると思う。
交渉が失敗したのは彼のせいだ。
交渉がうまくいくだろうとは楽観していない。
交際を続けましょう。
交差点の真中でガス欠になった。
交差点の信号は町の交通事故の数を増えないようにした。
交換台でございます。
交換台、ボストンに電話しようとしているんですが。
交換手は電話をカナダへつないでくれた。
交換手は電話をかけた人に電話がつながるまで待つように言った。
交換手です。内線番号をどうぞ。
交換手さん、電話が切れてしまいました。
交換手が電話をニューヨークへつないでくれた。
交換のために返却したいと思います。
鯉や鱒のような魚は淡水に住んでいる。
鯉がおたまじゃくしを食べるって知ってた？
乞食は選り好みできない。
乞食は三日もやれば止められない。
乞食は空腹と疲労でめまいがした。
乞食が寄ってきて金をねだった。
誤植はいくつかあるが、全体としてはいい本だ。
誤解を避けるために、彼らはもう一度契約書を検討した。
誤解を正してくださってありがとう。
誤解を正させてください。
誤解を減らすためには、私達は上手に意志の疎通を図る技術を身につけなければならない。
誤解を解くためにこれを書いています。
誤解を解いてくださってありがとう。
誤解しないように、約束をしようというわけではないから。
誤解しないでよ。
誤解しないでくれ。
誤解があるようです。
誤解があったように思われる。
誤りを訂正するほうが賢明であろう。
誤りを直せ。
誤りをおかすことを恐れてはいけません。
誤りをおかした。
誤りはたとえあるとしても少ない。
誤りがあれば訂正しなさい。
誤りがあれば直せ。
誤って君の手紙を開封したことを許して下さい。
語る価値さえない。
語るべき時と沈黙すべき時とがある。
語の古い意味が現在の基本的な意味であるとは限らない。
碁を打つのが私の唯一の娯楽だ。
碁を打つことが私の唯一の楽しみだ。
碁を打つことが一番の気晴らしだ。
碁のよい相手同士だった。
御霊によって生まれるものも、皆そのとおりです。
御霊が鳩のように天から下って、この方の上にとどまられるのを私は見ました。
御礼の申しようもありません。
御両親によろしくお伝え下さい。
御両親によろしく。
御用は何でしょうか。
御用はございませんか。
御忘れ物なきようお願いします。
御坊ちゃんに幸あれ。
御返事を御待ちしております。
御病気が全快なされるように。
御湯を沸かしてちょうだい。
御湯が沸騰してなくなっている。
御注目ください。
御都合のよいときに、おたずね下さい。
御中元や御歳暮の習慣はなかなかすたれない。
お茶をもらえますか。
御茶をもう少しいただけますか。
御知らせします。
御多幸をお祈りします。
御尊父の死に謹んで哀悼の意を表します。
御存知ですよね。
御粗末なものですが私の自転車をお使いください。
御成功を心からお喜び申し上げます。
御成功をお祝いします。
御成功おめでとうございます。
御冗談でしょう。
御出身はどちらですか。
お借りした車の調子が悪いのですが。
ご自由にデザートをお取り下さい。
御子を信じるものは裁かれない。
御婚約おめでとう。
お互いに助け合いましょう。
御近くにおいでの節は、ぜひ御立ち寄りください。
御急ぎでなかったら、御茶か何かいかがですか。
御希望の時刻は何時ですか。
ご家族で北海道に旅行されるんですって？うらやましいわ。
御家族はいかがお過ごしですか。
御家族の方によろしくお伝え下さい。
御家族のことを教えてください。
御一緒できて楽しかったです。
御一緒したいのですが飛行機代が払えないのです。
御意見には全面的に賛成です。
御医者さんを呼んでください。
御依頼により本をお送りしました。
御案内しましょう。
後片づけを手伝いましょうか。
後輩にノートＰＣをかりた。
後二日でバーゲンがなくなる。
後藤教授が大学院の研究を指導してくださった。
後先考えず、とりあえずやってみるか。後は野となれ山となれ、だよ。
後先をよく考えて物を言え。
後生だから助けてくれと泣きついた。
後生だから泣くのはやめてくれ。
後生だから、彼にやさしくして。
後者の能力はすべて遺伝によって私達に伝えられる。つまり、親から受けつぐ遺伝子を通して私たちはそうした能力を受け取るのである。
後者の見解を支持する人が日本には多い。
後指を指すのはやめたまえ。
後始末が大変だよ。
後悔先に立たず。
後味が悪い。
後悔したくない。
後援者は取引がどんな結果になるか様子を見ています。
後ろ足で砂をかけるようなことをした。
後をつけろ。
後ろ向きになってください。
後ろ指を指されるようなことなど、決してしていないよ。
後ろを見ろ。
後ろを振り返るな。
後ろを刈り上げてください。
後ろの列の人々はステージを見るために首を伸ばした。
後ろの席に座っていたんですが、もっと黒板が見やすい席が良かったので前に移動してきました。
後ろのドアを閉めてください。
後ろのドアにへこみができた。
後ろにいる人のためにもっと大きな声で話して下さい。
後ろから私の名前が呼ばれるのを聞いた。
後ほどもう一度お申し込みいただけますか。
後ほどお電話しましょうか。
後ほど、またお電話いただけますか。
後は野となれ山となれ。
後は任せた！
後の祭り。
後のたたりが恐いぞ。
後にも先にもたった一人の息子だ。
後にも先にもこんな話を聞いたことがない。
後には、その他の多くの国から米国になだれ込んだが、彼らは経済的可能性や宗教的及び政治的自由が大きいという噂に魅せられてやって来たのだった。
後になると王の護衛がサテライトと呼ばれた。
後になって役立つような本を読みなさい。
後になってテストを提出しても、受け付けられません。
後になって、やめておけばよかったなんて思ったりしない？
後になって、クリスは自分の行いを恥ずかしく思い、彼女に謝ると、ベスは彼を許してくれました。
後にそれらを売って、私はＲ．バートンの「歴史叢書」を買うことができたのだった。
後に、高校生になると、僕はビタミン剤を常用するように化学を「摂取した」
後どのくらいで着きますか。
後で憂き目をみる。
後どのくらいでお風呂のお湯いっぱいになる？
後で電話をしてくれませんか。
後で吠え面かくなよ！
後で電話をかけましょうか。
後で電話します。
後で電話するよ。
後で追いつきますから。
後で知らせるよ。
後で台所を片づけます。
後で取りに来ます。
事情は後で説明する。
後で私に連絡してください。
後で私に電話をして下さい。
後で私に電話して下さい。
後で使うために取っておいた。
後で結果を知らせなさい。
後で掛け直す。
後でやっておきます。
後でもう一度かけ直していただけますか。
後でまた彼に電話をします。
後でまた電話するよ。
後でまた電話します。
後でテニスの練習があるんだよ。
後でそこまで車で行ってきます。
後でこちらからお電話します。
後でお電話いたします。
後であなたに会いに行きます。
後で、折り返し電話するわ。
後から後から客が来た。
後から一人きます。
後２分早かったら、バスに乗れたのに。
後１ヶ月かかります。
娯楽という点ではほとんど何もありませんでした。
吾郎は英語が得意だ。
午前中彼に電話をして話しました。
午前中激しく雨が降った。
午前中は在宅の予定です。
午前中の便はありますか。
午前中に部屋をきれいに掃除しなさい。
午前中に電話をすると割高になりますか。
午前中にタクシーを呼んで下さい。
午前中にお迎えにあがりましょうか。
午前中ずっと探しているんです。
午前中ずっと、ジョーンズさんと連絡を取ろうとしているのですが、いつかけても話中なのです。
午前中からずっと探しています。
深夜2時に寝たんだって？今日眠そうなのも当然だね。
午前１０時に駅であいましょう。
午後二時なら開いてます。
午後二時です。
午後に雨が降るだろう。
午後何時ごろうかがいましょうか。
午後を通してずっと雨が降っていた。
午後もう一度こられるのでしたら、専門家を二、三人用意しておきますが。
午後ひと泳ぎしよう。
午後は旅行の準備をしなければいけない。
午後は毎日練習したけれども、彼女のテニスは少しも上達しなかった。
午後は晴れるだろうか。
午後は休みだった。
今後は、午前中に勉強するようにしよう。
午後は外へ出たくない。
午後は家を留守にします。
午後はどうやら雨になりそうだ。
午後の便はありますか。
午後の早い時間にケネディ空港に着きたいのです。
午後の暑い盛りに２時間歩いた。
午後の会合の出席者には、反応がなかった。
午後に面接を行います。
午後に私の事務所に来てください。
午後には晴れるだろう。
午後には授業が２時間あります。
午後には雨になりそうだ。
午後には雨が降りそうだ。
午後にはテニスをするつもりです。
午後に２科目の授業があります。
午後なら少し暇があります。
午後しなきゃいけない事がたくさんある。
午後から天気は下り坂になります。
午後から天気は下り坂です。
午後から晴れると思ったんだけどな。
午後から何か用事がありますか。
午後６時発の急行列車の予約をしたい。
午後６時にうかがって、あなたの都合はよろしいでしょうか。
午後６時３０分に帝国ホテルのロビーで会いましょう。
午後５時に伺ってあなたのご都合はよろしいでしょうか。
午後10時に駅で会いましょう。
午後、雨になるでしょうか。
互いに心を許しあうといえるほどの仲となった。
午後、テニスをしましょう。
お互いに助け合うのは、我々の義務である。
互いに助け合いながら、二人は次々と実験を試みた。
互いに顔を合わせるのを避ける。
互いにキスをする習慣が発達した。
五郎は親切にも私を病院へ連れて行ってくれた。
五木ひろしは糸目の男。
五分後、彼女は台所から現れた。
五年前の今日、結婚しました。
五大湖は飲み水を供給する。
五人の席はありますか。
五十肩に悩まされています。
五十年前には、テレビやコンピューターのような物は、夢にも考えられなかっただろう。
五次元のマフラーはよい音がする。
五時までお待ち下さい。その頃には彼も帰ります。
五時に車であなたの家に迎えに行きます。
五時に起こしてくれるように彼女に頼んだ。
五階へはエレベーターで行きなさい。
五の二乗は２５である。
五ドル札を崩せますか。
顧客候補のリストは出来上がりました。
顧客候補に渡します。
顧客を惹きつけるようなサイトを作りたいと思っています。
顧客の扱い方をお話しした。
顧客に対する勧誘の電話が、テレマーケティング部の主要業務である。
顧客からの苦情が増えるのは業績悪化の始まりかもしれない。
顧みられぬ無数の漂流者が家を求めてる。
雇用主は彼の協力に心から感謝した。
雇用者の数という見地から見ると、すべての工場のうちここは最も大規模なところだ。
雇用危機の中で労働者は金銭的打撃を受けています。
雇用が停滞し続けた。
雇主は我々の賃上げの要求に折れないだろう。
雇い主は労働者に新しい提案をした。
雇い主は彼女の魅力に惹かれていた。
雇い主は、時に従業員を搾取する。
雇い主にとっての倒産は、従業員にとっての解雇と同じである。
誇りたかいトロイの町はついに占領された。
誇りがあるから、彼はそんなに卑しい事は出来ない。
虎次郎は、私を愛してることを明らかにしました。
虎を大きな猫というなら、同じように猫を小さな虎といってもよい。
虎は肉食動物です。
虎は消滅しかかっている種族である。
虎は死して皮を留め、人は死して名を残す。
虎にぴったりねらいをつけなさい。
虎がこのあたりに現れる。
狐の親子が走っていたのに気がつきましたか。
狐は他のどんな動物よりもずるいということだ。
狐がわなにかかった。
狐が１匹ひょっこりやってきた。
湖畔にはかなり多くのホテルが有る。
湖上にはたくさんのボートが浮かんでいた。
湖や河の水は、たいてい淡水である。
湖まで歩いていきましょう。
湖までのドライブはとても楽しかった。
湖までドライブはどうですか。
湖までドライブしよう。
湖までかけていって飛び込んだものでした。
湖は緑の丘に囲まれている。
湖は約２５メートルの深さだ。
湖は明るい日の光を受けて光っていた。
湖は氷に閉ざされた。
湖は白鳥が何羽か泳いでいて美しかった。
湖は凍っていたので氷の上を歩いて渡った。
湖は凍っていた。
湖は直径３マイルある。
湖は穏やかで、白鳥が何羽か泳いでいる。
湖はこの辺りが一番深い。
湖はここが一番深い。
湖はここから遠く離れている。
湖の氷は彼の重さを支えれなかった。
湖の真中に、その島がある。
湖の深さはどのくらいですか。
湖の上に打ち上げるから。
湖の上に幾艘かのボートがあった。
湖の見える所に私たちはやってきた。
ゆうべ、泥酔のみずきは湖のほとりを歩いていて、水の中に落ちてしまった。
湖のほとりの家は私の家です。
湖のそばの小屋にひとりの老人が住んでいる。
湖畔の古い教会はとても美しい。
湖のこの場所が深い。
湖に船が浮かんでいるのは美しい風景だ。
湖に山の影が映っていた。
湖に行って、昼食を取ることのなってるんだ。
湖には薄い氷が張っていた。
湖で休暇を過ごしたんです。
湖には何百羽もの鳥がいた。
湖で泳いでもいいですか。
湖で２人きりでボートに乗ってくつろぎたいな。
湖が彼の家のそばにあった。
湖から霧が立ちこめてきた。
枯れ木も山のにぎわい。
故人を記念する記念碑を建設するために基金を開始した。
故人をしのんで、記念碑が建てられた。
故障はエンジンにあるのかもしれない。
故障はエンジンにある。
故障しているようです。
故障していたのはエンジンだった。
故国を一目みたいものだ。
故国を一度でも見たいものだ。
故郷を離れていると、家から小包ほどうれしいものはない。
川端さんは毎年、故郷へ手紙を一通書きます。
故郷の最新情報を教えてあげましょう。
戸締まりを忘れるなよ。
戸締まりをするの忘れるなよ。
私は戸棚を覗いた。
戸棚の中の金はみんな盗まれた。
戸川さんは市長候補に指名された。
戸口のところで男性が１人、あなたをお待ちですよ。
戸口に男の人がいる。
戸口にいる女性はだれですか。
戸外は暗い。
戸外で運動しなさい。
戸を閉めろ。
戸を閉めてください。
戸を閉めた方がいいよ。
戸を叩く音がした。
戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。
戸を開けて犬を入れてやりなさい。
戸を開けっ放しにするな。
戸を押さえてくれ。
戸は閉まったままだった。
戸は内側でかんぬきがかかる。
戸は内側から鍵がかけられていた。
戸は内側から開く。
戸はひとりでに開いた。
戸に必ず鍵をかけなさい。
戸にロックをかけなさい。
戸には新しくペンキが塗ってあった。
戸が風で開いた。
戸が不意に開いて、彼女は突然立ち上がった。
戸が開く音が聞こえた。
戸がどうしても開かない。
己を知ることは容易ではない。
己をもって他人を律するな。
己をしること、これほど大切なことはない。
己も生き他も生かせ。
己の欲せざる所は人に施す勿れ。
己の欲するところを人に施せ。
己が誰なのか知れ。
孤独を楽しむ人もいる。
孤独は人間共通の運命だ。
孤独な時も何度かあった。
孤独なその患者は縫い物をすることに楽しみを感じている。
孤独と孤立を混同してはいけない。それぞれ異なったものである。
孤児達は行儀よくするよう言われていた。
孤児を助けるために基金が設立された。
孤児であったので、父は１０歳からお金を稼ぎはじめねばならなかった。
孤児が５歳の時彼は２人の姉にであった。
孤軍奮闘したけれど、衆寡敵せず、彼のビジネスプランは受け入れられなかったよ。
固体の状態になった水は氷と呼ばれる。
固体が解けると液体になる。
固まるまでそのままにしておくか冷蔵庫で冷やしてください。
固いものは食べないでください。
固い便が出ます。
固いこと言うなよ。
呼吸をする以外、なにをするにも、事前に妻の許可を必要とする人は女房の尻にしかれている夫だ。
呼吸は？
呼吸がしにくいのです。
呼んでいただきましてありがとうございます。
呼び出しをお願いします。
呼び出してほしい人の名前は何ですか。
呼び出していただけますか。
古典を読むことは容易ではない。
古本屋と古着屋をあさるのが好きです。
古典の文学書を読むことは価値のあることです。
古代中国についての新しい事実が最近明るみに出た。
古代世界を見ることができればなあ。
古代人は世界が平らであると思っていた。
古代人の中には太陽を神と考えた人たちもいた。
古代人たちは地球は平たいと信じていた。
古代ローマ人はヨーロッパ中に植民地を設立した。
古代ローマでは、金持ちの有力者が街を歩く時に彼らの周りを護衛したボディガードが衛星と呼ばれた。
古代の天文学者は、星座を見つけ、名前をつけた。
古代の天文学者は、空にある物体を観察する道具を持たなかった。
古代において塩は希少で貴重な商品であった。
古代では疫病でたくさんの人が死んだ。
古代ギリシャ人は太陽系について私たちと同じ位よく知っていた。
古代インカの時代に、アメリカ大陸でもっとも大きい都市であった。
古参議員たちは、選挙で参議院の議席を失いそうになりました。
古今無双の勇士だ。
古今東西、親の子供に対する愛情に変わりはない。
古今東西、嫁と姑の仲は上手くいかぬ例が多いと見える。
古今を通して彼は又とない勇敢な男だ。
古き良き時代は去って、二度ともどってこない。
古き良き時代は過ぎ去って再び戻らない。
古きよき日々は去って、二度と戻らない。
古きよき時代は去り、二度と戻らない。
古きよき時代は過ぎ去って二度と戻ってこない。
古い洋服を弟達の為に家に送り、家族にお金も送りました。
古い木箱がテーブルの役目をした。
古い方法にこだわっても仕方がない。
古い方法が結局最もよいことがわかった。
古い服を着て出かけるのは恥ずかしくて嫌だった。
古い部品を新しいのと交換しなさい。
古い伝統が消滅しつつある。
古い知己というものは、忘れ去られ、また一度も心に思い出されなくともよいのであろうか。
古い信仰が今だに広く行われていることがある。
古い上着を捨てよう。
古い住所録で偶然、彼の電話番号を見せた。
古い写真を見てたんだよ。
古い自転車だがないよりましだ。
古い建物を取り壊すことに決めた。
古い教会はその町の北にある。
古い機種に比べてこちらの方がずっと使いやすい。
古い機種に比べてこちらのほうがずっと扱いやすい。
古い家屋は、特に日本の伝統的な家屋は、湿気が多く現代生活に不都合な事がある。
古い家が取り壊された。
古い映画では、ヒロインは大抵死ぬ。
古いブリッジを元通りに入れておきます。
古いピアノだよ。
古いテレビセットが十ドルで売れた。
古いつぼが掘り出された。
古いタイヤを新しいのと取り替えて。
古いコートを処分した。
古いカーペットが新しいものより価値が高い。
古いお城が川のほとりに立っている。
古いインドの伝説が数多くある。
個人的に言えば、選挙に誰が勝っても大した違いはないと思います。
個人的な話に受け取らないで。
個人的な質問はしないほうがいいよ。
個人的なことをお聞きしてもよろしいでしょうか。
個人的なことに立ち入らないほうがいいんではないですか。
個人情報の流出があちこちで起こって問題になった。
個人消費の水準にとって大きな意味を持つのは可処分所得である。
個人主義がより行き渡っている国では、人中での喫煙に対する個人的反対が普通尊重される。
個人は地域社会の基本的な構成要素である。
個人は国家のために存在するのではない。
個人はそれぞれ異なっている。
故人は８０歳であった。
個人の善意は大海の一滴にすぎません。
個人の自由を尊重しなければならぬ。
個人の権利が自由社会でもっとも大切な権利です。
個人の意志は尊重しなければならない。
個人に関する情報は、教えないのが私どもの方針です。
個人には権利と義務がある。
個室を予約したいのですが？
個室ですか、２人部屋ですか。
個々の木を見分けるのが困難になってはじめて森が見えるようになるのである。
個々の戦闘にはみな勝っても戦争に負けることがある。
限界まで泳ぎ続けろ。
諺を英語にする行為に意味があるのだろうか。
ことわざは知恵に満ちている。
諺はアメリカでは依然として人々の間でよく用いられている。
諺にもある通り「虎穴に入らずんば虎子を得ず」だ。
諺にもある通り、過ぎ去ったことはくよくよしても仕方がない。
諺にある通り「嘘も方便」だ。
諺に、覆水盆に返らずと言う。
言論の自由は現在、当然のことと思われている。
言論の自由は当然のことと考えられている。
言論の自由は社会に多くの利益を授ける。
言論の自由は現在当然のこととされている。
言論の自由は厳しく制限されていた。
言論の自由が制限されている国もある。
言葉添えを頼む。
言葉遣いにはいつも気をつけるべきです。
言葉を文化から引き離すことはできない。
言葉を定義することは、実例を挙げてその使い方を説明するよりも難しい。
言葉を使うという点で人間は他の動物と異なるといわれている。
言葉を「生きた」ものと「死んだ」ものに分けるのは誤りだ。
言葉は伝達の手段である。
言葉は人々が他人と意思伝達をする手段である。
言葉は人となって、私たちの間に住まわれた。
言葉は消え去っても、打撃はおもくるしく残る。
言葉は時代とともに移りゆく。
言葉は時をまちがえると、有害無益である。
言葉は思想を表すのに役立つ。
言葉は思想をあらわす。
言葉は国際結婚がかかえている基本的な問題である。
言葉は宇宙の果てへと飛び出していく。
言葉は意思を伝える最も重要な方法の一つだ。
言葉は、適切に選ばれれば、非常に大きな力を持つ。
言葉の壁にもかかわらず、私たちはすぐに友達になった。
言葉の世界では想像力は自然に内在する力の一つである。
言葉の学習には繰り返しが必要です。
言葉の意味を教えてください。
言葉の意味は文脈によって変わりうる。
言葉の意味がわからない時は辞書を引いた方がよい。
言葉のなまりで彼女の国が知れた。
言葉のなまりで彼がフランス人であることがわかってしまう。
言葉に出して誉めることで子供にやる気を出させるようにしなさい。
言葉に気をつけろ！
言葉に気をつけなさいと彼は私に言った。
言葉による詩とは、要約して言えば、韻律的美の創造であるとしたい。
言葉による意思伝達では、語彙よりも感情の方が重要です。
言葉には気をつけなさい。
言葉で言うことと実行することは全く別である。
言葉では私の真の気持ちは伝えられない。
言葉では気持ちを伝えられない。
言葉ではうまく表現できないけど、日本とアメリカの文化や生活スタイルの違いを垣間見た気がした。
言葉でそれを表せない。
言葉づかいに気を付けなさい。
言葉が出てこなかった。
言葉が出てこないで困っています。
言葉が口先まで出かかっているのだが、自分のいいたいことをどう表現したらいいのかよくわからない。
言葉がなければ、思想はないであろう。
言行一致なんて、とても俺にはできそうにない。
言語能力は後天的ではなく、生まれつきです。
言語能力が人と動物の違うところだ。
言語習得には創造力が必要だ。
言語学者はその方言のことをかなり良く知っている。
言語を知識の形態と考える人もいる。
言語を知識の一形態と考える人もいる。
言語を楽に習得してしまう子供もいれば、苦労してやっと学び覚える子供もいる。
言語は伝達の手段である。
言語は人類の最も重要な発明のひとつです。
言語は人々が他人と伝達し合うのに使う手段である。
言語は人間特有のものである。
言語は人間社会にとって欠くことのできない道具である。
言語は人間固有の性質である。
言語は人間の思想を伝達手段である。
言語は人間に特有のものである。
言語は人間と同じように変化する。
言語は時代に合わせて変化していく。
言語は、いかなる言葉も必ず個人の心の創作として飛び出してくるという点で、ユニークである。
言語のおかげで他人とのコミュニケーションがとれる。
言語によって私たちはお互いに意思疎通をはかっている。
言語がなければ、思想はないであろう。
言語がどのように始まったのかについてはいくつも推論はあるが、実はだれもあまり知らない。
言外の意味を読みとらなければいけない。
言外の意味を読み取るならば、この手紙はお金の無心です。
言外の意味をとってください。
言われた通りにしなさい。
言われたようにそれをやりなさい。
言われたようにせよ。
言わぬが花。
言わなくてもわかりますよ。
言わなくていいよ。
言わなきゃいいのに。
言ってることがわかりますか。
言ってみたらどうだ。
言ってしまったことは取り消せないよ。
言っていいことと悪いことがあるだろ。
言っちゃえよ。
言っちゃいけないんだけど。
言っただろ！
言ったことを実行に移すのは難しい。
言えというなら言いますが、漫画を読むのはまったく時間の無駄である。
言う事とする事は別問題だ。
言う価値のあることがなければ、しゃべるな。
言うまでもなく、彼が正しい。
言うまでもなく事故のため、彼はしばらく学校を欠席する。
言うまでもなく君が責めを負うべきだ。
言うまでもなく、サーバの負荷が増大してしまうのです。
言うまでもなく、僕は手伝うために来たのだ。
言うまでもなく、不断の努力は幸せのための鍵である。
言うまでもなく、彼は賞を取ることができなかった。
言うまでもなく、誰でも法律を守る義務がある。
言うまでもなく、早起きは大切です。
言うまでもなく、戦争の恐ろしさは伝えられなければならない。
言うまでもなく、健康は富にまさる。
言うまでもなく、経験はよい教師です。
言うまでもなく、軍隊の規律は文字通り厳しい。
言うまでもないことだがローマは１日にしては成らず。
言うまでもないことだが、彼は賞を取れなかった。
言うまでもないことだが、健康の方が富より大事だ。
言うまでもないことだが、その思想は時代遅れだ。
言うまでもないことだが、ジュディはいつものように遅れてきた。
言うまでもないが、彼は二度と来なかった。
言うまでもないが、彼はいつものように学校を遅刻した。
言うまでもないが、ノルウェーは世界第二の原油供給国となっている。
言うのはた易いが、行うのは難しい。
言うことに気をつけねばならぬ。
言うことと話すことは別のことだ。
言うことと行うことは別のことだ。
言うことと行うことは別である。
言うこととすることは別だ。
言うこととすることとは別問題だ。
言い訳をしても無駄だ。
言い訳ばかりするなよ。
言い分を簡潔に述べよ。
言い争いを早く解決しなさい。
言い争いをして後味の悪い思い出が残った。
言い争いの後、彼らは口をきかない間柄になった。
言い残したことはもうほとんどない。
言い換えれば磁石の磁場はハトの頭にある。
言い換えれば、彼女は良き女房になった。
言い換えれば、彼女はそのプロポーズを断りたいのだ。
言い換えれば、彼は私の知っている中でも最も有能な若者だ。
言い換えれば、彼は私たちを裏切った。
言い換えれば、私は彼と働きたくない。
言い換えれば、教育は知能に自然の法則を教え込むことである。
言い換えれば、それは常識の問題である。
言い換えると、世の中にはいろいろな人間が必要だということだ。
言い過ぎではないですか。
言い過ぎですよ。
言いつけられたとおりにしなさい。
言いつけどおりにしなければならない。
言いたかった事を全部言ったら胸がすかっとした。
言いたい事はなんでも言ってよろしい。
言いたいことは分かるよ。
言いたいことは分かってるよ。
言いかえると、彼は信念の人です。
言いかえると、生来の温かさがない限り信頼性は不可能だ。
現役を引退した後、テレサは孤児の世話に一身をささげた。
現役から引退した人は足が遠のくものだ。
現地人は干ばつ続きで苦しんでいた。
現地時間で１０時だ。
現地企業でのインターンシップを体験する。
現地の人達はその地区に立ち入ることを許されなかった。
現代文明は科学と教育の基盤の上に成り立っている。
現代美術は私にはほとんど意味がありません。
現代美術は１９世紀の慣習とはすっかり変わっている。
現代哲学は１９世紀に始まる。
現代抽象画、特にモンドリアンが理解し難い。
現代人は車なしで済ますことができない。
現代社会はありとあらゆる情報があふれている。
現代社会での大学の役割は何ですか。
現代詩はしばしばきわめて難解だ。
現代芸術をどう思いますか。
現代芸術は私にはほとんど意味がありません。
現代科学は多くの不可能を可能に変えた。
現代科学で何かが重要かを特定することは判断の問題であり、自分が正しいと知ることはできないのだということも言っておかねばならない。
現代は本質的に悲劇的な時代だと言われるのをよく耳にする。
現代は情報の時代で、私たちの日常生活でコンピューターが果たす役割はますます大きくなっている。
現代は質に関係なく、量を求める。
現代は原子力時代だといっても過言ではない。
現代の生活は電気のおかげである。
現代は原子力の時代だ。
現代の世界の文化はいくぶん似通ってきている。
現代の情報及び交通網のおかげで世界はますます小さくなっている。
現代の車は初期の車と多くの点で異なる。
現代の社会問題はますます複雑化する傾向がある。
現代の橋は形が似ている。
現代の教育制度にはどんな欠陥が見られますか。
現代の科学技術のおかげで、私たちの生活は快適になった。
現代の英雄はロックスターが代表している。
現状の打開策を暗中模索している。
現状のままにしておきます。
現状では倒産はさけられない。
現状では、私たちは降参するしかない。
現状では、これ以上の値引きはいたしかねます。
現場には彼に不利な証拠品は何もなかった。
現実面では、エメット理論の応用によっていくつかの傑出したデザインが生み出されている。
現実的ではないとして、その計画は拒絶された。
現実を直視するべきだ。
現実を直視すべきだ。
現実を直視しようじゃないか。
現実を回避するのはもうやめろ。
現実の問題よりも、巧みな言葉での発言の方に関心がおかれていました。
現実の占有は九分の勝ち目。
現実のことを見ようとしない。
現実に直面することは必ずしも簡単ではない。
現実にもどって、仕事のことを考えるのでなければ事業は長続きしない。
現実から逃げ出す。
現実と幻想を区別するのは難しい。
現実から逃げることはできない。
現実から逃げてはいけないよ。
現在本校には１６００名の生徒がおります。
現在弊社は、日本全国に非常によく組織された２００の販売店を持っています。
現在平均的熟練労働者は１年に一万ドル以上稼ぐ。
現在対処すべき問題がいろいろある。
現在多くの人がこの分野で働いている。
現在生理中ですか。
現在人々はかつてより以上に教育を受けている。
現在自分の持っているものに絶対満足をしない人もいる。
現在私に言えることはそれだけです。
現在私どもは、カスタマーサービスの経験者を探しています。
現在最も深刻な問題は人口過剰の問題である。
その現在建設中の工場は、一日当たり3000台のビデオデッキを組み立てられる。
現在我々が当面している問題は新しいものではない。
現在は彼らが望むのは頭の上の屋根（家）だけである。
現在は多くの大学生が勉学に怠惰である。
現在はほんのすこしの収入しか入らない。
現在はどちらにお住まいですか。
現在はすべてうまくいっている。
現在はコンピューター時代といってもいいくらいである。
現在はこれ以上の人手はいりません。
現在は、滅私奉公ではなく、滅公奉私の時代だと言われています。
現在は、イタリアルネッサンスに興味を持っています。
現在の飛行機墜落は２週間ごとにほぼ１件の割合で、あらゆる重大事故があらゆるタイプの輸送用ジェット機に起こっている。
現在の彼女は結婚前の彼女ではない。
現在の彼の給料は１０年前の２倍だ。
現在の日米貿易摩擦の原因は何であると思いますか。
現在の内閣をどう思いますか。
現在の税制度のもとでは正直にやっていると割に合わない。
現在の税制下では正直者が馬鹿を見る。
現在の需給のアンバランスは循環的な現象というより、需要側の構造的変化を反映するものと考えられている。
現在の首相はその式に出席してはいなかった。
現在の失業率はどのくらいですか。
現在の仕事にうんざりしている人は多い。
現在の空模様から見るといつ土砂降りになるかわからない。
現在の回復状況に関してそれは非生産的と思います。
現在の科学技術のおかげで私たちの生活は快適になった。
現在のやり方が君の将来に影響を与えるだろう。
現在のままのほうがいい。
現在のバージョンは、アップグレード版で置き換えます。
現在のその市の財政は芳しくない。
現在にまさる時はない。
現在における果物の供給は需要に及ばない。
現在どのような状況か、お知らせください。
現在では言論の自由は当然と思われている。
現在では我々が作った人工衛星が地球の周辺を回転している。
現在では、さらに１５億の人間が他人のために働きながら自分を支えてこの地球上で暮らすことが出来る。
現在その病気の原因は不明である。
現在これ以上の仕事を引き受けるのは不可能だ。
現在５０台の機械が運転中です。
現在、彼女は経済的に両親から独立しています。
現在、彼はひとりで暮らしていて、世間のことはまったく気にかけていない。
現在、日本は世界で最も豊かな国だと言われている。
現在、私に言えるのはそれだけです。
現在のチャンピオンは彼であり、その王座を奪える新人挑戦者はいないだろう。
現在、すべて申し分がない。
現在、６５歳を越したアメリカ人はおよそ３１００万人いる。
現在、「競争」を悪い言葉と思っている人は多い。
現行の法律は人種の多様性を考慮していない。
現金払いには１０パーセント割引いたします。
現金入れの箱にはほとんどお金が残っていないことがわかった。
現金を盗まれた。
現金で払う必要はありません。
現金で払うと安くなりますか。
現金ですかクレジットカードですか。
現金ですか、クレジットですか。
現金がなくなっても、あなたは銀行預金をあてにできる。
現金がないので、小切手で払えますか。
玄関の戸をたたく大きな音がきこえた。
玄関のベルが鳴るのが聞こえたよ。誰か来たのか見に行っておいで。
玄関のベルが鳴っている。
玄関のドアは開いていた。
玄関のドアがバタンと閉まるのが聞こえた。
玄関のかぎをかけわすれないように気をつけた。
玄関のカギはどうなっていますか。
玄関に見知らぬ人がいます。
玄関には鍵がかかっていたので家には入れなかった。
玄関で扉を叩く音がした。
玄関で傘をささないように。
減量する良い方法は甘い物を食べることをやめることだ、とよく言われている。
減税はしばしば経済を刺激する重要な財政政策手段として使われる。
幻覚が見えると言っている。
厳密に言えば、彼女はその仕事をする資格がないと言う事です。
厳密に言えば、彼のスピーチにはいくらか誤りがあった。
厳密に言えば、中国語は何百もの方言から成り立っている。
厳密に言えば、竹は草の一種である。
厳密に言えば、地球はまん丸ではない。
厳密に言えば、トマトは野菜ではない。果物である。
厳密に言えば、それらは同じ種類ではない。
厳密に言えば、それは垂直線ではなかった。
厳密に言えば、あなたと私の意見は違う。
厳密に言うと、彼はその職業に適していない。
厳密に言うと、彼の答えは正しくない。
厳密に言うと、彼の見解は私のとはいくらか異なる。
厳密に言うと、彼の意見は反対派のそれとはいくらか異なる。
厳密に言うと、君は正しくない。
厳密に言うと、トマトは果物です。
厳密に言うと、その説は正しくない。
厳密に言うと、この文は文法的に正しくない。
厳密に言うと、あなたは間違ってるね。
厳密にいうと、この文は文法的には間違いである。
厳密な科学的観点からは、歴史は科学とはいえない。
厳格な父親は、徹底したしつけによって子供たちに決まりごとを守らせる。
厳しさと甘さの中間を見つける。
厳しい労働が彼の体にこたえ始めていた。
厳しい冬になるという話です。
厳しい世の中だなあ。
厳しい住宅不足は１つには暴騰した家賃のせいである。
厳しい資金不足で計画はストップしている。
厳しい現実から遠く離れて暮らしている人もいる。
厳しいしつけでその子は別人のようになった。
原油価格の値下がりが続いている。
原油は精製されて多くの製品を産出する。
原爆は人類にとって重大な脅威だ。
原爆は広島全体を破壊した。
原則として、それぞれの車に駐車場がなければならないが、実際はそうではない。
原宿は東京の中で最も活気のある場所の一つである。
原住民は土地を侵略者から守らねばならない。
原住民は雨水をためて飲料水にしている。
原住民たちはその時初めて飛行機を見た。
原子力発電所はすべての人に訴えるわけではない。
原子力発電所の運転にはどんなに注意してもしすぎることはない。
原子力を軍事上の目的に使用することに、われわれは絶対に賛成してはならない。
原子力は平和目的に利用されることが望ましい。
原子力は、人間のあらゆる夢の達成が可能なことを約束する。
原子力について２つのチームが討論した。
原子力が発電に使われている。
原子力エネルギーを平和のために利用することができる。
原子爆弾は人類をおびやかすものだ。
原子爆弾は２０世紀物理学の所産だ。
原子核には大量のエネルギーが封じ込められている。
原始的な計算機が、コンピューターの開発されるずっと以前に存在していた。
原始人はどう猛な獣を見ておびえた。
原始人はその猛獣を見ておびえた。
原始社会では、物々交換が行われた。
原作は学校の教科書として書かれた。
原稿を少し変えたいと思います。
原稿とコピーは容易に見分けが付く。
原稿とコピーは容易に見分けがつく。前者は後者よりもずっと鮮明だからである。
原画と複製とでは色調に微妙な差異がある。
原因を明らかにする。
原因は何が考えられますか。
原因と結果はお互い作用し合う。
元来フットボールとは、ポロのように馬に乗って行われる競技とは違って、足で、ボールを使って行われる競技のことでした。
元旦には近所の神社にお参りする人が多い。
元日に神社へ参拝する日本人は多い。
元総理大臣の鈴木氏が、委員会の議長になるだろう。
元気良く起きなさい。
元素記号Ｈは水素をあらわす。
元気出せよ。君が思っているほど状況は悪くないんだから。
元気出して。
元気を出せ。そのうちなんとかなる。
元気を出せよ。
元気を出せ。そのうちすべてうまくいくだろう。
元気を出せ、私たちはきっと助かる。
元気を取り戻して人生にたちむかえ。
元気よ、ありがとう。
元気な若者は山登りが好きである。
元気ないね。
元気で活躍していることと思います。
元気でやってるよ。
元気でね。
元気ですよ。あなたは？
元気ですか。
元気です。ありがとう。あなたはどうですか。
元気だよ。君は？
元気そうだね。
元気がなくなった。
元気がないわね。
元気かい？今日はどんな一日を送っているのだい？
元気？
元気いっぱいの人々もいる。
元も子もなくしてしまった。
元のところへ戻しておきなさい。
元どおりにしまってください。
顕微鏡を使って、さらに一層、物質の核心近くまで迫ることはあるだろうが、微生物学でさえ、客観的なものであり、対象と観察者との間にスペースを置くことによって知識を拡大していくのである。
顕微鏡の焦点を合わせなさい。
顕微鏡と望遠鏡の違いがわかりますか。
険しい山道を登るには、はじめはゆっくり登らなくてはいけない。
険しいその道を行く以外に、国境へ辿り着く方法はない。
険しいその道が国境へ行く唯一の方法だ。
鍵を部屋のなかに置いてきた。
鍵を部屋においたままドアをしめてしまいました。
鍵を探すのを手伝いましょうか。
鍵を捜すのを手伝ってくれませんか。
鍵を求めて机の中を捜した。
鍵を壊すのに困難は全くなかった。
鍵を右に回しなさい。
鍵をテーブルの上に置いてきました。行って取ってきてくれませんか。
鍵をかけてなかったので自転車を盗まれた。
鍵をいただけますか。
鍵はどこにも見つからなかった。
鍵のない錠のよう。
鍵が見つからない。
鍵が壊れているにちがいない。
鍵がなかったら、彼女はその部屋に入れなかっただろう。
鍵がついてるのはありますか。
鍵がかけられていて、中に入れなかった。
鍵がかからない。
賢明にも彼は彼女の忠告に従った。
賢明な母親だったら子供を叱らなかったかもしれない。
賢明な投資をして彼女は一財産を蓄積した。
賢明な人なら、そんなふうに行動しないだろう。
賢明な経営者はコストをぎりぎりまでさげる方法を知っていますよ。
賢明で助けになってくれる友人ほど貴重な価値をもつ宝はほとんどありません。
賢人は皆同じように考えるものだ。
賢人いわく、人生は失望の連続である。
賢者は己の失策から学ぶ。
賢者はひと言にして足る。
賢治君はテニスをします。
賢治君はテニスの選手です。
賢い買い物は綿密な計画を必要とする。
賢い人もいればそうでない人もいる。
賢い人は歴史をせきたてようとはしない。
賢い人は転んでもただでは起きない。
賢い人には一言いうだけで十分である。
賢い人なら息子を遊ばせてはおかないだろう。
賢い人ならそんなこと言わないでしょう。
賢い人なら、そんなことはしないだろうに。
賢い者もあるし、そうでもない者もある。
賢い子供は人生や現実について知りたがる。
賢い子供なら出来る。
謙虚さを身につけて。
見様によっては彼女は正しい。
見目より心。
見逃すことはありませんよ。
見渡す限り緑の野原が広がっていた。
見渡す限り地面は雪で覆われていた。
見渡す限り水以外何もなかった。
見渡す限り人っ子一人見えなかった。
見渡す限り砂以外何も見えなかった。
見渡す限り砂ばかりだった。
見渡す限り広々とした草原で、ところどころに小さな森があった。
見渡す限り海だった。
見渡す限り一面の雪景色だった。
見渡す限り、野原は真っ白だった。
見渡す限り、森であった。
見渡す限り、砂以外何も見えない。
見渡す限り、トウモロコシ畑以外何も見えなかった。
見渡すかぎり砂のほかには何も見えなかった。
見渡す限り、全ては雪に覆われていた。
見渡す限り青い海しかなかった。
見通しは否定的だった。
見直したよ。
見知らぬ男の人が私達のほうにやって来た。
見知らぬ男が歩道を行ったり来たりしていた。
見知らぬ男が彼女をナイフで脅した。
見知らぬ男が私の襟をつかんだ。
見知らぬ男が私の家の前を行ったり来たりしていた。
見知らぬ男が家の前にいる。
見知らぬ人をじろじろ見るのは無作法である。
見知らぬ人をじろじろ見るのは不作法である。
見知らぬ人に吠え掛かるのは多くの犬に共通の習慣です。
見知らぬ人には心を許すな。
見知らぬ人が私の方に向かってきた。
見知らぬ人が私に話しかけてきた。
見知らぬ人が私に学校への道を尋ねた。
見知らぬ人が混み合ったバスの中で私に話しかけた。
見知らぬ人が後ろから私の肩をたたいた。誰か他の人と間違えたに違いない。
見知らぬ人が玄関のドアをしきりにたたいた。
見知らぬ人が建物の中へ入っていきました。
見知らぬ人が近づいてきて私に道を尋ねた。
見知らぬ人が近づいてきて、私に博物館へ行く道をたずねた。
見知らぬ人が汽車の時間を尋ねた。
見知らぬ人が駅への道を尋ねた。
見知らぬ人が、彼の家に忍び込むのが見られた。
見損なったよ。
見送りありがとう。
見切り売りでたくさんもうけた。
見積書には配送料と保険料についての記載がありませんでした。
見上げると彼が入って来た。
見出し語はアルファベット順に並んでいます。
見事な作品ですね。
見事テストに合格しました。
見込みは君が彼をそこで見出すだろうということである。
見込のありそうなことは何でも見失わないことだ。
見慣れない青い鳥が屋根の上にみえる。
見わたす限りラベンダーが咲いていた。
見ればわかるよ。
見れば見るほど、それだけ多くわかり、また興味も増してくる。
見る人がすぐにそれだと気がつくように、私はオレンジ色のスカーフと白いスモックを非常に明るく描きました。
見る事は信じる事だといわれる。
見るべきものがかなりたくさんあった。
見るのもいやなほどだ。
見るに値するテレビ番組はごくわずかである。
見ると彼女の赤ん坊はまだ眠っていた。
見ると戸にかぎがかけられていた。
見ることは信ずることなり。
見ることは信じることである。
見よう見真似でこんな出来のいいプログラムを書いたんだって。すごいな。
見よ、世の罪を取り除く神の子羊。
見なさい。その飛行機が離陸しつつあります。
見なくちゃいけない動物がたくさんいるよ。
見てられないね。
見て、本が燃えている。
見てみましょう。
見てなくったっていいよ。
見たらそのビデオを貸してね。
見てごらん。２人の男の子がけんかしている。
見ておくべきだ。
見ておもしろいものがたくさんあった。
見ているだけだ。
見ていてハラハラさせられた。
見て、これは納豆です。
見つけられますか。
見つけた人がもらう人、なくした人は泣きをみる。
見つかったらひどい目に遭うぞ。
見つかったが最後、真珠は取り上げられてしますぞ。
見た目には優しそうだけど、彼って皆から外柔内剛の結構なタフネゴシエータと言われているよ。
見た目が邪魔だもんな。
見たところ彼は正直らしい。
見たところ、彼らは結婚の危機を修復しようとしている。
見せてあげる。
見しらぬ人が近寄ってきて私に時刻を尋ねた。
見ざる聞かざる言わざる。
見かけ通り彼女は行動力がある。
見かけの恐ろしいクモは人を攻撃することはない。
見かけで判断するな。
見下ろすと、たくさんのビルが見えた。
肩肘張って生きることはないよ。
肩書きが偉くても地位が高いとは限らない。
肩までの長さでカットしてください。
肩に激痛を感じた。
肩こりがひどいのです。
肩が痛い。
肩が凝ってるんです。
絹は手触りが柔らかくすべすべしている。
絹は手触りが柔らかい。
研修生達は彼から与えられた指示がさっぱりわからなかった。
研修会は午後4時開始予定です。
研修によって、従業員の非常事態への対応を迅速化できる。
研究用として一部屋取っておいて。
研究部長はその部門が新製品のテストをするにあたって、徹底的な仕事をさせた。
研究所用備品は３月１５日までに間違いなく配達できます。
研究開発にお金を割り当てる。
研究は多くのエネルギーを必要とするが、その努力に値するものである。
研究ははかどりましたか。
研究の初年度に、彼は自分がＡＬＳにかかっていることを知った。
研究すればするほど、好奇心が強くなるでしょう。
研究するにつれてますます心理学が面白く感じるようになった。
献血はいやだ。
犬を木につないでおいて下さい。
犬を中へ連れ込むな。
犬を中に入れるな。
犬を叩くなんて彼は冷酷だ。
犬を他人に任せるくらいなら、全然飼わない方がましだ。
犬を捜して町を歩きまわった。
犬を飼っているんだね？
犬を飼うための基本的なルールは何ですか。
犬を私の庭に入れないようにできないかね。
犬を呼んで連れていってください。
犬を見ると猫は逃げ出した。
犬を見ただけで彼女は怖がった。
犬を一日中家の中に入れておくな。
犬をしつけるのは、容易ではない。
犬も歩けば棒に当たる。
犬は利口な動物である。
犬は木の周りを走った。
犬は木の周りをぐるぐる回った。
犬は棒の匂いを嗅いでいた。
犬は不安そうに主人をながめた。
犬は鼻が敏感だ。
犬は白と黒との区別がつく。
犬は猫を追いかけようと木に登ろうとしたが、うまくいかなかった。
犬は肉を骨からかじりとった。
犬は突然子供に襲いかかった。
犬は怒って毛を逆立てた。
犬は柱に鎖でつながれていた。
犬は忠実な動物です。
犬は忠実です。
犬は男のそばに座った。
犬は男に噛みついた。
犬は舌で皿をすっかりなめた。
犬は誠実な動物なので、人間の友達といわれている。
犬は盛んに尾を振った。
犬は水の中をのぞいた。
犬は人間の最良の友です。
犬は人間の最良の友だといわれている。
犬は人間の最も親しい友達である。
犬は人間よりも速く走れる。
犬は色を区別することができない。
犬は少なくとも主人の帰りを待った。
犬は首輪をすり抜けた。
犬は主人を危害から守った。
犬は主人の声を聞くやいなや弾丸のように飛んでいった。
犬は主人の後を付いていった。
犬は時には危険な動物である。
犬は私を見るなり私に走り寄った。
犬は私を見ると逃げて行った。
犬は私の方に走ってきた。
犬は私の袖にかみついて穴をあけた。
犬は私が自分の手の届かない所にいるのを見て吠え始めた。
犬は死んでいるよ。
犬は四本足である。
犬は黒と白の見分けがつく。
犬は攻撃されなければめったにかまないものだ。
犬は後ずさりした。
犬は見知らぬ人の匂いをかいだ。
犬は見知らぬ人にほえるものだ。
犬は空腹の時、えさをがつがつ食べる。
犬は確かに家庭に何か潤いを与えているね。
犬は家までついてきた。
犬は泳げます。
犬は泳ぎますか。
犬は泳ぎが上手だなんて知りませんでした。
犬は一目散に逃げ出した。
犬は一晩中吠えどおしだった。
犬は囲いを跳び越えて庭に入ってきた。
犬は暗い所でも目が見える。
犬はよく骨を地面に埋める。
犬はやすやすと首輪をはずした。
犬はボールを追いかけた。
犬はネコを木の上まで追い詰めた。
犬はにおいの感覚が鋭い。
犬はにおいに敏感だ。
犬はトラックにはねられた。
犬はどうかというと、この店へは連れて入ることはできません。
犬はつないで飼わなければなりません。
犬はつながれていますか。
犬はちんちんをやめて四つ足に戻った。
犬はそれぞれ異なった性格をもっている。
犬はその肉にパクリと噛みついた。
犬はその特性が猫とは異なる。
犬はその魚を骨も尾も全部食べた。
犬はセールスマンに噛み付いた。
犬はすべて忠実だ。
犬はしばしば「人間の最良の友」と呼ばれています。
犬はきつねを追跡した。
犬はぐるぐる駆け回った。
犬はきつねを追っている。
犬はうさぎを追って森の中に入った。
犬はウサギを追いかけた。
犬はウサギの跡を追って森の中へ入った。
犬は３匹いますが、１匹が雄であとは雌です。
犬はいすを飛び越えた。
犬の毛はいわばセーターだ。
犬の連れ込みを禁ず。
犬の忠実さには感心させられる。
犬の代わりに猫を飼いたい。
犬の世話をしなければなりません。
犬の姿を見ただけで彼はこわがる。
犬に毎日えさをあげてください。
犬に当てはまることはネコにも当てはまる。
犬に石を投げてはいけません。
犬に近寄るな。
犬に近づかないよう彼女に言いなさい。
犬に脚をかまれました。
犬に餌をやってから、彼は自分の食事に取りかかった。
もう犬に餌やった？
一度悪名を取ったら最後だ。
犬にボールを投げてやったら、口で捕まえた。
犬にはいろいろな表情があります。
犬にえさをやりましたか。
犬なんかちっとも恐くない。
犬と猫は対照的である。
犬というものは忠実な動物である。
犬たちが鹿の周りを包囲していた。
犬が来るとき石がなく、石があるとき犬はこず。
犬が郵便屋さんに吠えた。
犬が吠えるたびに目を覚ますな。
犬が怖くて子供たちは逃げた。
犬が不意に飛び掛ってきた。
犬が彼女の足をかんだ。
犬が猫を追いかけていた。
犬が猫を追いかけ、猫がネズミを追いかける。
犬か猫か鶏を飼うようにしなさい。
犬が庭をかけ回っていた。
犬が通りを横切っているのが見えた。
犬が跳ねるのをごらん。
犬が侵入者に猛然と吠えかかった。
犬が小さな男の子を襲った。
犬が私の手に噛み付いた。
犬が私のところに駆けよってきた。
犬が死んだ時彼はおいおいと泣いた。
犬が骨をがりがりかじっている。
犬が激しく鳴いたので、弟が目をさました。
犬が訓練に夢中になっている。
犬が魚でないのと同様、イルカは魚ではない。
犬が噛み付かないように鎖で繋いだ方がいいですよ。
犬が学校までついてきた。
犬が学校へ行く途中の女の子に飛びかかった。
犬が外へ出ないように気をつけてください。
犬が家までついて来た。
犬が遠くで吠えているのが聞こえた。
犬がミルクをなめてしまった。
犬がトラックにひかれた。
犬がとおりを渡った。
犬がテーブルの周りを歩いている。
犬がイスの上へ飛び上がり、５分間動かないでいた。
犬が１匹、猫が１匹、カナリヤが３羽います。
権力には責任が伴う。
権利を行使する。
権利は正確には何であるのかと聞かれて、私は説明に困った。
権利ばかり主張する人が多い。
検便をする必要があります。
検尿をマシンに入れるだけで、具合が悪いとこを診断して、対処法を教えてくれるんだ。
検事は誘導尋問をした。
検察側は被告が子供を誘拐したと激しく非難した。
検査は全くおざなりなものだった。
検査の結果は陰性だった。
検査の結果が出るまで待ってください。
検査に手落ちがあったのではないだろうか。
検査していただきたいのです。
拳銃は預からせてもらいます。
憲法を侵してはならない。
拳銃は禁止されるべきだと私は思うのです。
憲法を改正したいと考えている人たちがいる。
憲政の危機が始まったのは、このような状況のもとであった。
建雄はポケットに手を入れて券を探した。
建物がとっても小さく見えるよ。
建物は小麦の袋で一杯です。
建築物は、現在では昔よりずっと堅牢になっている。
建築資材は今高い。
建築家は芸術家ぶってはならない。
建築家はその家を老人の要求に合うようにした。
建築のシンメトリーで、エメットは美的統一性をもった幾何学的な対称性を意味している。
建築デザインの立場からいうと、このアプローチにはもっと多くの代案が考えられる。
建設的な提案だよ。
彼女が建設的な構想を持つ。
嫌なことをあからさまに言う。
嫌なら結構です。
建設工事の第一段階は終わった。
嫌だ！
嫌そうに食事をするな。
嫌いな食べ物ってありますか？
堅実な草の根レベルの運動を築きあげることに集中しなければならない。
堅苦しく考えないで、くつろいでください。
堅苦しい礼儀は一切抜きにしましょう。
喧嘩両成敗。
堅苦しいことはぬきにしましょう。
喧嘩を止めようとしたが容易ではなかった。
喧嘩を見ようと、野次馬が集まった。
喧嘩をしていた二人の子供は、お互いにしかめっ面をして座っていた。
喧嘩は落度が一方にだけある場合には、永くは続かないであろう。
喧嘩はやめてください。
喧嘩はおさまりましたか。
喧嘩の相手はだれですか。
喧嘩のそば杖を食った。
喧嘩では何事も解決しない。
喧嘩する前に話し合おう。
喧嘩したければおれが相手になってやるぜ。
剣歯虎が絶滅したのは氷河時代であった。
剣を取る者は皆剣で滅びる。
券の手配しとくよ。
兼子は新しい仕事で非常に緊張して、神経衰弱にかかってしまった。
健は本当にコンピューターに取り付かれているようだね。
健二は友達にインド旅行の話をした。
健二は英語を上手に話す。
健二はコックになることに決めた。
健二は医者になる望みを捨てた。
健二はいつも真っ先に学校に来る。
健二は、自分がハンサムだとうぬぼれてる。
健太郎は京都の友達のところに滞在している。
健全な民主主義には対立した二等が不可欠だ。
健全な精神は健全な肉体に宿る。
健全な経済には国際貿易が必要である。
健康擁護論者は職場での喫煙を制限する法律を強く要求してきた。
健康診断を受けに行きます。
健康状態を医者に診てもらったほうがいい。
健康状態のいい人にとっては山登りはたやすいことだ。
健康状態について医者に診てもらった方がいい。
健康状態がよくなかったので、彼は採用されなかった。
健康上の理由で仕事を辞めます。
健康を保つためによく寝ることが必要であると思う。
健康を保つためにはたくさんの果物を食べるのがよい。
健康を取り戻すのに丸一年かかった。
健康を失って初めて健康のありがたみがわかる。
健康を失ってはじめてその価値が分かる。
健康を犠牲にしてまで働きすぎるのは賢明ではないだろう。
健康を害するまでその価値はわからない。
健康を害することはお金をなくすことより重大である。
健康を害して初めてその価値がわかる。
健康を害してはじめてその価値がわかるものだ。
健康を維持するためには散歩するのが一番良い。
健康をおろそかにしたことを私は悔やんでいる。
健康より大切な物は無い。
健康より貴重のものは何もない。
健康ほど良い物はない。
健康ほど大切なものはないと言われている。
健康ほど大事なものはないというのは言うまでもない。
健康ほど貴重な物はない。
健康は富以上だ。
健康は富に優る、後者は前者ほどに喜びを与えない。
健康は富に勝ることは言うまでもない。
健康は富に勝る。というのも、後者は前者ほど幸福をもたらさないからだ。
健康は富にまさる。なぜなら前者は後者より大事なことだから。
健康は富にまさる。
健康は適切な食事と適度な運動にある。
健康は他の何よりも価値がある。
健康は他のどんなものよりも貴重である。
健康は節制と両立する。
健康は成功の一つの大切な条件だ。
健康は幸福を増進する。
健康は幸福の重要な要因だ。
健康は幸福の１つの必要条件である。
健康は幸福に欠くことができない。
健康は何よりも重要である。
健康は運動と節制と不可分の関係にある。
健康はとみにまさる。後者は前者ほど人に幸福をもたらさないから。
健康はとても幸せなことです。
健康はすべてのものの中でもっとも貴重である。
健康はお金よりも大切だよ。
健康はあらゆる富にまさると言っても過言ではない。
健康の値打ちを知っている人たちは幸せである。
健康の尊さをいくら評価してもしすぎることはない。
健康の真のありがたみは健康を失ってはじめてわかる。
健康の観点から見れば、東京は生活するのにそんなによい場所ではない。
健康の価値は病気になるまでわからない。
健康の価値はどれほど評価しても評価しすぎることはない。
健康の価値はそれを失ってはじめてわかる。
健康のほうが富より大事なことは言うまでもない。
健康のほうが富より大事だ。
健康のほうがもっと大事でしょう。
健康のために毎日何か運動をしなさい。
健康のために体操する。
健康のためにたばこを吸うのを止めた。
健康のために、食べすぎを避けるよう努力している。
健康のせいで仕事がいっこうにはかどらない。
健康のおかげで彼は７５歳まで働くことができた。
健康に注意しなかったので、彼は病気になった。
健康に気をつけなさい。
健康に気をつけないので、彼は病気になった。
健康にもっと注意を払うべきだ。
健康には注意すべきです。
健康には新鮮な空気がいる。
健康には十分気をつけてください。
健康には気をつけているので、彼はめったに病気をしない。
健康にはよく気をつけなければいけない。
健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。
健康にはいくら注意してもしすぎることはない。
健康にはいくら気をつけても十分とはいえない。
健康な人は健康の価値が分からない。
健康なら何でもできる。
健康と快活さは美を生む。
健康でなければ成功を望めない。
健康でなければ成功を望むことは出来ない。
健康テストには年齢に関係なく応募できます。
健康であれば、当然医療費を抑制できる。健康であれば働くことが出来、年金支給開始年齢の引き上げと支給額の抑制に役立つ。
健康である限り、働き続けるべきだ。
健康であるように気をつけるべきです。
健康が富より大切なのは言うまでもない。
健康が富より大切であるのは言うまでもない。
健康が富に勝るということは言うまでもない。
健康が富に勝るのは言うまでも無い事だ。
健康が富に勝ることは言うまでもない。
健康が彼の資本だ。
健康が第一だ。
健康が大切なことは言うまでもない。
健康が私の唯一の資本です。
健康が私にとってすべてです。
健康が最も大切であることは言うまでもない。
健康が最も貴重なものである。
健康が幸福の第１条件です。
健康が一番です。
健康がすぐれないので彼は退職した。
健康がすぐれないというのは彼にとってとても不利だ。
健康がすぐれないため彼は旅行に行けなかった。
健君とトニー君とではどちらが速く走りますか。
健は来年で１５歳になります。
健は由美に会うために公園へ行った。
健は野球選手になりたがっている。
健は毎日サッカーをする。
健は僕に数学の試験で９５点を取ったって言っていたが、全くのでたらめだった。
健は白い犬を飼っている。
健は背が高いが、私は高くない。
健は親にそっくりね。
健は猫を２匹飼っている。
健は女の子に親切です。
健は次に何を言って良いか途方に暮れた。
ケンは4人のうちで一番年下です。
健は今朝からずっとここにいません。
健は去年日本にいました。
健は楽しそうに見える。
健は英語だけでなくフランス語も勉強している。
健は泳げますね。
健は永遠に日本を離れたの？
健は一度も京都を訪れたことがない。
健は以前イングランドに行ったことがあります。
健はまだ車を洗っていません。
健はフットボールの選手です。
健はビルと同じくらいの背丈です。
健はなかなかのスポーツマンだ。
健はとても忙しくて来ることができない。
健はきのう友達と話しました。
健はいくつかの卵を買うためにスーパーマーケットへ行きました。
健は２人のうちで背が高いほうだ。
健の犬は白い。
健の犬はとても大きい。
健のお母さんと友人の両方ともまもなく空港に着くでしょう。
健とジョーは正午ごろに昼食を食べましたか。
健とジョーはテニスをしに公園へ行ったわよ。
健が結婚するのは今日です。
健がテストの結果に喜ぶのも最もだ。
倹約なんて私の性質上できないことだ。
倹約するのも大いに結構だが、彼は極端である。
件の一件でメールをいただきありがとうございました。
月例のスタッフミーティングは決して月曜日には開かれない。
月旅行なんてかつては途方もないことと考えられた。
月曜日以外ならいつでもいいですよ。
月曜日までに報告書を私に提出しなさい。
月曜日までにこの仕事を終えて下さい。
月曜日までにここに来ています。
月曜日は日曜日の次にくる。
月曜日は都合が悪いんです。
月曜日は私が一番忙しい日です。
月曜日は休日だと言われて私は休んでしまったが、彼らに一ぱいくわされてしまった。
月曜日はいつも憂鬱だ。
月曜日の１０時までにお返し下さい。
月曜日に返してくれたらいいよ。
月曜日にレポートを提出しなければならない。
月曜日には何時間授業がありますか。
月曜日にはバスはたいてい遅れる。
月曜日にエヴァンス夫人はブリキの風呂桶で全員の衣類を洗いました。
月曜日です。
月曜日が次の会合の日と決められた。
月曜までに確定見積もりが必要です。
月曜までにすべてが整っていることが重要なのだ。
月曜までにこの仕事を終えてください。
月曜から木曜までここにおります。
月曜、水曜、金曜と私は１日おきに働いている。
月末に近づいている。
月末にはお金がほとんどなくなります。
月並みのパーティーだったよ。
月賦によって人々は昔よりたくさんのものを購入できる。
月日がどんどん過ぎていったが、彼の消息は何も聞こえてこなかった。
月着陸は記念すべき偉業であった。
月世界への旅は今世紀中に実現するだろうと一般に考えられている。
月食は珍しい現象だ。
月々給料の一部を貯金しておけば損はないよ。
月光は水面を明るく照らした。
月経周期は約４週間です。
月間報告書を添付します。
月一万では生活していけない。
月ロケットが今晩打ち上げられるだろう。
月へ旅行できる日がまもなく来るだろう。
月へ旅行することを想像してごらん。
月への旅行はもはや夢ではない。
月は優しい光を投げかけた。
月は東から上る。
月は夜に輝く。
月は地球の衛星である。
月は地球の周りを回っている。
月は地球の回りを回転している。
月は地球の衛星だ。
月は地球のただ一つの衛星である。
月は地球から遠い。
月は太陽ほど明るくは光らない。
月は昇った。
月は鮮やかに輝いていた。
月は住むのによい所ではない。
月は自分では光らない。
月は月に１回地球の周りを回る。
月は雲に顔を隠した。
月は雲の陰に隠れています。
月は雲に隠れている。
月はもう上がっている。
月の裏側は見えません。
月の表面を歩いているところを想像できますか。
月の表面はでこぼこだ。
月の上にいると想像しなさい。
月の重力は地球の６分の１である。
月の光が明るく輝いた。
月の光が弱い。
月の光が湖を照らしていた。
月の影響で潮の干満が起こる。
月に旅行できる時がそのうちに来るだろう。
月に旅行ができる日がすぐにやってくることを望んでいます。
月に生物はいない。
月に三ないし四回映画を見に行く。
月に何回映画を見に行きますか。
月には森も無い。
月には草が生えて無い。
月には空気がないから音がまったくない。
月には空気がない。
月に５万円の所得がある。
月に１万円づつ銀行に払い込んだ。
月に１度は家に手紙を書くべきだ。
月に１回ほんの２、３行でいいからブログを書いていればそれだけで英語力が上がります。
月とすっぽんだ。
月に100万円稼ぐのは決して不可能ではありません。
月が明るく輝いている。
月が沈んだ。
月が没した。
月が澄んでいる。
月が青白い顔を雲間から見せ始めた。
月が水平線上に出た。
月が出た。
月が山の向こうから上がりつつある。
月が湖に映し出されていた。
月が湖に影を落としていた。
月が空に低く出ている。
月が丘の上に昇った。
月が雲の上に出た。
月が雲の後ろから現れた。
月が雲の後ろから顔を出した。
月が雲の間から出た。
月が雲のかげから現れた。
月から見ると、地球はボールのように見える。
血尿が出ました。
血便がでます。
血筋は争えない。
血液検査結果は正常です。
血液検査をしましょう。
血液検査をしてもらいたいんです。
血液検査の結果が気になります。
血液は体内を循環する。
血液の循環。
血液のしみはたいてい落ちない。
血圧計の数値は？
血圧を計りましょう。
血圧は上が１５５で下が１０５です。
血圧は健康のバロメーターとして重要である。
血を見ると具合が悪くなる。
血を見て彼女は興奮した。
血を見て彼はびっくりした。
血を見て彼は胸が悪くなった。
血は争えぬものだ。
血は争えない。
血は鮮血でした。
血は水よりも濃し。
血は水より濃い。
血は血管の中を流れる。
血はどす黒かったです。
あの国では血なまぐさい権力闘争が続いていました。
血のかたまりが出ました。
血で血を洗う。
血たんが出ます。
彼女の後頭部の傷から血が流れている。
血が彼の傷口から流れた。
血があかあかと流れた。
結論を白紙にもどそう。
結論を下すのは君の義務です。
結論として彼は次のように言った。
結婚前は両眼を大きく見開いておれ、その後は、その半ばを閉じよ。
結婚生活は夫婦仲が良ければ天国であり、夫婦仲が悪ければこの世の地獄である。
結婚生活は公平なギブ・アンド・テイクであるべきだ。
結婚生活の型は大いに変わりつつある。
結婚式は来春行われるだろう。
結婚式は土曜日に行われるだろう。
結婚式は十月末に行われる。
結婚式は延期された。
結婚式は午前中に行われた。
結婚式はどこであるのですか。
結婚式はいつ行われるのですか。
結婚式はいつ行われましたか。
結婚式は、意義深い儀式である。
結婚式の後で盛大な披露宴が催された。
結婚式のスピーチでくよくよすることはない。いざとなったら即興でもうまくいくもんだよ。
結婚式のことだけどさあ、君の一世一代の晴れの舞台なんだから、地味婚などといわないで、パーッと派手にしたらどうなのさ。
結婚式で彼女の父はただ泣いてばかりだった。
結婚資金を幾らか別にとっておきなさい。
結婚後も働き続ける女性がどんどん増えている。
サラリーマンが社長の娘に結婚を申し込んで、断られた。
結婚は天上において行われ、床入りは地上において行われる。
結婚は男女の結びつきである。
結婚は人生の墓場。
結婚は身の枷。
結婚は女性にとって必ずしも当たり前のものではなくなってきている。
結婚は重大な問題だ。
結婚は運次第。
結婚は２人が互いを理解し合えばすばらしいものとなりうる。
結婚の贈り物として伝統的にお金を与える人種集団はたくさんある。
結婚の申し込みが殺到した。
結婚の習慣は国によって異なる。
結婚の結果、彼は心が変わった。
結婚の危険な時期は朝食の時である。
結婚のお祝いに、これをお贈りします。
結婚には多くの苦悩があるが、独身には何の喜びもない。
結婚について言えば、身を固めることは女性より男性にプラス面が大きい。
結婚についての考え方について彼はとても厳格である。
結婚なんてしなければよかった。
結婚という制度はあまり重要ではなくなってきているようだ。
結婚する前、彼女は若畑家の人だった。
結婚する前、彼女はベネット家の人間だった。
結婚するというのは重大な問題だ。
結婚するつもりなんかこれっぽっちもありません。
結婚する１週間前には途方に暮れたよ。
結婚しましょう。
結婚して不幸になるより、独身で平穏無事に暮らした方がいい。
結婚して五年になります。
結婚して一年で別れてしまった。
結婚して以来、彼はマイホーム主義になった。
結婚してるなんて言わなかったじゃない。
結婚してくれませんか。
結婚してくれと言われたとき、私は言葉に窮した。
結婚している人々の間では、離婚や離別が増え、その結果、片親の家庭がますます多くなっている。
結婚している人は、時どき、独身であれば良いのにと思う。
結婚した翌年に女の子が生まれた。
結婚したら、何人子供がほしい？
結婚したばかりで、これは新婚旅行です。
結婚した２人は一致した世界を作るべきだ。
結婚されるそうですね。
結婚おめでとう。
結構面白い。
結構です。どうぞ。
いや、結構です。ただ見ているだけです。
結構です。それにしましょう。
結局友情がいちばん大切だ。
結局万事旨く行くだろう。
結局万事うまくいった。
結局彼女は子どもなのだ。
結局彼らは飛行機で行く決心をした。
結局彼らは互いに折り合いがついた。
結局彼は成功できなかった。
結局彼は幸せを失ってしまった。
結局彼はそれを買わなかった。
結局彼の計画はうまく行った。
結局彼が正しかったことを皆知っている。
結局誰もその問題を解けなかった。
結局生まれてみると赤ん坊は女の子だった。
結局失敗するさ。
結局私の敗訴となった。
結局私を助けにやって来ないの？
結局我々は妥協した。
結局我々のチームは決勝戦で負けた。
結局は万事うまくいくものと確信しています。
結局は彼は試験に合格するでしょう。
結局は同じ事になるだろう。
結局は誠実さは報いられる。
結局は質の良い物を買う方が得をする。
結局は自分がかわいいということだな。
結局は私の計画が採用された。
結局は君が正しかった。
結局は虻蜂取らずになってしまった。
結局はツアーに入っちゃうのが安いよね。
結局は、彼女も、失敗するだろう。
結局の所、永遠に残るものなんてありはしないのだ。
結局のところ音楽で物を言うのは才能だ。
結局のところ、物価は上がるものだ。
結局のところ、人生は夢のようなものだ。
結局のところ、人生で一番大切な要素は驚嘆の気持ちです。
結局のところ、人間が異なれば、彼らが伝統的に食べてきた食べ物の種類によって、食べ方も異なるということだ。
結局のところ、あなたはもっと練習しなければならないだろう。
結局なにも起こらなかった。
結局その日は天気になった。
結局その計画は失敗だった。
結局すべてがうまく行った。
結局これでは駄目だとだけ言っておこう。
結局お言葉はどういう意味になるのですか。
結局うまくおさまるだろう。
結局いい天気になった。
結局、彼は来なかった。
結局、彼は大統領に立候補するように説得された。
結局、彼の説明が正しいと分かった。
結局、彼の説明が正しいことがわかった。
結局、私達は先生に助言を求めることにした。
結局、私は彼女の話が理解できなかった。
結局、私はその映画を見に行かないことにした。
結局、言い出しっぺの人が来てないんだけど、どういうこと？
結局、君のほうが間違っていた。
結局、革命それ自体は何の成果ももたらさなかった。
結局、ハムを食べたのはステラだけですからね。
結局、それについて初めに話してくれる人は誰も来なかったということか。さて、どうしよう。
結局、その事業は失敗に終わった。
結局、お金では幸せが買えないのは本当であった。
結果良ければすべて良し。
結果を知ったら彼女はショックを受けるでしょうね。
結果は理論に矛盾しないだろう。
結果は望ましいものではなかった。
結果は彼の予想とは正反対だった。
結果は彼の期待以下であった。
結果は彼の意に満たないものだった。
結果は電報で知らせてください。
結果は次の通りでした。１位日本、２位スペイン、３位イタリア。
結果は次の通りだった。
結果は私が思った通りだった。
結果は決して満足のいくものではなかった。
結果は決して満足できるものではない。
結果は気にするな。
結果は期待外れだった。
結果は概して満足のいくものだった。
結果は我々の計画とは正反対だった。
結果は可もなく不可もなしと言ったところです。
結果は一目瞭然であった。
結果はまもなく分かるだろう。
結果はまことに申し分ない。
結果はまだ不確かである。
結果はどうなりましたか。
結果はさておき、あなたの意図はよかった。
結果はかなり期待外れだった。
結果は１週間以内にお知らせします。
結果にちっとも満足しなかった。
結果についてはあまり心配していません。
結果として、キャンセルすることになったけど、お互いの気持ちを知るいい機会だった。
結果だけが重要だ。
結果だけが必要だ。
結果が分かり次第お知らせ申し上げます。
結果が分かったらこちらから報告します。
結果が出次第お知らせします。
結果が公表され次第お知らせします。
結果が公表され次第、私は君にそれを知らせた。
結果がどうなるか心配だ。
結果、計算ミスが多い。
穴をたくさん持っていて、しかも液体を保つのに適しているのはなんだ。
穴があれば入りたい心地だ。
穴があれば入りたい気持ちだ。
決定的な特徴は種の間で異なるということが新たにわかってきたことである。
決定を下す前に事実をよく知らなければだめです。
決定を下すのは彼の権限だ。
決定を延ばさせてください。
決定は彼しだいである。
決定は先生にまかせよう。
決定は君次第である。
決定は延期された。それで我々は全員喜んだ。
決定は延期された。
決定はトムに任せよう。
決定はあなたに任せる。
決定の後すみやかに実行に移して欲しい。
決定する前にすべてのことを考慮するようにしなさい。
決定するのは君次第だ。
決定すべきことは、いつ集会を開くかと言うことだった。
決断の日は近い。
決心する前に長所短所についてよく考えなさい。
決心したからには行動せねばならぬ。
決心がつきかねたので、私は感情のおもむくままに行動した。
決勝戦は明日まで延期された。
決勝戦はそれほど興奮する試合ではなかった。
決勝戦はそれほど興奮するものではなかった。
決勝戦の勝者に金のカップが贈られた。
決勝戦で負けるほど悔しいものはない。
決勝戦でそれぞれのチームはスタジアムに彼等の旗を運び入れた。
決勝まで残った走者は５人だった。
決算報告を申し上げます。
決意をひるがえすな。
決める前に家族と相談したいのですが。
決める前にこの問題を、あらゆる面から考えてみよう。
決めるのは君次第だ。
決めた！今晩彼をデートに誘うわ。
決まり文句は便利だ、熟慮の必要がないのだから。
決まり次第教えてください。
決まり次第知らせて下さい。
決して約束を破るな。
決まった食事以外は食べないように。
決して満足などしていない。
決して暴力に訴えてはいけない。
決して放さないで。
決して付き合いやすい男じゃない。
決して病気にならないでいる事など不可能だ。
決して彼は紳士ではない。
決して他人の悪口を言うな。
決して他人の不幸を利用してはいけない。
決して身分不相応な生活をしないようにとあなたに勧めます。
決して冗談じゃない。
決して今の収入に満足していません。
決して見かけで判断するな。
決して嘘をついてはいけません。
決してその計画は実行出来ないだろう。
決してカンニングをしてはいけません。
決してうそをつかないと約束しませんでしたか。
決してうそをつかないことは美徳である。
決してあなたを忘れません。
決してあなたはスウィッチに触れていない。
欠点ゆえにそれだけいっそう彼が好きだ。
欠点はあるけれどもやはり彼が好きです。
欠点はあるけれども、彼はいい奴だ。
欠点はあるがやはり彼が好きです。
欠点のない人間はいない。
欠点なき人はなし。
欠点があるにも関わらず、彼は人気がある。
欠点があるにもかかわらず、だれもが彼を好きだ。
欠点があるけどやはり彼が好きです。
欠点があるからそれだけよけいに彼を愛している。
欠点があるからかえって彼女が好きだ。
欠席は前もって私に連絡して下さい。
欠席した生徒は一人もいなかった。
欠席された友人たちのために、乾杯しましょう。
欠勤１週間になる。
激論の後、喫煙者に喫煙コーナーでの喫煙を許す妥協案が生まれた。
激務で彼はすっかり参った。
激しく雨が降っている。
激しく雨が降っていたので、ナンシーは外出するのをためらった。
激しくドアをノックする音で彼は目覚めた。
激しい労働の後で一休みすることほど心地よいことはない。
激しい嵐に対処する準備をしておくべきだ。
激しい雷鳴がした。
激しい風が吹いていた。
激しい戦いが兵士によってなされた。
激しい雪にもかかわらず、彼女はわざわざ駅まで来た。
激しい吹雪をものともせず、登山家たちは出発した。
激しい運動をすると汗をかきます。
激しい雨が彼らの行く手を妨げた。
激しい雨が一日中降った。
激しい雨がその流域に洪水をもたらした。
激しいインフレに対処するには、緊縮財政が必要だと考えられている。
撃ち合い場面の多い西部劇ですよ。
撃ち合いが少し静まったとき、パパが走ってフラットに行って、私たちにサンドイッチを持ってきてくれたわ。
撃たれりゃ死ぬわな。
撃ち合いがお昼頃に始まったのよ。
撃たれたのか。
劇場へ行く途中、私は交通事故を見た。
劇場の裏に駐車場がある。
劇場の壁にかかっている写真にそっくりでした。
劇場の扉の上方にかかっているその言葉は、高さ１メートルありました。
劇場の前であいましょう。
劇場の観客数は夏にはたいてい減少する。
劇場に行ってみたら混んでいた。
劇場に行く途中でヨウコにあった。
劇場に向かう途中でガス欠になった。
劇場には大勢の観衆がいました。
劇場には多くの聴衆がいた。
劇場でキャシーは母と席を替えた。
劇場から続々と人が出てきた。
劇は残念なくらい早く終わった。
劇はちょうど定刻に始まった。
劇はとても面白かった。君も行けばよかったのに。
劇はだいたいにおいてとてもうまくいった。
劇はいつ始まりますか。
劇のこっけいな場面はやり過ぎであった。
鯨を見たことがありますか。
鯨は哺乳類に分類される。
鯨は哺乳類である。
鯨は哺乳動物である。言い換えれば子に乳を与える。
鯨は保護されなければ、絶滅するだろう。
鯨は地球上の最大の動物である。
鯨は小魚をえさにしている。
鯨は最大の哺乳動物であることはよく知られている。
鯨は魚と形が似ている。
鯨は魚であると信じられていた。
鯨は魚ではなくて、哺乳類です。
鯨はプランクトンと小魚を餌にしている。
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。
鯨はさかなではなくて哺乳動物である。
鯨には独自の言語があると信じられている。
鯨が今世紀の終わりに死に絶える可能性は五分五分である。
迎えの車を待っています。
迎えに来てくれてありがとう。
迎えにきましょうか。
迎えに来てくださってありがとうございます。
芸術作品とは人間の活動の最終的な生産物であり、人類のあらゆる精神的な苦痛と、果てしない苦労と、挫折した努力を最後に正当化してくれるものなのだと私は思っていた。
芸術家は年を取るにつれて画風が変わるであろう。
芸術家は色彩に対する目を持っていなければならない。
芸術家は時には評論を軽蔑することがある。
芸術家の眼識によると、これは価値があるそうだ。
芸術を理解するのに文化的背景は必要ではない。
芸術は贅沢品ではない、必需品だ。
芸術は長く、人生は短い。
芸術は私の一生の仕事だ。
芸術は我々の生活の単調さを破ってくれる。
芸術の研究には立派な鑑識力が必要だ。
芸術はみんなに愛されている。
芸術のための芸術。
芸術に没頭しているとてもたくさんの人たちとも懇意にしてきた。
芸は身を助く。
芸は身を助ける。
鶏肉と魚ではどちらの方がすきですか。
鶏口となるも牛後となるなかれ。
鶏の鳴き声は夜明けの前触れです。
鶏に種を、えさとして与える。
軽率に答えるな。
軽率な行動はするな。
軽率さが彼の主な特徴である。
軽食の出来るカフェがありますか。
軽井沢保養地でくつろぎの一日をお過ごし下さい。
軽く目玉焼きにでもしてください。
軽井沢ではとても楽しかった。
軽井沢は避暑地として有名である。
軽く食べましょう。
軽く食べておけばしばらく腹がもつだろう。
軽い風邪です。
軽い風邪をひいていたので、家族と指宿へ行くことはできなかった。
軽い昼食をとりました。
警報機が鳴っているときは絶対に踏切を渡らないでください。
警部、もっと警官を投入できるようになるまでは、事態を表に出さないようにしたまえ。
警備隊が皇居に２４時間配置されている。
警備員に成りすまして彼は銀行に入った。
警備員たちは１時間ごとに輪番で見回った。
警備員が強盗に襲われた。
警察当局はその犯罪が重大であると考えた。
警察署内での拷問の残酷さは筆舌に尽くし難い。
警察署までの行き方を教えてください。
警察署は、何処にあるか教えてください。
警察署にはどう行くのでしょうか。
警察官は彼を殺人罪で告訴した。
警察官は命がけで働く。
警察官は彼らの住所氏名を詰問した。
警察官は彼のポケットを調べたが、何も見つからなかった。
警察官は彼に止まるように合図した。
警察官は続けてこう聞いた。「賞金は何にお使いになりますか」
警察官は少年の腕をつかんだ。
警察官は私が交通規則を無視したと責めた。
警察官は最終バスは１０時に出ると教えてくれた。
警察官は行方不明の子供を捜した。
警察官は勤務中の飲酒は禁止されている。
警察官は勤務中に酒を飲むことは禁止されている。
警察官はその少女に、いなくなった犬の大まかな絵を描くように求めた。
警察官はその事件について調査することを約束した。
警察官はその殺人事件をとことん調査し始めた。
警察官の重要な職務の１つはどろぼうを捕らえることである。
警察官だからといってみな勇敢だとは限らない。
警察官が彼女に話しかけている。
警察官が私を呼び止めた時、時速１２０キロで走っていた。
警察官が私にとまれの合図を出した。
警察官がその泥棒を逮捕した。
警察を呼んで下さい。
警察は力があって、動作が機敏でなければならない。
警察は流血を避けたかった。
警察は容疑者を逮捕した。
警察は容疑者の足取りがまだつかめていない。
警察は容疑者の過去を知りたがっていた。
警察は目下その火事の原因を調査中である。
警察は密輸のかどで彼を捕縛した。
警察は暴動に対処するため迅速な行動をとった。
警察は暴走族を躍起になって鎮圧しようとしている。
警察は法と秩序の維持に対して責任を持つ。
警察は彼女を留置場に送ると脅した。
警察は彼女を無理やり白状させた。
警察は彼女をパリまで追跡した。
警察は彼女に橋から飛び降りないように説得した。
警察は彼を捕まえた。
警察は彼を盗みで告発した。
警察は彼を窃盗罪で告発した。
警察は彼を詳しく尋問した。
警察は彼を釈放した。
警察は彼を殺人罪で告発した。
警察は彼を裁判に掛けられないんだ。
警察は彼を告発した。
警察は彼を現行犯で逮捕した。
警察は彼にその殺人の容疑をかけるだろう。
警察は彼をスピード違反で告発した。
警察は彼を、隣国に情報を流したという罪に問った。
警察は彼の腕をつかんだ。
警察は彼の生活に立ち入って調べ上げた。
警察は彼の失踪を調査している。
警察は彼の死を殺人事件として扱っている。
警察は彼の行動を疑っていた。
警察は彼の過去と経歴を調べた。
警察は彼に不利な証拠をたくさん集めた。
警察は彼に出頭するよう命じた。
警察は彼にのっぴきならない不利な証拠を見つけだした。
警察は彼と犯人との関係を調査している。
警察は彼が否定したのを真に受けなかった。
警察は彼が嘘をついたと疑っている。
警察は彼から重要な情報を得た。
警察は彼がどこに逃げようと捕まえるだろう。
警察は彼がその犯罪に関係していると考えた。
警察は犯人を見つけ出す事ができた。
警察は犯人の全国的な捜索を開始した。
警察は犯人の逃亡を妨げた。
警察は犯人に銃を手渡すように要求した。
警察は犯人がどこに住んでいるかを知った。
警察は犯罪が起きたとき彼がどこにいたかを立証した。
警察は爆弾を捜索する間ホテル周辺の道路を立ち入り禁止にした。
警察は入手した情報にもとづいて動いている。
警察は日暮れ前にその強盗を捕らえることを期待している。
警察は逃げる泥棒の腕をつかんだ。
警察は盗品を一ヶ月近く探し続けた。
警察は盗難車を追って高速道路を走った。
警察は盗みで彼を逮捕した。
警察は盗まれた靴がないかとその家を捜索した。
警察は怒った群衆を引き止めた。
警察は鉄砲の指紋とドアの指紋とを見くらべた。
警察は徹底的捜査をしようとしてた。
警察は泥棒を捕まえた。
警察は泥棒を追跡中である。
警察は泥棒を探し出した。
警察は泥棒の跡を追っている。
警察は調査を続けた。
警察は直ちにその事件の調査を開始した。
警察は秩序を保ちます。
警察は脱走犯を探している。
警察は脱走した囚人をこのあたりで捜している。
警察は脱獄した犯人を追跡している。
警察は人々を立ち去らせた。
警察は人々をその事故現場からとおざけようとした。
警察は少女達に車が自分のものかどうかたずねた。
警察は少女を殺害した男を逮捕した。
警察は従犯者を探した。
警察は車の持ち主を何とか突きとめることができた。
警察は失業中の者を何名か集めた。
警察は自動車事故を無謀運転によるものだと考えた。
警察は時限爆弾が仕掛けられているという通報で現場に急行した。
警察は事故現場の写真を何枚か撮った。
警察は事故原因を入念に調査した。
警察は事故の責任はタクシーの運転手にあるといって責めた。
警察は事故の原因を調査中である。
警察は事故の原因を調べている。
警察は事件の捜査をした。
警察は事件の真相を明らかにするだろう。
警察は私達に事故のことを知らせた。
警察は私をわきへ押しのけた。
警察は私のアリバイを疑っている。
警察は私が車を移動するように求めた。
警察は殺人犯人を追跡した。
警察は殺人犯を捕らえた。
警察は殺人犯を追っている。
警察は殺人者の手がかりを何か見つけ出しましたか。
警察は殺人事件について新しい証拠が発見できないでいる。
警察は殺人罪で沙知代を告発した。
警察は昨日その容疑者を逮捕した。
警察は今その交通事故を調べている。
警察は国中で何百もの麻薬の手入れをおこなった。
警察は行方不明の少年を捜した。
警察は行方不明の書類を捜している。
警察は現在、事故の原因を調査中である。
警察は犬にその臭いをかがせた。
警察は群衆を制止するのに躍起になっている。
警察は群衆を追い払った。
警察は群衆を制止した。
警察は群衆に上手く対処することが出来た。
警察は君の事を無視すると思うよ。
警察は空砲を撃った。
警察は強盗犯を即座に逮捕しました。
警察は強盗を逮捕した。
警察は強盗を捜しています。
警察は強盗を現行犯で捕まえた。
警察は簡単に銃を使ってはいけない。
警察は街頭デモを阻止しようとした。
警察は火事の原因を調査するだろう。
警察は家々を訪問した。
警察は家宅捜査をし２キロのヘロインを押収した。
警察は何の手がかりも見出せなかった。
警察は何の手がかりも見つけられなかった。
警察は飲酒運転を根絶やしにしようとしている。
警察は違法駐車の取り締まりを始めた。
警察はわいろを受け取ってはいけない。
警察はやむなく窓からそのアパートに入った。
警察はまもなく殺人犯の手がかりをつかんだ。
警察はまもなく現場に着くだろう。
警察はどこですか。
警察はたちまち彼らを見破った。
警察はたいてい路上駐車の車に目をつむる。
警察はたいていここに駐車した車は大目に見る。
警察はそれを調査しています。
警察はそれがやばい品物なのを知ってたんだよ。
警察はその老人を疑っている。
警察はその犯罪を調査しようとしている。
警察はその盗まれた宝石を取り戻した。
警察はその男の履歴を調べた。
警察はその男の身元を突きとめる事ができなかった。
警察はその男の経歴を調べた。
警察はその男が銀行に入るのを見つけた。
警察はその走っている男を捕まえた。
警察はその政治家が自分の部屋で死んでいるのを見つけた。
警察はその女から何も聞き出せなかった。
警察はその事故の原因を調査中である。
警察はその事故がどんなふうに起きたのかを、その目撃者に詳しく話させた。
警察はその事件を調査するだろう。
警察はその事件を調査し始めた。
警察はその事件を調べるだろう。
警察はその事件を調べるためあらゆる努力をしている。
警察はその事件を詳しく調査することにした。
警察はその事件をどのように処理するかを説明してくれた。
警察はその事件で自殺の可能性を否定した。
警察はその殺人事件を徹底的に調査し始めた。
警察はその殺人事件を調べている。
警察はその殺人を調査中だ。
警察はその行方不明の子供を捜した。
警察はその交通事故の原因を調べている。
警察はその件について調査することを約束した。
警察はその件は無関心だった。
警察はその金を取っちゃうだけで、おそらく持ち主なんか探さないよ。
警察はその強盗の首を押さえた。
警察はその強盗に関連のある容疑者を逮捕した。
警察はその家を徹底的に捜索した。
警察はそのけんかをやめさせた。
警察はそのグループの動静を常に監視する。
警察はそういう暴力と太刀打ち出来なかった。
警察はすりを現行犯で取り押さえた。
警察はすぐにその事件を調べ始めた。
警察はおまえを刑務所に入れるだろうな。
警察はいまだ犯人を特定できないでいる。
警察はありうべき証拠を求めて家宅捜索した。
警察はあの人たちの経歴を調べているところだ。
警察は、逃亡者を追跡している。
警察は、群衆を解散させた。
警察は、娼婦全員を一列に並べさせた。
警察は、その事件に関する事実を探り出した。
警察は、その犯罪の解決に着手した。
警察は、そのスパイを見破った。
警察の調べによって彼らの秘密の生活が明るみに出た。
警察の手が彼の手に回った。
警察の車が事故の起きた現場の近くに止まった。
警察のお尋ね者であることを彼女が知っていた男が、突然裏口に現れた。
警察に連絡した方がよい。
警察に捕まるような恐れがあるのですか。
警察に電話したのはマイクだった。
警察に行かなければなりません。
警察によれば、真夏のうだるような暑さがその暴動に火をつけたということだ。
警察たちはすりへの注意を促した。
警察が来るまで待った方が良い。
警察が来て、あらゆる証拠を調査した。
警察が容疑者を捕まえた。
警察が容疑者を尋問するために連行していったよ。
警察が通常の操作手順をとったかどうか明らかでない。
警察が追っていたのは替え玉で、その間に真犯人を逃してしまった。
警察が墜落事故の原因を昼夜休むことなく調査している。
警察が逮捕した男はもう釈放されている。
警察が事故現場に着いた。
警察が騒動に介入した。
警察が事件を調べている。
警察が私を捜している。
警察が君をつけている。
警察が救出に来てくれるまで、彼らはお互いに気を奮い立たせてがんばり抜いた。
警察がバーに突入した。
警察がその男を追っている。
警察がその衝突事故の原因を調査している。
警察がその事件を調べている。
警察がその殺人事件を調べ始めた。
警察がここに来るまでには暗くなっているだろう。
警告は全くなかった。
警告しないといけないと思ったから、きみに会ったんだ。
警告ありがとう。
警官達は彼らに止まりなさいと言った。
警官達は通りをパトロールしていた。
警官達が彼らの鞄を調べていた。
警官を見るやいなや、彼は逃げ出した。
警官を見ると男は走り去った。
警官を見るとその泥棒は逃げ出した。
警官を見て彼は逃げ去った。
警官を見ると、彼は逃げた。
警官を見て彼は走り去りました。
警官を見て逃げ出した。
警官を見て泥棒たちは逃げた。
警官は腕を組んでそれをじっと見ていた。
警官は容疑者を解放しようとしませんでした。
警官は彼を殺人罪で告発した。
警官は彼を拘留した。
警官は彼をスピード違反で逮捕した。
警官は彼らに止まるように命じた。
警官は彼の腕をつかんだ。
警官は彼に注意を払わなかった。
警官は彼に事件を知らせた。
警官は彼にスピードを落とすように注意した。
警官は彼が犯人だと直感した。
警官は彼がそこに駐車してもよいと言った。
警官は犯人にピストルを向けた。するとその犯人が、こんどは警官に直接自分のピストルをつきつけた。どちらも勝ち目はなかった。絶体絶命だった。
警官は逃げる泥棒の腕をつかんだ。
警官は笛を携帯している。
警官は泥棒をつかまえた。
警官は泥棒の腕をつかんだ。
警官は通りである男に話しかけた。
警官は注意して彼を放免した。
警官は男がしのびこむのに気づいた。
警官は青いユニフォームを着ている。
警官は人差し指で僕を招いた。
警官は少年からナイフを取り上げた。
警官は女の子達にこの車は自分達のものであるかを聞いた。
警官は女の子達にこの車は自分たちの物であるかどうかをたずねた。
警官は取っ組み合いをしている二人の男を引き離した。
警官は車を１台１台検問した。
警官は時速８０キロで運転したと私を咎めた。
警官は私の免許証を調べた。
警官は私の手首をつかまえた。
警官は私の札入れを調べた。
警官は私の言うことを信じてくれなかったが、言い争ってもむだだと思った。
警官は私に止まるよう合図した。
警官は止まれと言った。
警官は殺人犯から拳銃をもぎ取った。
警官は笛を吹いて車に止まるよう合図した。
警官は拳銃でその男を狙った。
警官は群集を追い払った。
警官は君のことを無視すると思うよ。
警官は君に何か言いましたか。
警官は胸の前で腕を組んで、彫像のように立っていた。
警官は強盗犯を即座に逮捕しました。
警官は強盗に飛びかかっていった。
警官は凶器を持った強盗の頭をうった。その強盗は即死も同然だった。
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。
警官は飲酒運転で彼を逮捕した。
警官はどなって命令をした。
警官はタクシーの運転手に事故の責任があるとした。
警官はそれをノートに書き留めた。
警官はその箱を注意深く持ち上げた。
警官はその泥棒を取り押さえた。
警官はその男を追いかけている。
警官はその男をつけた。
警官はその男の腕をつかまえた。
警官はその走っている男を捕まえた。
警官はその車に停車せよと笛で合図した。
警官はその車が止まるように笛を吹いた。
警官はその事故を運転手の責任とした。
警官はその残虐な殺人事件の手がかりを探している。
警官はすりに対する注意を呼びかけた。
警官はすぐにその問題を詳しく調査し始めた。
警官は１ヶ月近く盗品を探し続けている。
警官は「止まれ！」と叫びながら、泥棒を追いかけた。
警官は、彼らの住所氏名を詰問した。
警官は、彼が義務を怠ったことを責めた。
警官のくせに泥棒を怖がるなんて。
警官は、現場の近くをロープで囲った。
警官による暴行事件はあやうく暴動に火をつけるところでした。
警官たちは大きな危険に直面してとても勇敢だった。
警官たちは群衆をおしとどめた。
警官たちはその死体を運び去った。
警官たちはその残虐な殺人事件の手掛かりを捜している。
警官が不審な歩行者をじっと見つめていた。
警官が彼に近づいてきた。
警官が通り道を空けて車を通した。
警官が逮捕されたことに私は少なからず驚いた。
警官がヤンキーに足を撃たれた。
警官が私に車を停めるように命令した。
警官が私に近づいてきた。
警官が横に列を組んで入口を固めた。
警官がやってくるのを見ると彼は猛烈に走り出した。
警官がデモ隊を追いまくっている。
警官がその箱を注意深く持ち上げた。
警官がその事故の現場に居合わせた。
警官がその子を溺死から救ってくれた。
警官がすぐに到着したのには驚いた。
警官がすぐに到着したのにはびっくりした。
警戒中の警官が、遠くのぼんやりとした影に気づいた。
警戒は警備。
警戒していた警備員が遠くのぼんやりとした影に気づいた。
計量する前にすりきりしなさい。
計算書は四半期ごとに郵送されます。
計算機はすばらしい発明品だ。
計算機があれば計算ははるかに楽だ。
計算をするとき、検算をしない。
計算に間違いがあってはならない。
計算にいくらかの誤差を考慮に入れましたか。
計画通りに出発した。
計画委員を組織した。
計画を立てる方が実行するより簡単なことがよくある。
計画を立てるほうが、実行するより易しい。
計画を立てる前に、あまり慎重にしすぎると、計画そのものが、ひっくり返ることも、時にはあり得るだろう。
計画を立てることと実行することは別のことだ。
計画を立てることは易しいが、実行することは難しい。
計画を立てることは、それを実行することよりも容易だ。
計画を立てる事と、それを実行する事とは全く別だ。
計画を中止するよりほかなかった。
計画を続けなさい。
計画を実行することは簡単でした。
計画を具体化することが難しい。
計画を実行すべき時だ。
計画をやめなければならなかった。
計画をやめさせようと彼に話しても無駄ですよ。
計画をたてることと実行することとはまったく別だ。
計画をたてることとそれを実行する事は別問題です。
計画をたてただけでなく、兄はそれを実行した。
計画は裏目に出て我々は大損をした。
計画は前もって同意が得られている。
計画は今までのところ上手く行った。
計画は議論されているところだ。
計画はまだ流動的である。
計画は雨でぜんぜんだめになった。
計画はまだ未定である。
計画はどんなことがあっても遂行すべきだ。
計画はそっくり承認された。
計画はできた。
計画はうまくいった。
課長さんが計画に変更を加えました。
計画に賛成している人は一人もいない。
計画には多少改善の余地がある。
計画には多くの実際上の困難がある。
計画したことは実行するようにしなさい。
計画したことは、実行せよ。
計画が出来上がった。
計画がこれほど早く明るみに出るとは思わなかった。
計画がうまくいかないなんて想像もしなかった。
蛍光灯がチカチカしてるな。新しいのと交換しないとダメかな。
継母は彼女に辛く当たった。
経歴のわからない人間を信用してはいけない。
経歴のために彼はその仕事を始めたのだが、好きにはなれなかった。
経由地はどこですか。
経済発展はアフリカでは重要である。
経済白書を読んでから、我が国の財政状態が正しくわかってきた。
経済的であるばかりでなく、おもしろくもある。
経済全体としてみたら、回復はまだずっと先のようだ。
経済状態はさらにインフレ化する傾向を示している。
経済情勢は流動的である。
経済学者の中には、主婦の労働は、現金に換算すると、ＧＮＰの約２５パーセントにのぼると見積もる人もいる。
経済学を専攻しています。
経済学は経済の仕組みを研究する学問である。
経済学の本を５冊ロンドンに注文した。
経済回復の遅れは自動車の売り上げを急落させました。
経済をうまく運営できる政府は少ない。
経済は今景気循環の頂点にある。
経済は厳しい不況で縮小した。
経済は景気後退期に入った。
経済は緊急に起爆剤を必要としています。
経済はやや不景気だ。
経済はマイナス成長を記録した。
経済はひどい情況にあった。
経済はすぐによくなると我々は考えている。
経済の発展はゆっくりと進んだ。
経済の先行きが明るくなっているので、日本の大企業が今年予定している設備投資は上方修正された。
経済の安定はすべての政府の目指すところだ。
経済が発展すると、労働集約産業は資本集約産業に取って代わられる。
経済が今不振を抜け出すには時間がかかるだろう。
経済が好転するだろうという楽観論がかなりある。
経験を積めば君にも常識がわかるだろう。
経験を積むにつれて更に知恵が身につく。
経験は最良の教師である。
経験は賢明な人の唯一の予言である。
経験のあるもののほうがない者よりも役に立つのはいまさら言うまでもない。
経験に関係なく、能力のある人を雇うことに我々は決めた。
経験というものは、大きな犠牲を払って得た場合は、決して忘れてしまうことはないものだ。
経験がなくて、株に手を出せば簡単に破産して、全財産を失うことになろう。
経営側は、労働側が、提案された変更点を受け入れないなら工場閉鎖すると、脅している。
経営側と労働者側との対決があるでしょう。
経営陣は全社員に今度の会議で投票を行わせる。
経営陣は収益の短期的改善に気を取られすぎて、長期的な将来計画に気が回らない傾向があった。
経営陣は果たして本気で我々のボーナスについて考えようとしているのか、それとも単に口先だけだったのだろうか。
経営陣はついに労働者側の要求に屈し、昇給を認めた。
経営陣がどうしてスト参加者の要求にあんなに簡単に屈したのか分からない。
経営者側は労働者側にボーナスを出すと言って譲歩しようとした。
経営者側は賃金を増やすことは不可能だと言った。
経営者側と組合は和解した。
経営者は労働者と話し合うことに同意した。
経営者は彼の部下を意のままに支配している。
経営者は妥協を拒絶した。
経営者は、ビル工事でお客に不便な思いをさせていることを申し訳なく思っている。
経営管理に経験のある方を求めます。
経営慣行の信頼が株価暴落によって損なわれてしまいました。
稽古場の真ん中の踊り子は今にも踊り始めようとしています。
桂子の両親は彼女を説き伏せて彼とのデートを思いとどまらせた。
景色もすばらしいはずよ。
景色は言葉で言い表せないほど美しかった。
景色は言葉では表せないほど美しかった。
景色のよい部屋をお願いします。
景色のいいところで車をとめて、休憩しよう。
景気循環とは好況時と不況時が交互に繰り返し起こることである。
景気後退は賃金生活者を苦境に追い込みました。
景気を支えるために金融緩和が必要と考えられている。
景気は上向きだ。
景気は悪く来年の見通しはさらに悪い。
景気は悪いね。
景気はやっと上向き始めた。
景気はまもなく回復する。
景気はますます悪い方へ向かうばかりである。
景気はどうなの。
景気はどうですか。
景気はどう？
景気はかなり上向きである。
景気はいかがですか。
景気の減退が始まると、短期契約社員達は次々に一時解雇を言い渡された。
景気がよくなってきています。
景気がすぐに回復するといいのですが。
敬愛するおばあちゃんがいなくて寂しい。
携帯電話の電源を切るべきである。
携帯電話が欲しいな。
携帯電話がほしいのですが、支払うのに十分なお金がありません。
掲示文は学生にはわからなかった。
掲示板には「危険！１万ボルト」と書いてある。
掲示の前に何人かの人が立っていました。
掲示には「全席予約済み」とあった。
掲示には「芝生に入らないでください」と書いてあります。
恵子は彼に無事に到着したことを知らせた。
恵子は新しい棚を買って、その上に人形を置いた。
恵子はスタイルがいい。
恵子はクラスで首席だ。
恵子さんは歌い手です。
恵子さんは歌います。
形勢は逆転した。
形勢は２対１で不利、勝ち目は半分。
契約条件によれば、お支払いの期限は５月３１日でした。
契約書のドラフトをありがとうございました。
契約書に名前を署名してください。
契約書に署名する前にざっと目を通すべきである。
契約書に署名してしまったので、私はあと５年間、そこで働かざるをえなかった。
契約者と話すまでは最終的な予算を計算することはできません。
契約を交わした以上、決定を守らなければならなかった。
契約は破棄されたものとみなします。
契約は成立したようなものだから外へ出かけてお祝いしよう。
契約はかなりいいかげんなものだった。
契約の内容について弁護士が交渉団に助言を与えた。
契約の詳細は契約書に示されている。
契約には曖昧な箇所があってはならない。
契約なので彼はそれらを配達する義務がある。
契約では３年の延べ払いということになっている。
型はいいですけど、色違いはありますか。
啓子さんは家族がご自慢です。
兄弟二人とも留守だった。
兄弟達は彼女の結婚について激論を交わしました。
兄弟は何人いますか。
兄弟はけんかをしてはいけない。
兄弟の学業成績はほとんど互角だった。
兄弟なる空よ俺は歩き始めるよ。
兄は野心に取り付かれている。
兄は本当に背が高く、１８０センチほどあります。
兄は博物館へ連れていってくれた。
兄は読書に夢中だったので、私が部屋に入ったのに気づかなかった。
兄は中古車を買ったので、それはあまり高くなかった。
兄は大企業に就職した。
今や兄は大学生になったから、おおいに読書をしなければなりません。
兄は大学にいけるように奨学金を狙っている。
兄は全く不器用なのに、彼は優秀な外科医だ。
兄は先週手紙を送って来た。
兄は先月浦和にマイホームを建てた。
兄は生活費をまだ親に頼っている。
兄は神戸の大学に行っています。
兄は新しい車に満足していない。
兄は出社前に新聞にざっと目を通すことが習慣になっている。
兄は手仕事がうまかった。
兄は芝生に寝ころんで何時間も怠けて過ごしたものだった。
兄は時々宿題を手伝ってくれる。
兄は私より２歳年上だ。
兄は私より２つ年上ですが、身長は３センチも低いのです。
兄は私の宿題を手伝ってくれた。
兄は私にたばこをやめるようにと忠告した。
兄は私にジーパンをくれた。
兄は私にかわいらしい人形をくれました。
兄は昨年癌で死にました。
兄は私と同じで歌が上手くない。
兄は今、失業中です。
兄は今日入学試験を受けている。
兄は金持ちでもなく貧乏になるでもなく、村で暮らしていた。
兄は何年もロンドンにずっと住んでいる。
兄は何度も試験に挑戦して、最後には合格した。
兄は泳ぎがうまいんです。
兄は音楽が好きである。
兄はレスキュー隊のメンバーだ。
兄はホラー映画が好きです。
兄はよく徹夜をしたものだ。
兄はとても背が高い。
兄はちょうど今神戸から帰ったところだ。
兄はスケートが上手だ。
兄はその複雑な問題を解くことができなかった。
兄はしきりに名声を望んでいる。
兄はシカゴからたいてい火曜の夜に私に電話をかけてくる。
兄はガンの研究に従事している。
兄はエレキギターを買いました。
兄はいわゆるポップミュージックに興味があります。
兄はいま留守です。
兄はいまだに僕が困ると力になってくれます。
兄はいつも週末に釣りに行きます。
兄はいつか帰ってくるかしら。
兄はアパートをさがしています。
兄はあなたと同じ方面の仕事をしています。
兄は１４歳の時に学校を辞めた。
兄は、私が宿題をするのを手伝ってくれた。
兄は、うまい、安定したレイアップができます。
兄の膝は怪我で手術が必要かもしれない。
兄のトムを紹介させていただきます。
兄に頼んで車に乗せてもらおう。
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。
兄と比べて、彼はそんなに背が高くない。
兄と違って私は泳げません。
兄たちか、姉たちかそれとも彼自身が両親を迎えに駅に行くべきだ。
兄さんは大学で楽しそうです。
兄さんはよくおなりだと思いますが。
お兄さんの身長はいくつですか。
兄さんに頼んで自転車に乗せてもらいましょう。
兄が大きな魚を捕まえた。
兄が今ひどい風邪にかかっている。
兄がいます。
兄があなたによろしくとのことです。
刑事は彼の腕をつかんだ。
刑事は彼の証言をその場で書き取った。
刑事はその男が有罪だという確たる証拠を握った。
刑事はその場で彼の口頭証言を書き取った。
刑事はその場で、彼の証言を一言一句正確に書き取った。
刑事はその事件について文字どおり何千もの人たちに尋問した。
刑事はすぐに事件を調べると約束した。
刑事はウエイトレスの不意をついて真相を聞き出した。
刑事の一人が彼の首根っこをつかんだ。
刑事たちは彼を追跡した。
傾向を発見するため、１９５０年から１９７０年までのＸＹＺ年鑑を調べた。
係官は私を通してくれた。
係員が頷いたので彼女は小切手を書き、それを手渡した。
軍部は全領土を占領した。
軍部に不穏な動きが見られる。
軍備競争の狂気と不道徳に終止符を打つ時が、人類にやってきた。
軍備のためにこのような巨額の支出が可能かどうかという問題を考えてみる必要がある。
軍隊は暴動を簡単に鎮圧した。
軍隊は反乱を制圧した。
軍隊は敵に向かって進撃した。
軍隊は戦闘の配置で整列していた。
軍隊は川のところまで進出した。
軍隊は城を何日間も包囲した。
軍隊は国家の中の国家である、現代の諸悪のひとつである。
軍隊は行進して過ぎ去った。
軍隊は丘の上へ前進した。
軍隊は簡単に反乱を鎮圧した。
軍隊は違う方向に進んでいた。
軍隊はまもなく反乱を鎮めた。
軍隊はその地歩を保った。
軍隊はギリシャに上陸した。
軍隊はグラント総司令官のもとで南部軍と戦った。
軍隊は２０マイル前進した。
軍隊の規律は文字通り厳しいものだ。
軍隊に入って一ヶ月してから戦争が終わった。
軍隊では無断退出する事は許されない。
昭二は軍人上がりの教師です。
軍縮は必ずや平和に寄与する。
軍縮については超大国間で意義深い進展があった。
軍事訓練とは兵士たちが受ける訓練である。
軍は敵に弾薬庫を引き渡した。
軍は退却しなければならんかった。
軍は全領土を支配するのに成功した。
軍はその町から兵を引いて敵に明け渡した。
軍の規律は厳格だから、あなたはそっちの世界には向いていない。
軍が政府を乗っ取った。
群集は門に向かって殺到した。
群集は密集した一団となって動いていた。
群集は妊娠中絶に抗議した。
群集は人種差別に対して抗議した。
群集は新王を歓呼して迎えた。
群集は勝利者を歓呼して迎えた。
群集は勝者に拍手喝采を送った。
群集は公会堂からどっと出てきた。
群集は嬉しさのあまり歓声を上げた。
群集はわっと大歓声をあげた。
群集はどっと笑った。
群集はあわてふためいた。
群集の中にささやきが伝わった。
群集が通行を妨げた。
群集が大統領を見送りに空港に群がった。
群集が周りに集まった。
群集が警察の職務執行の妨げになった。
群集がひとりでに集まり始めた。
群衆は密集した一団となって動いていた。
群衆は妊娠中絶に抗議した。
群衆は道をあけて彼を通した。
群衆は統制が効かなくなってフェンスを突き破った。
群衆は静かになった。
群衆は新王を歓呼して迎えた。
群衆は出口の方へ進もうと懸命であった。
群衆は公会堂からドッと出てきた。
群衆はますます多くなっている。
群衆の中に彼を捜そうとしても無駄だ。
群衆の間から叫び声が起こった。
群衆のため競技場から出られなかった。
群衆に押されないよう力を入れて踏ん張った。
群衆が現場に群がった。
群衆が興奮してざわめいていた。
群衆が競技場からどっと流れ出した。
群衆が火事を見に集まった。
群衆がまるでハエのようにその車の周りに集まった。
群衆がホールをうめつくした。
群衆がすぐに彼の周りに集まった。
群衆がすぐに消防車の回りに集まった。
訓練されたパイロットを手に入れるのは不可能に近かった。
薫さんはアメリカに行っています。
君無しでは生きられない。
君本人が行かなければならないだろう。
君変わったね。
君達全部のいう事を順番に聞こう。
君達は新入生です。
君達は失敗から学ばなければならない。
君達は自分の提案が最高にいいと思っているのだろうけど、僕から見れば、五十歩百歩としか思えないけどね。
君達はまちがっているように私には思える。
君達はどうやってお互いを知り合ったのですか。
君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。
君達はいさかいを止めて、過去のことは水に流してもいい頃じゃないのかい？
君達の英語の先生はだれですか。
君達のどちらがいくのですか。
君達にやってもらいたい仕事があるのだよ。
君たちがすぐに行動する事が絶対に必要だ。
君達がおしゃべりをしていては、授業ができません。
君静かにしろよ。
君主は病気から完全に回復した。
君主はその葬儀に出席することになっている。
君は自分の友人には忠実でなければならない。
君自身の決心が何より重要です。
君自身が行った方がいい。
君自身が会合に出席すべきである。
君自らが会議に出席すべきであったのだ。
君次第だよ。
君子危うきに近寄らず。
君子は豹変する。
君子が恐れて踏み込まぬ所へも愚者は突入する。
君以外みな行くだろう。
君以外はみな間違っている。
君以外に、僕を幸せに出来る人はいない。
君を頼りにしているよ。
君を娘の夫にしよう。
君を怒らせてしまったようだな。
君を待っていなければならないのだから。
君を村田さんに紹介しよう。
君を信頼してるよ。
君を生かすも殺すも僕次第だ。
君を信じているからね。
君を傷つけるつもりはなかったのです。
君を助けるために私は最善を尽くした。あとは君次第だ。
君を助けるためなら私は何でも喜んでする。
君を叱っていたわけじゃないんだよ。
君を幸せにします。
君を仕事からはずすようにいってやろう。
君を好きにならずにはいられなかった。
君を好きなのは言うまでもない。
君を見込んで頼んでいるんだ。
君を見ると君のお父さんの事が思い出される。
君を見るといつでも僕は喜びでいっぱいになる。
君を見て私の約束を思い出した。
君を兄と間違えた。
君を永遠に愛します。
君をみると、君のお母さんを思い出す。
君をみていると母さんを思い出す。
君をびっくりさせるものがある。
君をパーティーに招待したいのですが。
君をしかるのは良くなってもらいたいからだ。
君をいくら褒めても褒め切れない。
君を３時間も待っていたんだぞ。
君らは彼の仕事に満足している。
君らは自らの責任において、自らの良心に照らし合わせ、決定を下さなくてはならない。
君らしいやり方をした。
君も来られたらよかったのに。
君も彼のようにこの本に興味があるのか。
君も仲間に入りませんか。
君も同様僕も悪くない。
君も成年に達したからには、自活の道を求めねばならぬ。
君も成年したからには、自活の道を求めなければならぬ。
君も将来のことを考えていい頃だ。
君も私も大学の卒業生だ。
君も社風に染まっている。
君も私も学生だ。
君も見てごらん！
君も見るべきだったのに。
君も君の弟も、どちらも間違ってます。
君も一緒に来ればよかったのに。
一緒に来たいですか？
君も一緒に来たいか。
君ももう成人したのだから、親から経済的に自立しなければならない。
君もそろそろ結婚してもいい年頃だね。
君もすぐに大都市で生活することに慣れるだろう。
君もこの手の仕事は初めてなんだろう？勝手がわかるまではマニュアル通りにやっておいたほうがいいよ。
君もあの映画を見ればよかったのに。
君は腕力に訴えてはならない。
君は六時に起きますか。
君は恋するには若すぎる。
君は列車で行きますか。
列車から私の家を見つけられるかもしれない。
列車から私たちの家を見つけられるかもしれない。
君は両親の忠告を軽んじてはいけない。
君は両親に頼りすぎだよ。もっと自立しなくちゃ。
君は両親に対してもっと思いやりの心を持つべきです。
君は両親に従わなければならない。
君は両親に従うべきだ。
君は流暢な英語を話す。
君は流行を追いかけすぎるよ。
君は流感にかかってるんだよ。
君は立派な仕事をすると思われている。
君は来ないんだね？
君は様々な状況に適応しなければならない。
君は予習をするべきだ。
君は郵便局へ行かなければならないのですか。
君は幽霊を見たような顔をしている。
君は幽霊が怖くないのですか。
君は友達に助言を求めた方がよい。
君は友達には忠実でなければならない。
君は友人を選ぶのにいくら注意してもしすぎることはない。
君は勇気があるね。
彼は愉快なやつだ。
君は約束を守るべきだと彼女は続けていった。
約束は守るべきだよ。
君は約束を守ることを誓わなければならない。
君は役所に自分で出頭する事が必要なのだ。
君は役に立つ仕事は何もしない。
野球部員ですか？
君は野球チームのメンバーですか。
君は問題児ですね。
君は勿論パーティーにくることと私は思っていた。
君は目的を達成しましたか。
君は目を閉じさえすればよい。
君は黙って座ってさえいればよい。
君は黙っている方が賢明だろう。
君は黙っていさえすればよい。
この治療のため、息子はしばらく学校を休まなければならないだろう。
君は明日の朝６時にここへ来さえすればよい。
明日はこの部屋を使ってもいいですよ。
君は明朝６時に起きなければならないだろう。
君は名誉か死のどちらかを選ばなければならない。
君は無理押ししすぎるよ。
君は無駄にした時間の埋め合わせをしなければならない。
君は夢と現実を分けることができないのか。
君は未成年だから入れません。
毎日の生活に満足していますか。
君は毎日そこへいかなくてはならないのですか。
君は毎日ここに来る必要はありません。
君は本当の事をいいさえすればいいのだ。
君は本当に幽霊がいると思うのか。
君は本当に優秀な秘書だ。君がいろいろなことを処理してくれなければ、僕には何もできないよ。本当によくやってくれるな。
君は本当に英語が話せるのか。
君は本当にやってみることができるかな。
君は本当にじょうずにピアノを弾くねえ。
君は木を見て森を見とらんぞ。
君は本気でそう言うのか。
君は本の虫だね。
君は本の代金を払ったのか？
君は僕を馬鹿だと思っていたね。
君は僕を信じさえすれば良い。
君は僕を困った立場にしてくれたな。
君は僕より有利な立場にあるものね。
君は僕の邪魔をしている。
君は僕のことを言っているのか。
君は僕に風邪をうつした。
君は僕に電話する必要はない。
君は僕に多額の借金があるのだと、ブライアンはくり返しクリスに言いました。
君は僕によくもそんな口がきけたものだ。
君は僕にないものねだりをしているね。
君は僕と同様、物覚えが悪い。
君は僕と同じ背の高さです。
君は僕と同じラケットを持っている。
君は僕と一緒に来るのだ。
君は僕と一緒に行かなければならないよ。
君は僕が言ったことに腹を立てているのか。
君は暴力行使を正当化することができますか。
君は忙しい人なのだから、私が君の予定に合わせます。
君は法律に従わなければならない。
方向音痴なんだね。
君は簿記ができますか。
君は保健室に行った方がいいぞ。
君は文法の練習をしなければならない。
君は分別があるのだから、女性に年齢を聞いてはならない。
君は物事を中途半端にしてはいけないよ。
君は部屋代を前もって払うべきだ。
君は部屋を清潔にしておかなければならないよ。
君は部屋の中では帽子をとらなくてはならない。
君は浮き足立っているね。
君は不屈の精神で危機を切り抜けられるだろう。
君は病気のお母さんの面倒をもっと見るべきだ。
君は標準英語を学ばなくてはいけない。
君は必要以上に多くの切手を買ってしまった。
君は必ずしも間違ってはいない。
君は飛行機で旅行したことがありますか。
君は非常に優秀な弁護士になれる気がする。
君は非常にぐうたらだ。
秘密を守れますか。
君は疲れているようだから、休んだ方がよい。
君は疲れているので、休んだ方がよい。
君は疲れている、そして私も疲れている。
君は疲れていますね。
君は疲れていないのですか。
君は疲れた顔をしている。１、２時間休息すべきだ。
君は批判を気にしすぎる。
君は彼女を信頼してよい。
君は彼女を助けなければならない。
君は彼女を助けなければいけない。しかもすぐに。
君は彼女の無邪気さに付け込んではいけない。
君は彼女の忠告に従って行動すべきだったのにしなかった。
君は彼女の感情をふみつけにしているよ。
君は彼女に謝罪すべきだと思うよ。
君は彼女に謝らなければならぬ、しかもいますぐに。
君は彼女に元気かどうかたずねたのかい。なんていってた。
君は彼女に期待をかけすぎている。
君は彼女に会ったのかい。
君は彼女に会いたくてたまらないのですか。
君は彼女にひとめぼれしたのかい。
君は彼女にだまされたのだ。
君は彼女に「その仕事を３日前に済ませたんだ」と言った。
君は彼女に、勝るとも劣らずかわいい。
君は彼女と比べて勤勉だ。
君は彼女が彼と踊っているのをいつ見ましたか。
君は彼女が好きになるだろう。
君は彼女がどんなに君を愛しているか気づいているのか。
君は彼を訪問した方がよいと思う。
君は彼を怒らせないように気をつけなければならない。
君は彼を死んだものとしてあきらめなければなりません。
君は彼を玄関まで見送る必要はなかったのだ。
君は彼を見くびっている。
君は彼を軽蔑するべきではない。
君は彼を敬遠する方がよい。
君は彼を偉大だとおもってはならない。
君は彼をあてにしていい。
君は彼らを助けるよう求められている。
君は彼より若いのかい。
君は彼の返事を待ちさえすればよい。
君は彼の年齢を考慮に入れなければならない。
君は彼の提案に賛成か反対か。
君は彼の忠告を尊重せねばならない。
君は彼の忠告を受け入れるべきだったのに。
君は彼の忠告に従ったほうがよい。
君は彼の蔵書を利用して良い。
君は彼の助言に従えさえすればよい。
君は彼の助言に従いさえすればよい。
君は彼の若さを考慮に入れなければならない。
君は彼の仕事を手伝うべきだった。
君は彼の言う事にもっと注意を払うべきだ。
君は彼の言うことに注意を払わなければならない。
君は彼の警告にもっと注意を払うべきだ。
君は彼の計画を採用すればよかったのだ。
君は彼の経験不足を考慮しなければならない。
君は彼の奇行を気にしないほうがよい。
君は彼の寛大な性格に付け込むべきではない。
君は彼の寛大な性格に付け込まない方がよい。
君は彼の援助を当てにすることができる。
君は彼のことを買いかぶっている。
彼の言ったことが本当だと認めたのですか。
君は彼に本当のことを言うべきだった。
君は彼に彼がなくしたお金を戻すべきだ。
君は彼に多くを期待できない。
君は彼に真実を話すべきだ。
君は彼に真実を伝えた方がよい。
君は彼に助言を求めるべきだ。
君は彼に助言を求めない方がいいだろう。
君は彼に手紙を書かなかったのですか。
君は彼に借金を払ってくれるように頼みさえすればよい。
君は彼に謝礼をすると言った。
あいつは君の言い訳には耳を貸さないと思うよ。
君は彼に感謝すべきだ。
君は彼にちょっと手をかしてやりさえすればいい。
君は彼にあんなことを言うべきではなかったのに。
君は彼と同じくらい速く泳げますか。
君は彼と別れるのが賢明だろう。
君は彼と交際しない方がよい。
君は彼が約束を守ると信じてよい。
君は彼が誰だか知っているか。
僕は君が成功すると確信している。
君は彼が死んだものとあきらめた方がよい。
君は彼が君の年だったころと同じほどよく働く。
君は彼が泳いでいるのを見たことがありますか。
君は彼がわざとその間違いをしたと思うかい。
君は彼がどの学科に興味を持っていると思いますか。
君は彼がここにいるうちに、そのことを話しておくべきだった。
君は彼が２年前に亡くなったのを知らないのか。
君は彼が２年前に亡くなったということを知らないのか。
君は彼が２年前に亡くなったことを知らないのか。
君は髪の毛を刈ってもらったほうがいい。
君は馬鹿に違いない。
馬に乗ることができますか？
君は馬に乗ることができない。
君は能力にしたがって上達する。
君は熱心に勉強すべきだ。
君は熱心に勉強しなければならない。
熱はないですね。
君は入ってはいけない。
君は日曜日に働く必要があるのですか。
君は日曜日に学校に行く必要がない。
君は日曜日には普通何をしますか。
君は日本人の学生ですか。
君は日本の学生ですか。
君は肉の料理の仕方を知っていますか。
君は二歳の時に十まで数えることができた。
君は二歳のときに１０まで数えることができた。
君は独りで泳ぎに行ける歳ではない。
働きすぎですよ。
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。
君は頭痛がしていてはくつろげるはずが無い。
君は答えがわかるって？
君は頭がよいからその難問も解けないはずはない。
君は当然、僕の味方だと思っていたよ。
君は当然参加するものと思っている。
君は当地に住んでいるのか。
君は土曜日には学校へ行かないのですね。
君は徹底的に英語を学んだほうがよい。
君は直に出発する方がいい。
君は直ちに家へ帰らなければならない。
君は直ちに医者に行く必要がある。
君は直ちにクラブを脱退したほうがよい。
君は町中の笑いものだっていうことを知らないのか。
君は朝寝坊に違いない。
君は朝食に何を食べますか。
君は昼食にパンを食べますか。
君は遅刻した理由をどう説明するのかね。
君は遅れないでしょうね。
君は遅れたことを謝りさえすればいい。
君は遅くまで起きていたにちがいない。
君は遅くとも日曜日には戻ってこなければならない。
君は遅かれ早かれ怠けていたことを後悔するよ。
君は遅かれ早かれ、そのやり方を知るだろう。
君は恥を知るべきだ。
君は断固として彼の要求を拒絶すべきであった。
君は胆力を練る必要がある。
君は誰を待っているのですか。
君は誰のことを言っているのか。
誰でも好きな人を招待していいよ。
君は誰かとここで出会うの。
君は大変読書力がある。
君は大変青白い顔をしている。
君は大麦と小麦の区別ができますか。
君は大したものだ。
君は大きな危険を冒しながら、彼に任せている事になる。
君は大きくなったら何になりたいの？
君は大きくなったから、好きなようにしてよい。
君は大きい箱か小さい箱のどちらかをとっていいよ。
君は退屈そうだ。
君は待たされるのが好きですか。
君は体に気を付けさえすればいいよ。
君は多分この本を読んでしまったでしょう。
君は多くの困難に直面するだろう。
君は他人の援助に頼ってはいけない。
君は他人のことを詮索しすぎる。
君は他人のあらさがしをしすぎるよ。
君は他人に頼りすぎる。
君は速球が投げられますか。
君は騒音に神経質すぎる。
君は息が臭い。
君は相撲取りの隣にくるとちっぽけにみえる。
君は相撲に詳しいね。
君は相変わらず同じような電話しくれない。
君は相変わらず健康そうに見える。
君は疎のことについて彼女に謝るべきだ。
君は全力を尽くしさえすればよい。
君は全部のドアを施錠するか、せめて閉じるべきだった。
君は全然ぼくの話を聞いてくれない。壁に向って話すようなものだ。
君は善良な学生です。
君は善悪の判断ができないのか。
君は善悪の区別をつけるべきだ。
前もってそれを彼に言っておいた方が良いよ。
君は前にこの話を聞いたことがあるだろう。
君は前と同じ誤りを犯した。
君は戦争に賛成か反対か。
君は戦争が起こると思うかね。
君は先生の指示に従うべきだ。
君は先生の許可を受けるべきだ。
君は先生に助言を求めた方がいいでしょう。
君は赤信号を無視して走りましたね。
君は聖書に手をのせて誓うべきだ。
君は精神を養わなくてはならない。
君は生まれながらの詩人だ。
君は生のカキは食べれますか。
君は正直者のようだ。
君は正装する必要は無かった。
君は正午までにこの仕事を終わらせねばならない。
君は正しいと思いますが。
君は正しいかもしれないが私は君の意見に反対する。
君は成功するよ。
君は政治に関心をもっているかい。
君は数ページ先でそれが述べられているのを見つけるでしょう。
すぐに人前で話すことに慣れますよ。
君は人生におけるゴールを見失ってはいけない。
君は親切にも私を助けてくれた。
君は親元から飛び出せるか。
君は神を信じますか。
君は真剣に勉強すれば試験に合格する期待がもてる。
君は新しい仕事を始める時期だ。
君は新しい車を買う時期ですよ。
君は心ないことをしたものだ。
君は信頼してよい。彼は決して、君を裏切らない。
君は食卓の上を片づけなければならない。
君は食事前に手を洗いますか。
君は食べ物を買ったのだから僕がワインを買えば五分五分になる。
君は食べ物に目がないね。
食べすぎないように気をつけたほうがいいよ。
君は職務怠慢の申し開きをしなければならない。
君は冗談なのか本気なのか。
君は常軌を逸しているよ。
君は少し休んだほうがよい。
君は少しやり過ぎです。
君は少し休んだほうがいいと思うよ。顔色が悪いから。
君は将来何をしたいですか。
君は商売熱心だね。
君は勝手に出かけていいよ。
君は勝手に好きな事をしてよろしい。
君は女性の扱い方がうまい。
君は準備なしに受験するなんて馬鹿なことをすべきでなかったね。
君は出来るだけ早く出発すべきだ。
宿題は自分でやったの？
君は十分年をとっているから、その理由が分からない筈がない。
君は十分事実を知っていると思う。
君は周囲の人に無関心すぎるよ。
君は授業に間に合いませんよ。
君は酒をやめるべきだ。
君は酒に頼るべきではない。
タバコと酒を止めるべきだ。
君は趣味にそんな大金を費やすべきではなかったのに。
君は手先が器用だね。
君は手紙を書くのが好きだから、彼女に一筆書いたらどうですか。
君は手間をかける必要はなかった。
手紙を書いていますか。
君は若い、それに反し私はかなり年をとっている。
君は借金を返さなければならない。
君は借金を払うべきだ。
君は車を洗ってもらった方がよい。
君は車を直してもらうべきだ。
君は車を運転するときにどんなに注意深くしてもし過ぎることはない。
車の運転は出来ますか？
君は車の運転ができますよね。
謝罪する必要はないですよ。
君は謝罪すべきだ。
君は実際に事故を見たのですか。
君は失敗を不運のせいにしてはいけない。
君は失敗を認めるべきだ。
君は失敗しないように一生懸命働かなければならない。
君は辞書を引く習慣をつけるべきだ。
君は辞書の使い方を知っていますか。
君は辞書の使い方を学ぶべきだ。
君は自由に帰っていいよ。
君は自分用の部屋を持っていますか。
君は自分を抑えることを学ぶべきだ。
君は自分の無知を恥じるべきである。
自分の部屋を持っていますか？
君は自分の不始末をどう弁明するのか。
君は自分の道を切り開こうとすべきだ。
君は自分の収入の範囲内で生活するように、余分な支出は切りつめなければならない。
君は自分の主義に従って行動すべきである。
君は自分の仕事を他の人と分け合わねばならない。
君は自分の仕事に専心すべきだ。
君は自分の行動の申し開きをしなければならない。
君は自分の行動に対して責任を取りなさい。
君は自分の行動に責任がある。
君は自分の行為に責任を持つべきだ。
君は自分の行いを恥ずかしいと思うべきだ。
君は自分の好きのようにこの部屋を利用してもよい。
君は自分の義務を果たすべきだ。
君は自分の健康を度外視するわけにはいかない。
君は自分の安全にもっと気を配るべきだ。
君は自分のためになるような書物を読むべきだ。
君は自分のしたことに対して責任がある。
君は自分でそれを完成しなければならない。
それは自分でしなくてはいけない。
君は自分が申し立てていることに自信がありますか。
君は自分がもはや若くないことを考慮に入れたほうがいい。
君は自分がまちがっていることを認めなければならない。
君は自制しなければならない。
君は自己紹介すべきだったのに。
君は次の昇任予定者です。
君は時間どおりに仕事を始めるべきだ。
君は時には子供の世話をしなければならない。
君は字をもっときれいに書く必要がある。
君は字がうまいね。
君は事実を直視しなければならない。
君は事実を直視しなくてはならない。
君は事実を直視しなくてはいけない。
歯医者に診てもらうべきだ。
君は資金をうまく運転しなくてはならない。
君は試験の準備をしたほうがよい。
君は試験に受かるように一生懸命勉強すべきだ。
君は試験に合格するものと思われている。
君は私を笑うかもしれない。
君は私を誤解している。
君は私を君の友人のうちに数えてよい。
君は私を一体なんだと思っていたのだ。
君は私の知っている中で憎たらしいほど機知に富んだ人だよ。
君は私の息子の宿題を手伝ってやらなくてもよかったのに。
君は私の言うとおりにしなければならない。
君は私の言うとおりにしなくてはいけない。
君は私の案に賛成ですか反対ですか。
君は私のヨットを自由に使ってよい。
君は私に要求する権利はない。
本当のことを話してくれればよかったのに。
君は私に嘘をついたね。
君は私に真実を言うべきだったのに。
君は私たちの家に泊まったほうがよいと思う。
君は私たちのパーティーに来るべきだったのに。
君は私たちにそう行動せよという。
君は私たちが戻ってくるまでここにいなければならない。
君は私が帰るのを待ちさえすればよい。
君は私がどんなに心配しているかを知らない。
君は私がすすめる通りにするほうがよい。
君は私がケーキを作るのを想像する事が出来ますか。
君は指示に従ってさえいればいいのです。
君は指示に従っていればいいのです。
君は指示に従う事を身につけなければいけない。
君は仕事を得るのに成功した。
君は仕事に欲求不満を感じている。
仕事に遅刻したね。
君は仕事に精を出すべきだ。
君は仕事に精を出した方がよい。
君は散髪する必要がある。
傘を持っていった方がいいよ。
君は皿を洗いさえすればよい。
君は殺人犯だ。
君は昨夜私に電話をかけましたか。
君は昨晩外出しましたか。
昨日僕に会いに来ればよかったのに。
君は昨日学校に来なかったねえ。
君は昨日学校にこなかった。
君は昨日なぜ欠席したのか。
君は細心の注意を払って講義ノートを作成したほうがいい。
君は最善を尽くしさえすればよい。
君は最善をつくさなければならない。
君は最初の計画を実行すべきだ。
最近働きすぎだよ。疲れてるんじゃない？
君は最悪の事態を覚悟しなくてはならない。
あなたは今夜彼の家で、彼と連絡をとることができます。
君は今彼女と会わない方がいいよ。
君は今日明るい顔をしている。
君は今日寝ていたほうがよさそうだ。
君は今日少し熱がある。
今日は外出しないほうがいい。
君は今日外に出てはならない。
今日は、彼女には会わないほうがいいですよ。
君は今日は熱が少しありますね。
今日はとてもチャーミングだね。
君は今出発をすれば、当然間に合うはずだ。
君は今出発する必要がある。
君は今週は随分働いたね。
君は今週は散髪しなくてもよい。
君は今私たちと一緒に来るのだ。
君は今何をしているの。
君は今よりもずっと多くのお金が必要になるだろう。
カンガルーを見たことはありますか？
今は彼女と会わないほうがいいよ。
今の給料でやっていけるのか？
君は今でかけた方がよい。
君は今すぐ出発せねばならない。
君は今すぐ医者に診てもらわなければいけない。
君は今すぐ医者に診てもらわなければならない。
君は行動に慎重さを欠いていた。
君は行儀よくする年頃です。
君は行ったほうがよい。
君は行く必要がある。
君は行くもとどまるも意のままにしなさい。
君が行きたくなければそのパーティーに行く必要はない。
君は行かなければならない。
君は行かねばならない。
君は行かないほうがよい。
君は考えを現実と一致させるべきだ。
君は港内に林立する帆柱を見るであろう。
幸せですか？
君は好奇心が旺盛だね。
君は好きなように君のお金を処分してよい。
君は口の利き方を知らなければならない。
君は言われた通りにしなければならない。
君は鍵をなくすなんて不注意だったね。
君は賢い選択をした。
君は見事にやってのけた。
君は犬が庭を通り抜けて行くのを見なかったかい。
君は健康のために煙草を止めた方がいい。
君は月曜日に報告書を提出しなければならない。
君は月に何回家に手紙をかきますか。
君は潔く辞任すべきだ。
君は決心しなければならない。しかも今すぐにだ。
君は欠席の理由を説明しなければならない。
君は欠席の理由をどうやって説明しますか。
君は計算を間違えているよ。
君は計画を中止したほうがよい。
君は計画を取りやめたほうがよい。
君は計画を遣り通さなければならない。
君は軍備縮小を支持すべきだ。
君は君自身の運命の主でもあります。
君は君自身で判断しなければいけない。
君は君を助けてくれるような友達を持たなければならない。
君は君の理論の基礎をどこに置いているのか。
君は君の役割を果たせ、僕はその他の事をやる。
君は君の幸福に注意を払うべきだ。
君は君の主義に基づいて行動すべきだ。
靴下を裏返しにはいてるよ。
君は靴を磨いてしまいましたね？
君は靴を脱ぐには及ばない。
君は空腹だと思う。
君は空港に急いで行く必要はなかったのだ。
君は空を飛ぶ夢を見る事がありますか。
君は九州へ行ったことがありますか。
君は九時前に帰らなければならない。
君は銀行から金が借りられるよ。
君は禁煙するよう努力すべきだ。
勤務中はタバコを吸わない方がいいよ。
教科書を書き写すときに１語落としてしまったよ。
君は漁夫の利を占めようとしているのか。
休息をとったほうがいいよ。
急がなくて良かったのに。
急がなくてもよかったのに。早く着きすぎですよ。
急いだほうがいいよ。
君は宮沢りえを知っているか。
休暇はどこで過ごすつもりですか？
君は休暇が必要だ。
君は丘を上がって行かなければならない。
君は規則正しい習慣を身につけないといけない。
君は規則を破った。
君は規則に従って行動しなければならない。
君は規則に従うべきだ。
君は帰国のことを友人に知らせたのか。
君は機会を出来るだけ利用した方がいい。
机を少しは片づけなさい。
君は危険な領域に踏み込んでいるよ。
君は危機に直面していることを知らねばならんよ。
顔色が悪いですよ。
君は顔色がまっ青だよ。
君は顔色が悪いからすぐ寝たほうがいい。
君は顔色がすぐれないね。
君は間違っていると思う。
君は漢詩を読んだことがありますか。
君は完璧な仕事をしてくれた。
君は学生にすぎない。
君は学校に遅れるかもしれない。
君は学校を休んではいけない。
君は学校で何の科目を取っていますか。
君は確かに約束を守る人だ。
君は確かに物知りだが、それを教えるのはうまくない。
君は外来思想に偏見を抱いているようだ。
君は外国へ行きたいですか。
君は海外へ行くつもりですか。
君は会合に出席すべきだったのに。
君は会に出席する資格はない。
君は果物が好きだ。
君は課長としての貫禄がないね。
君は家族扶養の責任を忘れてはならない。
君は家をペンキ塗りしてもらう必要はなかったのに。
君は家にいなさい。
君は家にいますか。
君は何年生ですか。
君は何度も同じ間違いをし続けている。
君は何処へ行ってもよい。
君は何時に勤務につくの？
君は何時に駅に着くの。
君は何事にも気を回しすぎだよ。
君は何冊の本をお持ちですか。
何を探しているんですか？
何を言おうとしているの。
君は何を学びますか。
君は何もかもめちゃくちゃにしてしまった。
君は何をするつもりなの。
何になるつもりですか。
君は何になりたいの。
君は何について話しましたか。
君は何にする？
何にしますか？
君は何としても我を通そうとする。
君は何でもかんでも手を出したがる。
何で目が覚めたの？
何でこんなに早く来たの？
君は何ヶ月もよく働いたのだから休暇をもらったのは当然のことだ。
君は何が欲しいのか知らせてください。
何か書くものを持っているかい。
君は何が欲しいの？
君は何かほかのことを考えているみたいだね。
君は何かスポーツをやりますか。
君は何かクラブに入っていますか。
君は音楽がよくわかるね。
君は臆病ではない。
君は押しが足りない。
鉛筆をお持ちですか。
僕は持っていた鉛筆を落としてしまった。
君は煙草を吸うのをやめるのが先決だ。
君は煙草を吸うのをやめることが必要だ。
君は英語を話せないのですか。
君は英語を勉強する。
君は英語を勉強しますか。
君は英語を習得するために一生懸命努力しさえすればよい。
君は英語の復習をしようとしましたか。
英語で話が通じますか。
英語で用が足せますか。
英語で自分の意思を通じさせることができますか。
君は英語で自分の意志を伝えられますか。
君は英語が話せませんね？
君は英語が話せますかと彼は私に聞きました。
君は英語がうまく話せますね？
君は泳げるんだろう？
泳げないんですよね？
君は泳げますか。
君は運転免許を取るのに苦労すると思う。
君は運転免許をとるには、まだ若すぎる。
君は運がよかった。飛行機は定時運航だよ。
君は嘘をついてはいけない。
君は一体何を言おうとしているのか。
君が一番背が高いな。
君は一体それを読んだのか。
一生懸命勉強しさえすれば、試験に合格できるでしょう。
一生懸命勉強すればいい。
君は一生懸命勉強しさえすればよい。
君は一生懸命に努力しさえすればよい。
君は一人の教師なんだから、自分の感情を厳しくコントロールできるようにならなければならない。
君は一人じゃない。
君は医者の忠告に従うべきだ。
君は医者に忠告を求めたほうがよい。
君は医者にみてもらったほうがよい。
君って、意外に純情だね。
君は意志が強いな。
君は偉いことをやったね。
君は以前私にあったことを覚えていますか。
君は暗闇の恐怖を克服しなければならない。
君は暗闇に対する恐怖を克服しなければならない。
君は暗くならないうちに家に帰るべきです。
君は安全な場所にいる。
君は安心していい。この寄付をすることについて、私にはなんら下心はない。
君は悪習をやめなければいけない。
君は悪い前例を作ってしまった。
君はわざと窓をこわしたのか、それとも偶然にか。
君はロンドンに何日残るつもりですか。
君はロスを取り戻さなければならない。
君はレインコートを着たほうがよい。
リンゴが好きではないのですか。
君はラブストーリーが好きじゃないんだね。
君はよく勉強すれば良い点をとれるだろうが。
君はよく勉強した、そうでなければ失敗していただろう。
君はよく人の悪口を言う。
君はよくも私にそんな口がきけるな。
君はよくもそんな口がきけるもんだ。
君はよくなる見込みが十分ある。
君はよくそんなことが言えるね。
君はよくがんばるね。
君はユーモアのセンスがある。
君はもはや子供なんかではない。
君はもはや、ほんの子供というわけにはいかない。
君はものを忘れがちだ。
君はものごとをあるがままに受け入れなければいけない。
君はもっと冷静に行動すべきだ。
君はもっと勉強しなければならない。
君はもっと分別を持つべきだったのに。
君はもっと分別をもちなさい。
君はもっと分別があってもいい年だよ。
君はもっと熱心に勉強すべきです。
君はもっと熱心に勉強しなければならない。
君はもっと熱心に勉強しさえすればよい。
君はもっと体を大切にしなければならない。
君はもっと注意すべきだ。
もっと早く出発すれば良かったのに。
君はもっと早く帰るべきだった。
君はもっと前にそれを終わらせておくべきだったのに。
君はもっと食べるべきだ。さもないと早く良くなれないぞ。
君はもっと自然に話す方がよい。
君はもっと健康に注意すればよかった。
君はもっと自己主張を試みたほうがよい。
もっと気をつけるべきだったね。
君はもっと一生懸命勉強をする必要がある。
もっと一生懸命勉強した方がよかったのに。
君はもっと一生懸命に勉強する必要があると思う。
君はもっとましな地位にあるべき人だ。
君はもっとはやくくるべきだったのに。
君はもっとがんばって働くべきだったのに。
君はモーツァルトの音楽は好きですか。
もう薬を飲みましたか？
君はもう髪をきりにいってよい。
君はもう問題を全部解いたのですか。
君はもう独り立ちしてもよい年齢だ。
君はもう大人になったのだから、子供のように振る舞ってはいけない。
君はもう大人なんだから、もっと分別がなくてはいけない。
君はもう大人なのだから、子供のようにふるまってはいけない。
君はもう大人だ。
君はもう成人に達したのだから、もっと分別をもたなければならない。
君はもう成人に達したからには、自分の行動に責任を持たねばならない。
君はもう成人したから投票する権利がある。
君はもう寝なければならない。
君はもう寝たほうがいい。
君はもう少し早く来るべきだった。
もうすこし注意すべきだったのに。
君はもう少し早く起きなければなりません。
君はもう少しで私の目を鉛筆で突き刺すところだった。
君はもう少しせかせかするのをやめなければいけない。
もう少しここにいた方がいいよ。
君はもう試験に受かったのだから、一人で運転できるよ。
君はもう子供ではないのだから、この理由が分からないはずはない。
君はもう子供ではない。
君はもう学校へ行く時間だ。
もう家に帰っていいですよ。
君はもうレポートを提出しましたか。
君はもうとっくに出発していなければならない時間だ。
君はもうその本を読み終えましたか。
君はもうその仕事を仕上げてしまったのですか。
君はもうこのことを知っていてもよい年です。
君はもう１度この本を読んだら３度読んだことになるね。
君はもう１８歳なのだから車の免許が取れます。
君はもう１８歳だから車の免許がとれるよ。
君はもう、自活できる年頃だ。
君はみんなの意表をついたね。
君はまんまとだまされてきたのだよ。
君はまるで人ごとみたいな顔をしているね。
君はまるで何も起こらなかったような顔をしている。
君はまったく変わっていないね。
君はまったく同じ間違いをまたやったね。
君はまだ僕の言ったことで悩んでいるのか。
君はまだ手を洗っていませんね。
君はまだ運転免許がとれるほどの年齢になっていない。
君はボブの忠告に従おうとはしない。
君はペンを持ってるかい。
君はベルリンに長期に滞在するつもりですか。
君はフランス語が話せますか。
君はフランス語が話せないのですね？
君はパンを買ってくるように私に言うのを怠った。
君はハリーを起こすのに失敗した。
君はバスで行くほうがよい。
君はばかげた行為をやめなければいけない。
君はばかげた間違いをしたようだね。
君はバイオリンを毎日練習するべきだ。
君はパーティーに出なくてはならないよ。
君はネッシーなんて架空の存在だと言うが、僕はいると思うよ。
君はなんらかの口実をつくらなければならない。
なんとか電話で連絡を取ろうとしたのですが、駄目でした。
君はなんという男だ。
君はなんて背が高いんだろう。
君はなんて親切なんだ。
君はなんて運がいいんだろう。
君はなんて失礼なんだろう。
君はなんてかわいい。
君はなにで目を覚ましましたか。
君は何かほしいですか。
君はなぜ来られないのですか。
君はなぜ逃げ出そうとしたのですか。
君はなぜ事務所へ行かなかったのですか。
君はなぜ私の息子を非難するのか。
君はなぜ昨日授業をさぼったのか。
君はなぜ海外で勉強をしたいのですか。
君はなぜもっと早く来られなかったのか。
君はなぜこの本を買いたいのですか。
君はなぜこの金が必要なんだ。
君はなぜお金を使い果たしたのか。
君はなぜお金をすべて使い果たしたのか。
君はなかなか心憎いことをいうね。
君はどんな仕事をしたいのかをよく考えねばならない。
君はどれほど日本にいますか。
君はどれくらいよく海外に行きますか。
どれくらいここに滞在しますか？
君はトムをいつもあてに出来る。
君はトムの友人だね。
君はどのようにして学校へ行きますか。
君はどのクラブに所属していますか。
君はどのくらい高く跳べますか。
君はとても勇気があるね。
とても疲れているように見えます。
君はとてもやさしいんだね。
どっちのベッドを使いたい？
君はとっくにここにいなきゃいけないはずだ。
君はどちらの両親に似ていますか。
君はどちらを取りますか。
どこに行っても、歓迎されるよ。
どこでも好きなところに行っていいよ。
君はどこの大学を目指しているのですか。
君はどこにでも行ってよい。
君はどこにいたの？
君はどこででもくつろげますか。
どこで学位を取りましたか。
君はどうだい？
君はどうやってこの古い切手を手に入れたのか。
君はどうするの？
君はどうして彼女と知り合うようになったのか。
君はどうして自分の金を取り戻そうとしないのか。
君はどうして私にそんなことが言えるのか。
君はどうして私たちの会社で働く決心をしたのですか。
どうしても自分の思い通りにしたがるね。
君はどうしてそんなにうまい言い訳を思いついたのですか。
君はどうしてそのようなことを言ったのか。
君はどうしてここへ来たのか。
君はどうしてここに来たのか。
君はドイツ語を知らないんですね。
君はテニスをしないのですか。
君はできる限り早く家に帰った方がいい。
君はついに仕事を得るのに成功した。
チョコレート、好きじゃないんだよね？
君はちょうど宿題を終えたところだ。
君はためらわずに事実を確かめるべきだ。
君はだまされている。
君はだまされたんだ。
君はたばこを吸い過ぎだ。減らすべきだ。
君はタバコをやめるべきだ。
君はタバコをやめた方がいい。
君はタバコをやめなければならない。
君はただ彼が来るのを待ちさえすればよい。
君はただ僕の指示に従えばいいのだ。
ただ待ってさえいればいい。
君はただ私たちと一緒に来ればよいのだ。
君はただ皿を洗いさえすればいい。
君はただちに出発すべきだ。
君はただそのボタンに触りさえすればよい。
タクシーに乗る必要はなかったのに。
君はたくさんの本を持っている。
君はタイプライターを打つことができるか。
君はそんな友人たちを持って幸せだ。
君はそんな男を信頼してはならない。
君はそんな靴が流行していると思っているかもしれないが、そうじゃないんだ。
君はそんな間違いをくり返さない方がよい。
君はそんなに他人に頼ってはいけない。
君はそんなに早くここに来る必要はなかったのに。
君はそんなことを心配する必要はありません。
君はそんなことをすべきではない。
君はそんなことをしないだけの分別があってもいい年頃だ。
君はそんなことをしてはいけない。
君はそんなことはできない。
君はそんなことはすべきではなかったのに。
君はそんなことすべきではなかったのに。
君はそれを当てにできる。
君はそれを終えましたか。
君はそれを出来ただろうに。
君はそれを取り返すはずでしたか。
君はそれを持っていますか。
君はそれを見ることはできるが、持ち去ることはできない。
君はそれを見なかったらよかったと思うだろう。
君はそれを一定の間隔を置いて練習すべきだ。
君はそれをヤミで買ったのか。
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。
君はそれをなにで開けましたか。
君はそれをするべきではなかったのに。
君はそれをすべきではなかったのに。
君はそれをすぐにする必要はない。
君はそれをすぐにしなければならない。
すぐにした方がいいよ。
いつ終えたんですか？
君はそれらの難問題に対処しなくてはならない。
君はそれらの難題に対処しなくてはならない。
君はそれのあつかい方がまちがっている。
君はそれが好きですね？
君はそれができますね？
君はその労働者たちがもっと給料をもらうのに賛成ですか。
君はその列車に間に合わないでしょう。
君はその理由を知っていますか。
君はその問題を公正に判断しなければならない。
君はその問題を解くことができましたか。
君はその娘さんに自己紹介すべきだった。
君はその本を彼に返さねばならない。
その本を買う必要はなかったのに。
君はその本を持っていていいよ。
君はその本をそんなに早く読み終わってしまうことはできない。
君はその法案に賛成なのか反対なのか。
君はその年齢なのだから、もっと分別をわきまえるべきだ。
君はその展覧会を見るべきだったのに。
君はその政策に賛成か反対か。
君はその職に応募すべきだ。
君はその少女がどこに住んでいるのか知っていますか。
君はその出来事を重視しすぎる。
君はその車の値段をはっきり知っているのですか。
君はその事実を重視すべきだ。
君はその事実を考慮に入れる必要はない。
君はその事実をどう説明しますか。
君はその事実をありのまま述べなければならない。
君はその事に不平を言うことはないよ。
君はその事について彼女に謝るべきだ。
その試合、見ました？
君はその紙を切りましたか。
君はその子の世話をしなければならない。
君はその仕事を今した方がよい。
君はその仕事を引き受けますか。
君はその仕事に欲求不満を感じている。
君はその困難を克服しなければならない。
君はその行為について、僕に説明する義務がある。
君はその件で僕に謝らなければならない。
君はその結果を説明しなければならない。
君はその結果を上役に知らせなくてはならない。
君はその結果を甘受すべきだ。
君はその結果に責任がある。
君はその計画を予定通り実行すべきだ。
君はその計画をやり通さなければならない。
その計画に賛成ですか、それとも反対ですか。
君はその魚を見たことがありますか。
君はその魚を生で食べるべきではなかった。
君はその義務を果たすべきである。
君はその救済事業の資金を集めなければならない。
君はその会合に出席するつもりですか。
君はその会合に出席すべきだったのに。
君はその会合に参加するつもりですか。
君はその意味が容易に理解できますか。
君はその案に賛成か反対か。
君はその案を実行するのに少し苦労するだろう。
君はそのロープをほどかないと約束しなさい。
君はその悪い癖をなくさなければならない。
君はそのような卑劣な行いなど出来るような人ではないはずだ。
君はそのようなことを聞いたことがあるか。
君はそのシャツを着るとしゃれてみえる。
君はそのコンサートをテープにとったか。
君はそのことを彼にたずねる勇気がありますか。
君はそのうち必ず成功する。
君はそこに行ったことを否定するのですか。
君は、そこに行かなかったほうが良かった。
君はそこで彼女に会えさえすればよい。
君はそう言うほうがよい。
君はそうすべきだった。
君はせいぜい３０分しか遅れないだろう。
君はすべてのことを打ち明けるほうがよい。
君はずぶぬれだ。
君はスパイじゃないでしょうね。
君はずっと病気だったそうだね。
君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。
君はすごく根性があるね。
君はすぐ頭を刈ってもらったほうがいい。
君はすぐ寝たほうがよい。
君はすぐ出発した方がよい。
君はすぐ行ってよろしい。
君はすぐよくなるだろう。
君はすぐに分かったんだね。そのとおりだよ。
君はすぐに当地での生活に慣れるでしょう。
君はすぐに出発する必要がある。
すぐに出発すべきだ。
すぐに出発したほうがいい。
君はすぐに私が正しいことを確信するでしょう。
君はすぐに今度の学校に慣れるでしょう。
君はすぐに家に帰らなければいけません。
君はすぐにたばこをやめるべきだ。
君はすぐにそれをすべきだ。
すぐこの町が好きになりますよ。
君はすぐにかかりつけの医者にみてもらったほうがいい。
君はすぐそれをすべきだ。
君はしょっちゅう間違いをしている。
君はシャツを洗ったほうがいい。
とりあえず君は私たちのところにいてもいいよ。
しばらくの間、私達のところにいてもいいですよ。
君はじっと何を見てるんだい？
君はじきに無分別な行為を後悔するだろう。
君はジェーンを彼の妹と間違えたのかもしれない。
君はさまざまな状況に適応しなければならない。
君はさまざまな状況に対応しなければならない。
君はこんな日には出かけるよりも家にいたほうがいいよ。
君はこんな愚かな行為をやめなければならない。
君はこんなによい友人を持って幸運だ。
これを自分一人でやったの？
君はこれらすべての騒音を我慢しなくてはならない。
君はこれより良い計画を考え出すことができると思います。
君はこれからの誤りを正さなければならない。
君はこの本を読まねばならない。
君はこの本をもう読んでしまったのですか。
この本はもう読みましたか。
君はこの本の数ページは読みさえすればよい。
君はこの部屋から出てはいけない。
君はこの箱が何で作られているかを知っていますか。
君はこの全ての騒音を我慢しなければならない。
君はこの前の日曜日にはどこへ行きましたか。
君はこの川を泳いで渡れますか。
君はこの書類に署名をしさえすればよい。
君はこの宿題を明後日までに終わらせてしまわなければならない。
君はこの重大な事態の責任を免除されていないよ。
君はこの種の音楽が好きになるだろう。
君はこの車を使ってもいい。
君はこの車に高い値段をつけすぎた。
君はこの事件に関係ないから心配する必要はない。
君はこの事が分かる年齢だね。
君はこの詩が理解できるかい。
君はこの仕事にふさわしい。
君はこの作文を明日の正午までには書いてしまっているだろう。
君はこの券で無料で食事ができる。
君はこの件については選択の自由はない。
君はこの結果を軽視すべきじゃない。
君はこの機会を利用する方がよい。
この機会を利用すべきだ。
君はこの漢字が読めますか。
君はこの寒さにすぐ慣れるだろう。
君はこの一説の意味が理解できますか。
君はこのまま収入不相応な暮らしを続ければ金に困って身動きがとれなくなるだろう。
君はこのチャンスを利用すべきだ。
君はこのことを秘密にしておくことが大切だ。
君はこのことに深い関係がある。
君はこのお金をどうやって手に入れたのか。
ここに来さえすればいい。
君はここに署名しさえすればよい。
君はここに署名しさえすればいい。
君はここに座っていさえすればいい。
ここにいる限り安全です。
君はここにとどまる方がずっとよい。
君はここにいなさい。
君はここなら安全だ。
君はここで勉強できる。
君はここで彼を待っていさえすればよい。
ここで待たない方がいい。
君はここで歌うつもりですか。
君はここでたばこを吸うことを禁じられている。
君はここでいったい何をしているんだ。
君はここから東京まで車で行くのにどのくらい時間がかかりましたか。
君はここからすぐに逃げたほうがよい。
君はコーヒーを３杯も飲んだよ。
君はこういう仕事に経験がありますか。
君はクラスのみんなに追いつくために、一生懸命勉強しなくてはならない。
君はきっと精神的に疲れている。
君はきっと今度の試験に合格するでしょう。
君ばかりか僕まで巻き添えを食らった。
君はカナダのどこ出身なの？
君はかぜをひいているので外出してはいけない。
君はお父さんの忠告を聞けばよかったのだ。
君はお父さんの忠告を聞くべきである。
君はお父さんの忠告に従った方がよい。
君はお父さんの生まれ故郷を訪ねたことがありますか。
君はお父さんの助言を聞いてそれに従うべきだ。
君はお父さんが働いている会社を訪れたことがあるかい。
君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。
君はお兄さんにそっくりだよ。
君はお姉さんほど早く起きないんだね。
君はお金を持っていません。
君はお金をいくらかお持ちではありませんか。
君はおろかな行為をやめねばならない。
君はうれしくないのかい？
うれしくないの？
君はうまくやったよ。
君はウオーミングアップを始めたな。
君はいわば陸に上がった魚のようなものだ。
君はいまやエリート集団の一員だ。
君はいますぐ医者にみてもらわないといけない。
君はいつ日本に来たのですか。
君はいつ帰ってもいいよ。
君はいつ当地を出発しますか。
いつ暇になりますか？
いつ英語を学び始めたんですか？
君はいつも蜜蜂のように忙しくしているね。
君はいつも僕を批判している。
君はいつも僕の揚げ足を取るね。
君はいつも僕のあら探しばかりしているね。
君はいつも物事をのんきに考えすぎる。
君はいつも不平を言っている。
君はいつも派手なネクタイをしている。
君はいつも頭痛の種だ。
君はいつも取り越し苦労をしている。
君はいつも自分の過失を他人のせいにしている。
君はいつも自分が正しいと言っている。
君はいつも私の言う事を疑っている。
君はいつも私のあら捜しをしている。
君はいつも言い返す。
いつも何時に起床しますか。
いつも何時頃に寝るの？
君って、いつもテレビを見てるね。
君はいつもテレビばかり見ているね。
君はいつもうわの空だ。
君はいつもああ言えばこう言うね。
君はいっぱしの大人だ。
君はいつでもその代わりに質問をすることができる。
君はいったん始めたら、続けなければいけません。
君はいったい何について話しているんだい。
君はいつか真相を知るだろう。
君はいつか自分でまいた種を刈り取らなければならないだろう。
君はいつから神戸に住んでいるの。
君はいつから家族と疎遠になっているのか。
君はいたずらっ子だな。
君はいくつかの本をもっています。
君はいい助言をしてくれた。
君はいい子です。
そんなに長い旅行の後で疲れているに違いない。
君はあんな夜更けに私に電話をかける必要はなかったのに。
君はあんなふうに親に口答えすべきではない。
君はあんなふうに口答えすべきではない。
君はあんなにアイスクリームを食べるべきではなかった。
君はある意味では正しい。
アメリカへ行ったことはある？
君はアメリカに行くのなら、英語に磨きをかけたほうがいいよ。
君はあまり努力しない。
君はあまり働きすぎないほうがよい。
君はあまり字句に拘泥しすぎるよ。
君はあの判事を買収できない。
君はあの村へ行ったことがありますか。
あの時本当のことを言ってくれたらよかったのに。
君はあの委員会のメンバーですか。
あのとき本当のことを話してくれたらよかったのに。
君はあのとき一か八かやってみるべきだったのに。
君はあのテレビ塔の高さがどれくらいあるか知っていますか。
君はあくまで意地を張るのだね。
君はあくまでも約束を守らなければならない。
君はあきらめのいいほうだろう？
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。
君は７時に来ることになっている。
君は６時に家を出なければならない。
君は５時までに来るべきだ。
君は５時までに駅に着かねばならない。
君は５時までここにいなければならない。
君は３０年前のお父さんに生き写しだ。
君は２、３日の間、静かにしていなくてはなりません。
君は２、３日すれば車の運転が出来るようになるだろう。
君は１日休暇をとった方がいいだろう、最近勉強しすぎだから。
君は１日休暇をとった方がいい。
君は１日でそれができますか。
君は、彼の申し出を断るべきだった。
君は、朝食を食べる必要がある。
窓を開けたままにしておきましたか？
君は、是非ともその本を読むべきだ。
君は、自分の愚かさを恥ずべきだ。
君は、自分で正しいと思うことをやっているのか。
君は、私が私の友人と呼べる世界でただ一人の人です。
君は、今それをやる方が良い。
君は、故意に間違いを犯したんだね。
結婚式のためにお金を別に取っておいたほうがいい。
君は、一時間前にこの仕事をはじめたばかりだ。
君は、どちらの派に所属しているのですか。
君は、それについてすべてを私に話したほうがいい。
君は、その２冊の本のうち、どちらを選んでもよい。
君は、すぐ警察に出頭しなくてはならない。
君は、この店に来るあらゆる客に応対するだけでよい。
君は、このホテル内で裸になってはいけないよ。
君は、いつも手を清潔にしておかねばなりません。
君は、いつも私の服をけなすのだから。
君は、いつドイツ語の勉強を始めましたか。
君の話は前に聞いた話と矛盾している。
君の話にも多少当たっているところがある、君の話もわからないでもない。
君の話は私に若い頃のことを思い出させた。
君の話が本当だとすれば、私は何をすべきだろうか。
君の話から判断すると、彼は偉大な学者にちがいない。
君の話から考えて、我々の計画は練り直すべきだと思う。
君の話がほとんど聞き取れない。
君の論文から不必要な語を削除した方がよろしい。
君の連絡先住所を教えてください。
君の両親は来なかったんでしょう。
君の留守中にメグから電話があった。
君の立場は僕の立場に似ている。
君の立場は十分に理解している。
君の立場だったら、私も同じ事をするだろう。
君の理論は成り立たないと思う。
君の理論が間違っていると言いたいのではない。
君の欲しいもので、君の持っていないものが何かありますか。
君の要約は平均以下だね。
君の予言どおりやつはうってきた。
君の予言が当たったよ。
君の友情は私にとってとても大切だ。
君の勇気には全く感服する。
君の勇気には感動した。
君の勇気には感心する。
君の勇敢な行為はなかなかのものだ。
君の約束を当てにしている。
君の問題は心にとめておくよ。
君の問題と僕の問題との間には類似点はない。
君の目元はかわいいね。
君の目は泣いて赤いよ。
君の目はどこについているんだ。
君の目には人を引きつけるような魅力がある。
君の免許証は期限が過ぎている。
君の命令にしたがって私はボートを売ろう。
君の名前は知っている。
君の名前を大文字で書きなさい。
君の命を彼女に委ねていいのか。
君の娘はもう子供ではない。
君の名前が呼ばれるのが聞こえませんでしたか。
君の無知には感心するよ。
君の無責任な態度には驚いています。
君の夢物語にお金をつぎ込む気なんてないよ。
君の夢一杯のビジネスプラン、絵に描いた餅にならんことを切に望むよ。
君の夢はいつか実現するさ。
君の夢が実現する日も遠くないだろう。
君の夢が実現する日が必ず来るだろう。
君の夢が実現する日がきっと来るだろう。
君の脈は正常だ。
君の夢が実現するときがくるでしょう。
君の未来計画について話してください。
君の漫画の本は棚の上にあるよ。
君の妹はなんてかわいいんだろう。
君の妹はどうなりましたか。
君の妹さんは何年生なの？
君の妹はいつロンドンに向けて東京を出発したのですか。
君の本は私の本の２倍の大きさだ。
君の本当の目的は何だ。
君の本は机の上にある。
君の保証人になりましょう。
君の弁護士に相談した方がいい。
君の文句にはうんざりだ。
君の服装は場所にそぐわない。
君の分け前は２０ドルだ。
君の部屋は乱雑だね。
君の部屋は私の部屋の２倍の広さがある。
君の部屋はいつでもきれいな状態に保たれていなければならない。
君の負けだ、降参しろ。
君の父の友達が父の味方だと限らない。
君の父さんは君のためにあんなにも苦労したのだ。
君の不平不満にはうんざりだよ。
君の不正行為は我が校の不名誉だ。
君の微笑みはいつも私を幸せにしてくれる。
君の彼に対する評価は、ひかえ目に言っても、少し高いよ。
君の番だよ。
君の髪は長すぎる。
君の髪は、ほんとにくしゃくしゃに見えるよ。
君の発言は要点がずれている。
君の馬鹿はどうにもならない。
君の悩みは僕の悩みと同じだ。
君の年齢ならもっと思慮分別があってしかるべきだ。
君の年齢なら、もっと分別があるべきだ。
君の年齢だったら、私もそう考えるだろうね。
君の年頃ではもっと分別があってしかるべきだよ。
君の年ならもう自活していてあたりまえだ。
君の日常生活について話してください。
君の二番目のボタンがとれそうだよ。
君の読みたいどんな本でも読んでよい。
君の同意が無くてはどうしようもありません。
君の動機は立派であったが行動はそうではなかった。
君の動機は立派だったが行動はそうではなかった。
君の答えを彼の答えと合わせてみなさい。
君の答えを彼のと照らし合わせなさい。
君の答えを先生のと比較せよ。
君の答えをトムのと比較しなさい。
君の答えは適切である。
君の答えは正しくない。もう一度やりなさい。
君の答えは合っています。
君の答えは決して完璧ではない。
君の答えは間違っている。
君の答えは完璧には程遠い。
君の答えは完璧どころではない。
君の答えなんて決して満足のいくものではない。
君の答えが正しければ、私の答えは間違っていることになる。
君の答えが正しいと思う。
君の答えが正しいか間違っているかは問題ではない。
君の努力はもうじき実るだろう。
君の努力はきっと成功をおさめるだろう。
君の努力はいつの日か君のためになるでしょう。
君の努力はいつかは実を結ぶだろう。
君の努力はいずれ報われるだろう。
君の努力はいずれは報われることだろう。
君の努力が実を結べばいいね。
君の都合のよいときに遊びにいらっしゃい。
君の都合がいい時にいつでも来てくれていいよ。
君の電話番号を忘れた。
君の電話番号を忘れてしまった。
君の電話番号がわかっていたら、私は電話をかけたのだが。
君の提言が会合の席で話題にのぼったよ。
君の提案は命令同然だ。
君の提案は先生に拒否されるだろう。
君の提案は少し過激だ。
君の提案は実際的な価値がない。
君の提案は公正で道理にかなったものではないという理由で、賛成しかねます。
君の提案には同意できないな。
君の提案にはきっと反対があるだろう。
君の提案にあえて反対はしない。
君の提案することのほかに方法はないのか。
君の弟を一緒に連れてきなさい。
君の弟は君がパリへ行ったと言った。
君の賃金は仕事量に応じて支払われる。
君の町にいくつ学校がありますか。
君の忠誠を当てにしてもいいかい。
君の忠告に従ってさえいればなあ。
君の忠告がなければ、私は途方にくれるだろう。
君の忠告がなかったら鞄を盗まれるところだった。
君の忠告がなかったら、失敗していただろう。
いらぬお世話だ。
君の着想は完璧だ。
君の知ったことじゃないよ。
君の知ったことか。
君の誕生日に自転車を贈ろう。
君の誕生日が近づいているね。
君の代行者を見つけよう。
君の態度は失礼千万じゃないか。
君の息子も青年になったね。
君の怠慢には釈明の余地がありませんね。
君の息子さん学生運動に加わってたそうだね。
君の息子さんですか、ベティー。
君の贈り物を受け取ることはできない。
君の相変わらずの愚痴には、むかつくよ。
君の狙いは何なんだ？
君の説明は見えすいている。とても本当とは思えないよ。
君の専攻分野は何ですか。
君の説明はもっともらしいが、筋がちっとも通ってない。
君の青春が終わったと思うのももっともだ。
君の声は聞こえるが、姿は見えないよ。
君の声はよく通るな。
君の正直なのを決して疑いはしない。
君の政策は間違っている。
君の成績は今学期は平均よりだいぶ下だった。
君の成功を聞いてうれしかった。
君の成功を確信しています。
君の成功は全くうらやましい。
君の成功は主に好機をいかにして上手に利用するかにかかっている。
君の成功は君が一生懸命やるかどうかにかかっている。
君の成功は英検の試験に合格するかどうかにかかっている。
君の成功は一生懸命勉強した。
君の成功の知らせを聞いてうれしい。
君の性格はどちらの親に似ているの。
君の推測はまったく的外れだ。
君の推測は的はずれだ。
君の人生観は僕のと違っているね。
身長はどれくらいですか。
君の身から出た錆だ。
君の親友より。
君の申し出に関して、私は君を支持したい。
新しい本を本当に大喜びで読ませていただきました。
君の新しい服はとても似合っています。
君の新しい電話番号を手帳にかきとめさせてくれ。
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。
君の振る舞いは多くの問題を引き起こしている。
君の振る舞いにはぜんぜん感心しない。
君の心を変えさせたのは何でしたか。
君の心を傷付けるつもりはなかったんだ。
君の心を傷つけるつもりはなかった。
君の寝床の敷き方通りに、君は寝なくてはならない。
君の信条は行為と一致していない。
君の色に対する好みは感心しない。
君の場合は例外としよう。
君の上着のボタンがとれかかっているよ。
君の笑い方好きだな。
君の将来について真剣に話をしよう。
君の将来が幸せでありますように。
君の助言は私が自分の将来をはっきりさせるのに役立った。
君の助言はいつも私の役に立つ。
君の助けを当てにするよ。
君の助けはいらないよ。
君の助けがなかったら、私は失敗していただろう。
君の助けがなかったら、我々は計画を実行することはできないだろう。
君の準備ができ次第出発しよう。
君の出席は免除する。
君の宿題はいつ終わりますか。
君の重さじゃ氷が割れるよ。
君の住所をここにお書きなさい。
君の収入は僕の収入の約２倍だ。
君の収入は私の３倍だ。
君の収入は私の収入の２倍だ。
君の授業への出席は不規則だった。
君の手料理がきっと恋しくなると思うよ。
あなたの手紙を受け取る前に起こりました。
君の手紙で私はうれしくなった。
君の手は清潔ですか。
君の守備位置はどこですか。
君の主張は、ぼくの頑固親父のと同じく納得できない。
君の車を貸してください。
君の車を引き出してくれよ、俺の車が後へ出られないから。
君の車は音が大きすぎる。調べてもらうべきだよ。
車に乗せてください。
君の車と比べれば、ぼくの車は小さい。
君の車どうしたんだい？
君の写真を申込書に添付することを忘れないでね。
君の写真を申込書に添付することが必要だ。
君の写真を撮ってもいい？
君の写真が欲しいのですが。
君の質問は討議中の問題と関係がない。
君の質問は当面の話題とは関係がない。
君の質問は直接的すぎた。
君の質問に僕は答えにくい。
君の失敗はジムのせいだ。
君の辞書を貸してくれませんか。
君の辞書を借りていいですか。
君の辞書でその単語を調べてみなさい。
君の辞書で‘ｇｕｙ’の語義を調べなさい。
君の自転車を２、３日貸してくれませんか。
君の自転車は僕の自転車よりも上等です。
君の自転車は私のと似ている。
君の時計は合ってる？
君の時計は高いそうですね。
君の時計は形も色も私のに似ている。
君の時計は１０分遅れている。
君の時計の方が私の時計より値段が高い。
あなたの時計では今何時ですか？
君の持ち物はどこにあるのですか。
君の事に干渉するつもりはない。
君の試験結果は優秀だ。
君の試験の結果は素晴らしい。
君の指摘、中らずといえども遠からずだね。
君の思うようにしなさい。
君の市の人口は私の町の人口の約５倍だ。
君の姉さんはテレビで相撲を見て楽しんでいるのですね。
君の姉さん、相変わらず美人だね。
君の仕事を手伝うことをこの上なく嬉しく感じる。
君の仕事は平均以下だ。
君の仕事は申し分ないと思う。
君の仕事は私たちの期待に添わなかった。
君の仕事は期待している水準に達していない。
君の仕事はとても上達しました。
君の仕事の調子はどうだい。
君の仕事に文句をつけても気を悪くしないでくれ。
君の仕事が軌道に乗ったら、値上げの話をしましょう。
君の散歩に付いていってもよいですか。
君の傘をバスの中に忘れてきてしまった。
君の作文以外の作文はみなよく書けていた。
君の作文を手本と比べてみたまえ。
君の作文は平均よりも上だ。
君の作文は綴り字以外はよく書けていた。
君の作文は申し分ない。
君の作文はたいへんよくできていて、ほとんど間違いがない。
君の作文はこれまでの中で一番良い。
君の作文は２、３の誤りを除けば完璧だ。
君の作文には文法の間違いは１つもない。
君の作文にはミスがない。
君の作文にはほとんど間違いはありません。
君の作文にはいくつか間違いがあるが、全体としてみると、非常によくできているよ。
君の作文には、間違いが２、３あります。
君の最終成績について言えば、最終試験次第である。
君の困難な立場を彼に説明しなさい。
君の困った性分はしゃべりすぎることだ。
君の今言ったことは、君にあてはまらない。
君の国はどこですか。
君の国では、お米をたべますか。
君の講演の前に彼が君の原稿に目を通せるように、君は早めにくるべきだ。
君の行動は全く合法的だ。
君の行動は紳士らしくない。
君の行動は君の信条と矛盾している。
君の行動はまったく当をえていない。
君の行動は突飛すぎるよ。
君の行動に弁解の余地はない。
君の行動には遺憾な点が多い。
君の行動が首尾一貫していない。
君の行為は彼の品位を傷つけた。
君の行為にはまったくがまんできない。
君の行いはクラスの不名誉だ。
君の行いには赤面する。
君の行いには賛成できない。
君の考えを話してくれなければ決断できないよ。
君の考えを立証する事実をあげてほしい。
君の考えを要約して下さい。
君の考えを採用することにした。
自分の考えをはっきり言いなさい。
君の考えは僕の考えと違っている。
君の考えは僕の考えとまるで違う。
君の考えは非現実的だと皆思っている。
君の考えは当たらずとも遠からずだ。
君の考えは絶対に不可能だ。
君の考えは時勢に先んじているね。
君の考えは私の考えに似ているようだ。
君の考えは私のと異なる。
君の考えは甘い。
君の考えは完全な時代遅れだ。
君の考えなどはどうだっていいことだ。
君の考えと僕のとまるで違うね。
君の考えが気に入って、採用した。
君の幸運がうらやましい。
君の好きな人なら誰でも招きなさい。
好きなラケットを選びなさい。
君の好きなように振舞って良い。
君の好きなようにしたまえ。
君の好きなところへ自由に旅をして良い。
君の好きなものを選びなさい。
君の厚かましいのには呆れたよ。
君の限られた時間をできるだけうまく利用すべきだ。
君の言葉は暴力同然だ。
君の言葉はほとんど屈辱に等しい。
君の言葉から判断すると、彼は成功するかもしれない。
言わんとすることはわかる。
言ってることの筋が通らないぞ。
君の言っている事は結局ノーという事ですね。
君の言っていることは机上の空論にすぎないよ。
君の言っていることはよくわからない。
君の言っていることはただの社交辞令だよ。
君の言っていることは、つじつまが合わない。
君の言っていることが正しいように思える。
君の言ったことを彼女が理解したはずはない。
君の言ったことをある程度まで受け入れます。
君の言ったことはこの場合に当てはまらない。
君の言ったことはこのことにも当てはまる。
君の言う事は問題外である。
君の言う事は認めるが、同意は出来ない。
君の言うとおりだと思うよ。
君の言うことを認めるとしても、やはり君の考えは間違っていると思う。
君の言うことを認めても、やはり君が間違っていたと思います。
君の言うことは問題にならない。
君の言うことは認めるけれども、言い方が気に入らない。
君の言うことは認めるけど、君の考えは間違っていると思うよ。
君の言うことは認めるけど、それでも私は自分が正しいと思う。
君の言うことは認めるが、やはり私の方が正しいと思う。
君の言うことは認めるが、それでも君が悪いと思う。
君の言うことは認めるが、やはり君は間違っていると思う。
君の言うことは全く理解することができない。
君の言うことは全く分からない。
君の言うことは正しいかもしれない。
君の言うことは信じがたい。
君の言うことは正しい。
君の言うことは行うことと一致しなければならない。
君の言うことは極端じゃないか。
君の言うことはわかるが、君の申し出は受けられない。
君の言うことはまったく的はずれだ。
君の言うことはピントがはずれている。
君の言うことはすべて完全に正しい。
君の言うことは、僕が彼から聞いたこととは全く違う。
君の言うことはいつも正しい。
君の言うことの意味が分からない。
君の言うことにもっと注意を払うべきだ。
君の言うことには多くの真理がある。
君の言うことなすこと、私にはさっぱりわからない。
君の言うことがわからない。
君の言うことが本当なら、当然彼にはアリバイがあることになる。
君の言いたいことが分からない。
君の研究は実を結ぶだろう。
君の犬は本当に意気消沈しているのだろう。
君の犬はどうなりましたか。
君の犬はどうなったのだろう。
君の健康が気になっている。
君の健康がうらやましい。
君の結論には議論の余地がたくさんある。
君の決定には多少の議論の余地があるね。
君の計画を台無しにしてすまなく思ってます。
君の決定しだいで行ってもいいしとどまってもいい。
君の計画は全然役に立たない。
君の計画を受け入れよう。
君の計画は砂上の楼閣に過ぎないよ。
君の計画はきっと失敗するよ。
君の計画はうまくいかないのではないかと思う。
君の計画の目的を言って下さい。
君の計画のほうが僕のよりいいようだ。
君の計画に賛成するよ。
君の計画について話しなさい。
靴下に大きな穴があいてるよ。
君の計画が筋の通ったものであることは認めるけれど、それを実行するのはやはりとても難しいと思うよ。
君の靴はここにある。僕の靴はどこだろう。
君の靴はその服と合わない。
君の靴はここにある。
君の愚痴を聞かされるのはうんざりだ。
君の愚かさには笑わずにはいられない。
君の金を馬にかけるのはりこうではない。
君の興味をひく本なら何でも読んでいいよ。
君の協力がなかったら、私はその仕事を時間までに終えることはできなかっただろう。
君の求めてるものがどんなものかしってるか。
君の喫煙を禁じる。
君の議論に比べて彼の議論はもっと急進的だ。
君の記憶力が悪いのは人の話を聞く習慣がちゃんとできていないからだ。
君の帰りが早ければ早いほど、お父さんは喜ぶでしょう。
君の机をそのままにしてきなさい。
君の机をそのままにしておけ。
君の基本的な理論はおかしいと思う。
君の願いは近い将来実現するだろう。
君の願いは何？
君の眼は、私に星を思い出させる。
君の関する事柄ではない。
君の学校はどこにありますか。
君の解答は完璧からは程遠い。
君の歌はプロ顔負けだ。
君の家は修理が必要だ。
君の家は私の家の３倍大きい。
君の家はどちらの方向に面していますか。
君の家の見取り図を書いてよ。
君の家の近くに住めたらいいのに。
君の家には部屋がいくつありますか。
君の家と私の家の中間で落ち合うことにしよう。
君の家から公園までどの位離れていますか。
君の恋愛問題は学校から帰る道々話しましょう。
君の奥の手を使うときが来た。
君の奥さんが反対するなんて驚きだね。
君の鉛筆を使ってもいいですか。
君の鉛筆は削る必要がある。
君の煙草の火でコートに焼け焦げができた。
君の演説は、歴史に記録されるであろう。
君の援助をきたいしている。
君の援助が無かったなら私は事業に成功しなかっただろう。
君の援助がなかったら、彼は事業に失敗しただろうに。
君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。
君の英作文は、申し分ない。
君の英語は申し分ありません。
君の英語は完璧だ。
君の英語は上達している。
君の英語はとてもよくなった。
君の英語はとても上達したと思う。
君の英語はすっかり板に付いた。
君の英語はだんだんに進歩してきたよ。
君の英語の教え方はばかげている。
君の英語が流暢なのでびっくりしています。
君の意見を聞きたい。
君の一言一言が気になる。
君の意見は私のに似ている。
君の意見を押しつけないでくれ。
君の意見は私のとは全く違う。
君の意見はとても建設的だ。
君の意見の幾つかには賛成します。
君の意見がおかしいのは、誰の目にも一目瞭然でしょうが。
君の意見が他の生徒の意見を代表しているのかね。
君の依頼事は話にならない。
君の案を実行に移せると思っているのか。
君の案はよさそうだね。
君のわがままには閉口する。
君の扱い方次第だ。
君のワークブックの最初の例題をしなさい。
君のレポートを読んでおきましょう。
君のレポートは、優秀とは言えないまでもかなりよい。
君のレポートにはつづりの誤りがいくつかある。
君のレポートにはがっかりしたよ。
君のレインコートがなければ、私はずぶぬれになっていただろう。
君のレインコートがなかったら私はずぶぬれになっていただろう。
君のラジオを僕の自転車と取り替えっこしないか。
君のようにわがままでは友達がいなくなるよ。
君のユーモアのセンスが働き始めている。
君の言うことに全面的に賛成だ。
君のやることはじれったいね。
君のやることには判断に苦しむよ。
君のやり方は僕のと違う。
君のやっていることは間違っていないよ。
あなたのやっていることは正しいと思う。
君のやったことは規則に反しているよ。
君のもち時間はもう終わりです。
君のマンションを探すのには苦労したよ。
君のまわりを見なさい。
君のまちがいが恥ずかしい。
君のほしいものはなんでもあげよう。
君のほうは変わりはないですか。新しい仕事はどんな具合ですか。
君のほうが私よりよく知っている。
君のペンをつかってもいい？
君のペンは僕のペンよりも上等です。
君のベッドのつくり方に応じて君は寝なければならない。
君のプランは素晴らしい。
君のピッチングは、僕よりはるかに優れています。
君のパスポートを見つけたらすぐに電話するよ。
君のネクタイは背広によく調和している。
ネクタイがほどけてるよ。
君のドレスはとても素敵だ。
君のところへ行く前に電話をかけます。
君のところに行くよ。
君のチームには決勝戦で勝つチャンスはないよ。
君のチームが試合に勝ってうれしい。
君のために良い知らせがある。
君のために模型飛行機を作ってあげよう。
君のために危ない橋を渡る気はないね。一度だって君に助けてもらったことなどないだろ。
君のためになるような友達を選びなさい。
君のためになるような人達とつきあうべきだ。
君のためにできるだけ骨を折ろう。
君のためにそれをしたのだから、怒らないでくれ。
君のためなら喜んでなんでもする。
君のためなら何でもする。
君のためならどんなことでもするよ。
君のためならたとえ火の中水の中。
君のすばらしい仕事ぶりを見ると僕は恥ずかしくなるよ。
君の好きなのを選びなさい。
スーツケースの重さはどれくらいありますか。
君のジョークは何度聞いてもおかしい。
君のジョークはひどすぎた。
君のシャツは破れている。別のシャツを着た方がいい。
君のシャツのボタン、とれそうだよ。
君のしたことに対し、君を尊敬する。
君のこの忠告は問題の解決に大いに役立つだろう。
君のことを心配している。
君のことは完全に信用しています。
君のことばをきいていると死ぬのが恐ろしくなる。
君のことばはほとんど侮辱にも等しい。
君のことが好きなんだ。
君のコップ？それとも妹のコップ？
君のケーキはおいしいね。
君のクラスの生徒は何人ですか。
君のカラーにはしみがついている。
君のカメラは私のカメラほど上等ではない。
君のカメラは私のカメラの半分の大きさしかない。
君のかばんはここにあるよ。
君のかさを間違えて持って行った。
君のガールフレンドが本当のことを知ったら面倒なことになるよ。
君のお母さんは危篤だ。
君のお母さんは、若い頃は美しかったに違いない。
君のお母さんの病気をきづかってやって来ました。
君のお父さんは君を大学に進学させたかったんだろう。
君のお父さんの友達がお父さんの味方だとは限らない。
君のお父さんにお目にかかりたいのですが。
君のお姉さんは王女のように上品な顔をしている。
君の叔母さんは何をしているの。
君のおじさんは外国においでですか。
君のおじさんはどこに住んでいるの？
君のおかげで成功できた。
あなたのおかげで仕事がうまく行きました。
君のおかげで、全財産を使っちゃったよ。
君のエッセイは文体に関してはすばらしい。
君のいわんとする事が僕にはわからない。
君のいつものぐちにはうんざりだ。
君のいっていることは筋が通らない。
君のいすは私のと全く同じだ。
君の言うことを信じるよ。
君のいうことはわかるが、賛成できない。
君のいうことに同意できない。
君のアパートは管理がいいですか。
君のアイディアは新しいとは言えない。私は去年、それを別の筋から聞いた。
君のアイディアは確かに検討する価値がある。
君のＴシャツを乾かしてあげましょう。
君のＴシャツはすぐ乾くでしょう。
君に話したことを後悔してるよ。
話したい事があるんだ。
君に話しかけるのがどうもこわかったのです。
君に良い知らせがある。
良い医者を見つけてあげましょう。
君に郵便局へ行ってもらいたい。
君に約束した3000ドルをあてにしてもいいよ。
君に模型飛行機を作ってあげよう。
君に免じて彼を許そう。
君に免じて彼を許してやろう。
君に明美から電話があったよ。
君に本を読んでもらいたい。
君に本を貸さなかったかね。たしかに貸したと思うのだが。
君に僕が言おうとしていることを先にいわれてしまったな。
君に必要なものは、ひと言で言えば、忍耐力だ。
君に必要なすべては車を運転するための免許を取ることだ。
君に彼女から伝言がある。
君に秘密を打ち明けよう。
君に彼の言ったことがわかったはずがない。
君に同情するよ。
君に同情しないとは言わないが、私は助ける事はできない。
君に豆を煮てあげよう。
君に奴隷のような扱いをされるなんて、まっぴらだ。
君に電話をしようとしたら、丁度君の電報が届いた。
君に電話ができなかった。電話が壊れていたんだ。
君に遅刻を謝らなくはならない。
君に貸して上げよう。
君に替わる人はどこにもいない。
君に素敵なプレゼントをあげよう。
君に雪辱のチャンスを与えよう。
君に善悪の区別ができるのか。
君に数十通の手紙が来ています。
君に新しい服を作ってやろう。
君に少し忠告したい事がある。
君に出会ったことを決して私は忘れません。
君に出て行けと命じたのだ。
君に手紙を書くつもりだったんだが、忙しすぎてね。
君に手を振っているあの女の子はだれだい。
君に自動車の運転法を教えてあげよう。
私の代わりに行ってもらいたいのですが。
君に私のノートを貸してあげよう。
君に賛成だとしか言えない。
君に行ってもらわねば承知しない。
君に行ってもらいたい。
君に言われたことを、ずっと考えていたんだ。
君に見せてあげたかったよ。
君に会ったことを私は決して忘れません。
君に会えるかと思って外で待っていた。
君に会えてうれしい。
君に会うのはいつも楽しい。
君に会うのはいつだってうれしいことです。
君に会うことは、いつだってとてもうれしいことだ。
君に会いたかったよ。
君に会い損ねて地団駄を踏んだよ。
君に泳ぎ方を教えよう。
君に一緒に来て欲しいのですが。
君に一つ忠告しておきたい。
君にも責任がある。
君によいニュースが一つある。
君にも見せたかったよ。
君にはもっとしっかり仕事をしてもらいたい。
君にまたお会いしたい。
君にまかせるよ。
君にふさわしいはずはないのだから。
君には明るい未来がある。
君には腹を立てる理由は何もない。
君には不満が全くない。
君には不自由させない。
君には病気の時助けてもらった恩義がある。
君には知識があり、また経験もある。
君には単純に見えるものでも、ぼくには複雑に思われる。
君には脱帽するよ。
君には第２の漱石になってほしいね。
君には他の人たちと同じだけの権利がある。
君には前途がある。
君には早口でしゃべる癖がある。
君には正義感がないのか。
君には心配することが無いのか。
君には心配してくれる友達がたくさんいる。
君には時々我慢が出来なくなる。
君には時間を守ってもらいたい。
君には参るよ。
君には御両親の心の痛みが分からないのか。
君には何も不自由させない。
君には何も悪い所はない。
君には音楽の才能がある。
君には嘘はつけないよ。
君には悪い事をしたと思ってるよ。
君には愛想がつきたよ。
君にはりっぱな教育を受けたという利点がある。
君にはもっとがんばってくれる事を期待している。
君にはもう高いポストはほとんど残っていない。
君にはもう一度試してみる権利がある。
君にはまったく往生する。
君にはぼくというよい友達が居る。
君にはなんの恨みもない。
君にはちょっと荷が勝っているね。
君にはたぶんみんなわかっていることでしょう。
君にそんなことをする権利はない。
君にはその賞を取るに値する。
君にはそういう権利が無い。
君にはシャッポを脱ぐよ。
君にはこっちが赤面する。
君にはグリーンが似合う。
君にはうんざりしたよ。
君にはいくら感謝してもしきれない。
君にはあの人たちの善意が分からないようだ。
君にはあきれた。
君には、私たちの計画に反対する権利はない。
君にできるのは待つことだけだ。
君についていけない。
君にちょっと話がある。
君にたたかれた腕の所がとても痛い。
君にそんなことを言う資格があるのか。
君にそれを見せたかった。
君にそれをやる気があるならあと押ししよう。
君にそれはできないと思う。
君にその歌を歌ってほしい。
君にその違いがわかるくらいの頭があってほしいなあ。
君にそう言わなかったかい？
君にそう強く言われるとそんな気がしなくもないけれど。
君にぜひ会いたいから。
君にごほうびをあげよう。
君にこの本を貸してあげよう。
君にこのペンダントをあげるよ。
このカメラあげるよ。
君にこのお金を上げよう。
君にここで会おうとは夢にも思わなかった。
君にここで会うのは全く意外だ。
君にここで会うとは夢にも思わなかった。
君におごってやるよ。
君にギターは本調子だね。
君にいくつか忠告させてくれ。
君にいい贈り物をあげましょう。
君にあれができますか。
君にあうと必ず弟のことを思い出します。
君に１０ドルの借りがある。
君に１０００円支払われるべきだ。
君なんかに笑い者にされはしないぞ。
君なら絶対にそんなことをしないと思っていたよ。
君なら成功できるよ。
君なら成功できるよ、がんばって。僕は見捨てない。
君なら成功してもおかしくない。
君なら一番の大酒飲みとしてギネスブックに載せてもらえるよ。
君なしの生活なんて考えられない。
君にないのは暇ではなく意志だ。
君と話し合う時間がもっとあればいいのに。
君と僕は仲よしだ。
君と僕とは同じ年だ。
君と僕とは同い年だ。
君と僕がけんかするなんて間違っていないか。
君と彼とはどういう間柄なのだ。
君と比べると僕はこのゲームではほんの初心者だ。
君と同様僕も悪くない。
君と同様に彼もゴルフが上手だ。
君と同様に私も責任がある。
君と同様に私も興奮していない。
君と同じ考えをする。
君と同様、僕も昨日学校に遅れたんだよ。
君と同じシャツを買った。
君と同じく彼は愚かでない。
君と同じくらい流暢に英語を話せればいいのに。
君と私はとても仲がいい。
君と私の意見には基本的な違いがある。
君と私のどちらかがそこへ行かなければならない。
君と君の弟を見分けるのは難しい。
君と居るとくつろいだ気分になる。
君と運命を共にしよう。
君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。
君と一緒に行きたいが実際には行けない。
君と一緒に海に行きたいのですが。
君と一緒にパーティーに行ければいいのに。
君と一緒にいるのはとても楽しい。
君と違ってその状況分析には賛成できないよ。
君と意見を異にするので私には心苦しい。
君とモリーは今夜何か予定があるのか。
君とは明日お別れだ。
君とぼくは仲がよいが、共通するものはほとんどない。
君とであった場所のことをよく考えるんだ。
君とコンサートに行きたい。
君といたら、彼はきっと感づくだろう。
君と２人だけで話したいのだが。
君って本当にどうしようもないね。
君たち二人はこのチームの中心です。
君たち二人に何か飲み物を持ってきてあげよう。
君たち二人がそんな場所へ行くことを私は好まない。
君たち全員に足りるだけのパンはある。
君たち三人でそのケーキを分けなさい。
君たちは来年何歳になりますか。
君たち学生は勤勉でなくてはならない。
君たちは彼らが到着するまで出発しないほうがいいよ。
君たちは彼の話に注意を払うべきだ。
君たちは大人になるまでタバコを吸ってはいけない。
君たちは先生から何を習っていますか。
君たちは若い男の子だ。
君たちは次の世代の人間だ。
君たちは今から泳いでもよろしい。
君たちは月曜日までに宿題を提出しなければいけませんよ。
君たちは急ぐ必要がなかった。
君たちは規則に従わなければならない。
君たちは学校で何を学びますか。
君たちは皆りっぱな成績だった。
君たちは何について話しているのですか。
君たちはもっと礼儀正しくするようにしなければいけない。
君たちはもう寝なければいけない時間だ。
君たちはみんな勤勉だ。
君たちはすぐに出発しなければなりません。
君たちはしっかり勉強してたくさんのことを学ばなければなりません。
君たちはこの文を暗記しさえすればよい。
君たちはこの部屋を出てはいけない。
君たちはこの学校の学生ですか。
君たちはケーキを平等に分けなければならない。
君たちは、何を読むべきかを知るべきです。
君たちは、ケーキを平等に分配しなくてはいけない。
君たちの訳文と黒板の訳を比較しなさい。
君たちの文を黒板の文と比較しなさい。
君たちの先生はだれですか。
君たちの喧嘩の原因はなんだったのか。
君たちの決定に賛成しない。
君たちの意見はそれぞれ一長一短があるようだし、どちらが良いのかこの場では判断できないよ。
君たちのどっちが勝つのだろう。
君たちのチームは私たちよりも強い。
君たちのうち誰でもそれはできる。
君たちのうち誰が最初にここに来たのですか。
君たちのうち誰がはじめにここに来たのですか。
君たちのうち誰かこの方の御用を伺っているか。
君たちに加われるとは思うが、まだ決めていない。
君たちにはその殺人事件の日のアリバイがない。
君たちが私を扱うように私は君たちを扱うつもりだ。
君たちが海へ行くなら、僕も仲間に入れてくれ。
君たちいつ準備は完了するつもりだい。
君たち、騒がないで。
君だけではなく僕も悪かった。
君だけではなく彼も真実を知らない。
君だけでなく彼も野球が好きだ。
君だけでなく私も間違っている。
君だけじゃなく僕も悪いんだ。
君だけでなく、私もそのことには責任がある。
君だけでなく、私もそのことについては責任がある。
君だけが質問に答えた。
君だけがそのかばんを運ぶことができる。
君しかそれをできない。
君さえオッケーなら僕はいい。
君こそ私が探していた人だ。
君この車に高い値を付けすぎだよ。
君こそその仕事に最適任だよ。
君こそその仕事に最も適任だよ。
ここを動くんじゃないぞ。
君が話してくれたので、やっとこの書類の重要さがわかった。
君が留守だったので、がっかりした。
君が理由を聞くのも当然だ。
君が来る前に病院へ行ってきた。
君が来るのは、当然のことだと思った。
君が来るとは少しも思っていなかったよ。
君が来るかどうかは問題ではない。
君が来るかどうかは私にとってはどうでもよいことだ。
君が来られないのが残念だ。
君が来たのだから、始めた方がよかろう。
君が欲しいのはいったい何だ。
君が欲しい。
君か友達のどちらかが間違っている。
君が問題を解く容易さには驚くぜ。
君が戻る前に私はここを出てしまっているだろう。
君が戻るまでには彼はここをたってしまっているだろう。
君が戻るまえに私は出かけてしまっているだろう。
君が黙っているのを見ると私の答えでは不満なのだね。
君が迷子になるといけないので、地図を書こうと思った。
君が明日暇かどうか知りたい。
君が無事に戻ってきてよかった。
君が僕の立場に立たされたらどうするかね。
君が僕の立場にあったら、どうするかね。
君が僕の立場だったら、どうするかね。
君が僕の立場だったら、どうしたか考えてほしい。
君が僕の場合だったらどうするつもりだい。
君が僕の言うことを信じてくれないのは、非常に残念です。
君が僕に教えてくれた情報はあまり役に立たない。
君か僕が選ばれることになるでしょう。
君か僕が間違っている。
君が忙しいなら僕が手伝いましょう。
君が勉強した学校ではタイプに加えて常識というものを教えてもらわなかったかい。
君が部屋に入ってくるのに気づいた。
君が部屋に入って来るのがわかった。
君が負けるとは夢にも思わなかった。
君が必要な本は何でもお貸ししましょう。
君が必要だ。
必ずしも行く必要はないよ。
君が秘密を守ったのは賢明だ。
君が彼女を好きであろうとなかろうと、彼女とは結婚できない。
君が彼女を好きかどうか私は知らない。
君が彼女の名前を尋ねなかったのはよくない。
君が彼女のあら捜しをするのは残酷だよ。
君が彼女に言ったことは、冗談では済まされない。
君か彼女かどちらかそこに行かなければならない。
君が彼を侮辱したので、彼は君に腹を立てている。
君が彼を罰するのは筋違いだと思った。
君が彼を待っても無駄だ。
君が彼を説得しようとしても無駄である。
君が彼を愛している事を彼は知っていますか。
君が彼の立場に立ってごらん。
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。
君が彼の申し出を受けるとは軽はずみだったね。
彼の助力を断ったのは間違いだ。
君か彼のどちらかがまちがっている。
君か彼のどちらかがその会合に出なければならない。
君が彼に助けを求めたのは賢明だった。
君が彼に口答えするのももっともだ。
君が彼に言ったことは何でも、彼の気分を良くした。
君が彼と付き合うのは認められない。
君が彼と付き合うことに賛成できない。
君が彼と一緒に外出するのには反対だ。
君か彼かどちらかが正しい。
君が罰をうけるのは筋違いだと思った。
君が買った物を見せなさい。
君が買う予定をしている車はいくらですか。
君が背の高い男の子といるのを見たよ。
君が馬鹿でないのと同様に、彼も馬鹿ではない。
君が入賞したのには驚いた。
君が入賞したのにはびっくりした。
君が日本を離れるのは残念だ。
君が日本を離れるとは残念だ。
君が日本を離れている間は、私が君の職務を引き継ぎましょう。
君が同意しようとしまいと、ぼくはやる。
君が働きに出ることには反対しないけれども、子供達の面倒はどうするつもりだい。
君が東京に来月来るなんて、私はとてもうれしいよ。
君が怒るのももっともだ。
君が努力したから、うまくいったのだ。
君が電話をくれたとき丁度君の事を話していた。
君が頂上まで登るのはむずかしい。
君が注意を払っていなかったのは歴然としている。
君が忠告してくれたので成功できた。
君が仲間に加われないのは残念だ。
君が中へ入ってくるとき僕を起こさないほうがいい。
君が早く病気から回復されるよう、心から望んでおります。
君が早く決断をしなければ好機を逃がすことになるよ。
君が早く回復するのを願っています。
君が早く回復することを望みます。
君が捜していたズバリそのものを見つけました。
君が前にこれをしたことははっきりしている。
君が選ぶのがどちらでもかまいません。
君が先生に叱られるのも当たり前だ。
君が先に話しなさい、私は後で話します。
君が生まれた日のことはよく覚えている。
君が正直なら雇おう。
君が正しいと思うよ。
君が正しいと思うことをしなさい。
君が成功できるかは君の努力次第だ。
君が成功するかしないかは努力次第だ。
君が成功してうれしく思います。
君が成功したと聞いてうれしい。
君が訪ねる時間を教えて下さい。
君が真実を話したのは立派だ。
君が心を変えたのは何故ですか。
君が寝室を共用していた女の子はどうなったのだろう。
君が職に就けるといいんだが。
君が勝つとは限らない。
君が助けてくれるという条件で、それをやります。
君が助けてくれなかったら、僕は失敗するかもしれない。
君が助けてくれたおかげで、その本を十分に理解できた。
君が書く「Ｏ」は「Ａ」に見えるね。
君が出発する前に彼らはそこに着いてしまっているだろう。
君が出たあと彼が来た。
君が出かけている間、だれがその犬の世話をしたのですか。
君が手紙を置くまで待ちましょう。
君が失敗するなんて不思議だ。
君が失敗しても私の知ったことではない。
君が失敗したのは努力が足りなかったからだ。
君が自分の仕事ぶりを認められる前に給料の値上げのことをいうと、本末転倒しているのではないかと私は思いたくなる。
君が自分の行為を後悔するときがくるだろう。
君が自分で先生に話すべきだよ。
君が自分で行ってもいいよ。
君が次に話し、君は静かにしていなさい。
君が試験に合格したという知らせをきいたよ。
君が私達のパーティーにこれなかったことを私は残念に思います。
君が私を好きでないのと同様私も君を好きでない。
君が私を愛している以上に私は君を愛している。
君が私を愛しているよりもおおく私は君を愛している。
君か私のどちらかが彼の代わりに行かなければならない。
君か私のどちらかが悪い。
君か私のどちらかがそこに行かなければならない。
君が私に電話をくれるなんてどうした風の吹き回しかね。
君が私にやってほしいというのは何ですか。
君が私にしてくれたことにはどんなに感謝してもたりない。
君が私たちのパレードに加わって、通りを行進することを希望する。
君が私たちと一緒に来られるといいのになあ。
君が死んだら骨を拾ってあげる。
君が思っているほど大してお金を持っていない。
使った金額は全部で幾らですか？
君が仕事を終えてしまうまで待ちます。
君が賛成しようとしまいと変わりはない。
君が賛成してくれれば喜んで彼にその仕事を提供しよう。
君が傘を持って行ったのは賢明だった。
君が作る料理ほどおいしいものはない。
君が昨日買った人形を見せてください。
最善を尽くす限りは援助してあげよう。
君が最も好きな色を選びなさい。
君が座っている腰掛けのペンキはまだ塗り立てだよ。
君が今日行こうが明日行こうがどちらでもおなじことだ。
君が今日いこうとたいした違いはないだろう。
君が今日あるのはお母さんのおかげだ。
君が今言った事は私が昨日聞いた事と符合する。
君が今一番必要なものは勇気です。
君が今しなければならないのはこれだけだ。
君が行ってあの子を元気づけてやることが必要なんだ。
君が行こうと行くまいがそんなことは、たいしたことではない。
君が行くのだ。
君が行くかどうかは重要ではない。
君が行きたくないのなら行く必要はない。
君が行きたくないなら行く必要はない。
君が行かないのなら私も行きません。
君が幸せならそれでかまわない。
君が言ったことは独身女性にしかあてはまらない。
君が言わんとする事は僕には理解できない。
君が好きだ。
君が言ったことで、僕はびっくりした。
君が言ったことはこの場合にも当てはまる。
君が言うことはさっぱり分からない。
君が見ている絵はピカソの複製だ。
君が見ているあの絵は１０万円するよ。
君が決心を変えた理由が私には、分からない。
君が経験不足である点を考えてあげます。
君が刑務所から出てくる頃は、彼女も結婚しているだろう。
君か君の弟、どちらか間違っています。
君が君のお兄さんかの、どちらかが間違っている。
君が空腹であるはずがない。今、夕食を食べたばかりだもの。
君が金持ちなのは知っているよ。
君が金持ちなのは知ってるよ。
君が共産主義者にならないように希望する。
君が居なくてはどんなにさびしい世の中になることだろう。
君が虐待されているのを放ってはいられない。
君が起きるころには彼は勉強しているよ。
君が帰る前に彼女はいなくなっているだろう。
君が帰り道に私の家にちょっと立ち寄ってくれるといいのだが。
君が帰ってくるまで僕はここにいるよ。
君が帰ってくるまでに私は仕事を終わっているでしょう。
君が寄付するお金は立派に使われるだろう。
君が間抜けだったおかげで、僕たちはその試合に負けたんだ。
君が間違っている事は明らかだ。
君が間違っているのは明らかだ。
君が間違っているなどとはちっとも私は思っていない。
君が間違っていると思わずにはいられない。
君が間違っていることは明白だ。
君が間違いなら、私も間違いだ。
君が勘定を払うべきではなかったんだ。
君が外国語を学ぶ事は重要です。
外が見れるように、カーテンを開けてあげるね。
君が我々の仲間になってくれると当てにしているんだ。
君が我々の仲間になってくれるとあてにしているんだ。
君が我々と一緒に旅行することができないとは残念だ。
君が歌うのを聞けば人は君を少女と間違えるかもしれない。
君が歌うのを聞けば人は君を少女と間違うかもしれない。
君が何を言っても無駄だ。
君が暇なときにまた来るよ。
君が何を言っても信じてもらえない。
君が何を言おうと、彼は招待には応じなかった。
君が何を言いたいのか私にはさっぱりわからない。
君が何をしようと、たいしたことではない。
君が何をしてもかまわないよ。
君が何と言おうと彼女と結婚する。
君が何と言おうとも、私は自分自身の判断にもとづいて行動するつもりだ。
君が何と言おうと、彼は相変わらずそれをしないだろう。
君が何と言おうと、私は君のことを信じない。
君が何と言おうと、私はあきらめない。
君が何かを買う前に話しあっておくのはいいことだ。
君が俺のそばにいてくれたらなあ。
君が奥さんに腹を立てたのはよくなかった。
君が援助を断ったので、事態がややこしくなった。
君が英語を話せないのと同様に私はフランス語が話せない。
君が英語を勉強する主要な目的は何ですか。
君が英語ができれば鬼に金棒なんだが。
君が嘘をついたということは明白だ。
君が右手に持っているものは何ですか。
君が飲むついでに、僕の分も入れてくれないかな。
君が一番乗りのようだ。
君が一人でその地域に行くのは危険だ。
君が一緒に来ることができたらいいのに。
君が一緒だったおかげで休日がいっそう楽しめた。
君が一つの形式に拘っている限り、素晴らしい考えを思い付くことはできない。
君が悪いんだ。
君が悪いのではないし、彼が悪いのでもない。
君が悪いことははっきりしている。
君がわざわざそこにいく必要はない。
君がレポートを書けないのは怠惰だからです。
君がロンドンへ出発するのは今度の日曜日だよね。
君から来ないでくれと言ってこない限り、月曜日には行きます。
君から電話がかかってきた時、私は出かけようとしていた。
君から手紙が届くのが楽しみです。
君から始めなさい。
君からの便りがあった。
君からの電話を受ける事ができるように昨夜家にいた。
君からそんな素敵なプレゼントをもらうとは思わなかった。
君がやりたいようにやっていいよ。
君がやつらを信じたのはばかだった。
君がやったのと違うやり方で僕ならするだろう。
君がやったことは利敵行為だ。
君がもらう給料の点からこれはいい仕事かね。
君がもし行きたくないのなら、行かなくてもよい。
君がもしあの橋から落ちたとしたら、救助することはほとんど不可能だろう。
もう一度頼んだら、彼も気が変わるかもしれない。
君がまずさきに行ってくれ。
君がひどい目にあうことはないよ。
君がピクニックに行くなんてすばらしいことだと思う。
君がパリへ行くというのは本当ですか。
君がばかでないのと同様に僕もばかでない。
君がはいている靴は、かなり高い値段がするように見える。
君がなんと言おうとも彼は正直な人だと思う。
君がなんと言おうとも私はあくまで彼を助ける。
君がなんと言おうとも、彼は正直だと思う。
君がなんと言おうと、決心は変わりません。
君がなぜ提案に賛成なのか不思議だ。
君がなぜ胃が痛いかははっきりしている。
君がどんな気分になったかは想像できます。
君がどんなに速く歩いても、彼には追いつけません。
君がどんなにがんばっても、１日で５冊も小説を読むことはできないだろう。
君がとても失礼だから、殴ってやりたいよ。
君がどこへ行っても、必ず僕に手紙を書いてくれ。
君がどう思おうと、私はそこへ行かなければならない。
君がどうこう言うことはないだろう。
君がドアを開けられなかったのも無理はない。
君がたずねて来る時間を教えてください。
君がそんな風に考えるのはどうしてだい。
君がそんな態度をとるなんて意外だった。
君がそんな事を言うとはな。
君がそんな考えを忘れるよう僕は努力するつもりだ。
君がそんなに僕をじっと見ているのにどうしてリラックスできるんだい？
君がそんなに悲しそうに泣くのは聞いていられない。
君がそんなにお金を使うとはあきれるばかりだ。
君がそんなチャンスを逃すとは残念だ。
君がそんなことを信じるのはばかげている。
君がそんなことをするなんてばかげている。
君がそれを否定しようとしても無駄です。
君がそれを知らないのは遺憾千万だ。
君がそれを信じようと信じまいと僕にはどうでも良い。
君がそれを信じようと信じまいと僕にはたいした違いはない。
君がそれを書くのは正しい。
君がそれを実現する日が来るだろう。
それを後悔する時が来ますよ。
気に入ってくれて嬉しいです。
君がそれをたった一人でやろうなんてむちゃだ。
君がその話を私の母に話さなければよかったのになぁ。
君がその美術館を訪ねたのはいつだったのか。
君がその提案を拒むのも当然だ。
君がその計画を実行するのを難しくしているのはなんでしたか。
君がその会合に出ることが絶対に必要だ。
君がそのようなことを考える正当な理由はない。
君がそのとき彼に会わなかったなんて信じられません。
君がそのテストに合格することはまず間違いない。
君がそのことを後悔するときがくるよ。
君がそこまで言うなら、そうしよう。
君がそこに立っていては仕事ができない。
君がそこに着くころまでには、日が暮れてしまった。
君がそこに現れたときには、本当に驚いたよ。
君がそう言うんだから。
君がそう言うのももっともかもしれないが、私は同意できない。
君がそうゆうことをしてはならないという理由はない。
君がそうするのは当然だ。
君がそうすることを許すわけにはいかない。
君がそうしてはいけない理由はたくさんある。
君がそうしたからといってとがめはしない。
君がする仕事の量に応じて金を払おう。
君がスキーを楽しむのは嬉しいが、私の趣味じゃないようだ。
君がしなさいと言う事は何でもする。
君がしたことは全く恥ずかしいことだ。
君がこんなふるまいをするなんて想像もつかなかった。
君がこんなに早くくるとは思わなかったよ。
君がこられなくて残念でした。
君がこられなかったことは残念だ。
君がこの問題を解くのはたやすい。
君がこの本を書いたって？
君がこの町にいるなんて知らなかった。
君がこの川で泳ぐのは危険です。
君がこの週末にニューヨークに行くなんて論外だ。
君がこの仕事をするにはかなり難しい。
君がこのことを理解する時がくるだろう。
君がこのかぎを見つけたのはどこでしたか。
君がここに現れるとは思わなかった。
君がここにとどまっている必要はないよ。
君がここにいる限り、僕はのこる。
君がここにいてくれるなら、なにも怖いものなし。鬼に金棒だよ。
君がくれた時計は狂っているよ。
君がくるとは思わなかった。
君がおこっているのも当然だ。
君がいなければ私の人生は全くむなしいだろう。
君がいなくなると友達が寂しがるだろう。
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。
君がいなくて寂しいよ。
君がいなくてどんなにさびしいか。
君がいなくてとても寂しい。
君がいないのでみんなとても寂しく思っている。
君がいないとどんなに寂しい事だろう。
君がいつ来ても、私は用意ができている。
君がいつも眠いのは仕事のし過ぎだからです。
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？
いたいだけいていいよ。
君がいくら話をしたところで私を納得させることはできないよ。
君がいくら笑っても、僕はあくまでも自分の案を固守します。
君がいくのはまっぴらだ。
君があまり速く歩くので、いっしょに並んで歩けない。
君があの時一部始終を私に話してくれていたらよかったのに。
君が２メートルの高さまでジャンプするのは不可能だ。
君あての手紙だよ。
君が１人でこの山に登るなんてとても危険だと思う。
君、本当に企画通ったこと確認しただろうね。糠喜びだけはごめんだよ。
君、富士山を見たことあるかい。言葉では言い表せないほどの美しさだよ。
君、静かにしろ。
君、少し丸くなったね。
君、何時に出るの。
君、これ簡単に出来るよ。
君、わかってないね。
君、ここへきなさい。
繰り返すことが物事を覚えるのに役に立つ。
栗は少なくとも15分は茹でなくてはいけない。
熊は死体には触れないものだ。
熊は木に登る事ができる。
熊は岩の下にいる、肥った虫をさがして、石という石をひっくりかえした。
熊はまた、２４時間明るい夏は当てはまらないが、夜よりも昼に寝る傾向がある。夜活動するのはアザラシの行動と関係があるだろう。
熊はどのくらい眠るのだろうか。
熊はテントを引っかき始めた。
熊が眠ったり横になるとき、その姿勢は熱を逃したいのか保ちたいのかによる。
熊が現れたことに誰も気づかなかった。
靴下を脱いでください。
靴下は適当な大きさのものがよい。
靴下はもう乾いたのですか。
靴下に穴が開いているよ。
靴下にも流行がある。
靴を履いて夕食を食べに行きましょう。
靴を履いてください。
靴を履いて。
靴を脱いで下さい。
靴を脱ぎなさい。
靴を脱いでから家には入ってください。
靴を一足買ったよ。
靴をよく磨いてくれ。
靴をブラシで磨く必要がある。泥で汚れているから。
靴ひもがほどけた。
靴は新しい間は硬い。
靴は一足単位で売っている。
靴はどこにありますか。
靴はきれいにしておかないといけませんよ。
靴はいつまでに直してもらえますか。
靴の紐を結びなさい。
靴の底にガムが付いてしまった。
靴の底がすり減ってしまった。
靴のほこりをはけではらいなさい。
靴のサイズはどれくらいですか。
靴が痛くてとてもつらい。
靴が小さいのは足がむくんだせいですね。
靴から泥を取り除いてください。
靴がほしいのです。
靴がすり減った。
靴がすっかり擦り減った。
靴がきつくて足が痛い。
掘り出しものですよ。
屈辱を受けて生きるくらいなら死んだ方がましだ。
隅田川はもはや泳ぐのに適した川ではありません。
隅のテーブルがいいのですが。
隅にいた男の人が夫に話しかけた。
偶然に頼るな。
偶然にも私たちは彼がその店から出てくるのを見ました。
偶然にも山田先生は同じ町の出身だった。
偶然であれ故意であれ、彼がそれをしたのは本当だ。
偶然だね！
偶然その本を見つけた。
偶然その単語にであったわけです。
偶然そのレストランを見つけた。
偶然、廊下でいじめを目撃した。
偶然、彼女にあったんだ。
偶然、彼女と会ったんだ。
偶然、私は道端で彼女に会った。
偶然、ポルトガルで前の彼女に会った。
偶然、はるかかなたを友人が歩いているのが見えた。
偶数掛ける奇数は偶数、奇数掛ける奇数は奇数。
空模様が怪しい。
空模様から判断するといつ降り出すかもわからない。
空模様から判断すると明日は晴れるだろう。
空模様から判断すると、明日は雪になるかもしれない。
空模様から判断すると、今日の午後は雨が降るかもしれない。
空模様から判断すると、雪が降りそうだ。
空模様から判断すると、午後は晴れ上がるでしょう。
空模様から判断すると、雨になりそうだ。
空模様から判断すると、すぐ雨が降ってくるだろう。
空模様からすると、今夜あたり雪になるかもしれない。
空模様からすると、雨はしばらくはやまないだろう。
空腹を感じた。
空腹やら疲労やらで、その犬はとうとう死んだ。
空腹は最善のソースなり。
空腹は最大の社会的不幸の一つである。
空腹は最上のソースである。
空腹のはずがない。彼は昼食とったばかりだから。
空腹に耐えられず彼は盗みを働いた。
空腹のためにその少年はやむなくレジからお金を盗んだ。
空腹にまずいものなし。
空腹で苦しむ地域があるというのに、日本国内では多くのレストランや家庭でも多量の食べ物が捨てられているというのは、はずかしい事実です。
空腹でのどの渇きを覚え、私たちはようやく宿に着いた。
空腹でおなかがぺしゃんこだ。
空腹が彼を盗みに駆り立てた。
空飛ぶ円盤を見た事がありますか。
空費した時間の埋め合わせをしなければならない。
空想はしばしば芸術の母になる。
空巣にやられた。
空想の力で、宇宙旅行も出来る。
空想の中では、彼は有名な作家になっていた。
空想にふけってみたいな。
空席はありますか。
空席があるのに立っていてもしょうがない。
空所を埋めろ。
空所を補充せよ。
空所を適当な言葉でうめなさい。
空手は武器を用いない護身術である。
空耳ですよ。
空高く一群の鳥が飛んでいるのを見た。
空港リムジンバス乗り場はどこですか。
空港まで父を迎えに行きました。
空港まで送るよ。
空港まで迎えの車を出すように手配した。
空港まで一緒に行っても良いですか。
空港まではいくらかかりますか。
空港までどれくらい距離がありますか。
空港までどのくらいかかると思いますか。
空港までお伴しましょう。
空港までいくバスは、どこからでますか。
空港へのアクセスがいいところに泊まろうよ。
空港へどう行けばよいのか教えて下さい。
空港へタクシーで行った。
空港へいくには１時間みておくべきだ。
空港へあなたを迎えに行けたのに。
空港は霧のために閉鎖された。
空港バスはどこから出ますか。
空港バスの乗り場はどこですか。
空港バスで空港まで行くにはどのくらいかかりますか。
空港はすぐ近くにあります。
空港の近くのホテルを希望します。
空港に着くとすぐ彼は会社に電話をした。
空港に着くと、その飛行機が飛び立つのが見えた。
空港に着き次第、電話します。
空港に着いたとたん、「帰ってこられてうれしい」と彼は言った。
空港に着いたとき、私は彼女に電話をした。
空港に行くのに苦労した。
家族を空港に迎えに行かなくては。
空港には非常に多くの人がいた。
空港には数百台のタクシーがいて、皆客引きしていた。
空港につくとすぐに彼は妻に電話した。
空港には何時に行けばいいのですか。
空港に５時に迎えに来てください。
空港で彼女を見送った。
空港で長く待たされたのは退屈だった。
空港で時限爆弾が爆発し１３名もの命を奪った。
空港で会うと彼らは握手をした。
空港から中心街までどの電車で行けばよいか教えて下さい。
空港から貴社まではどれくらいかかりますか。
空港からホテルまでの送迎バスはありますか。
空港からホテルまでどのくらいありますか。
空港からホテルまでシャトルバスを利用できますか。
空気無しで生きることは不可能です。
空気中のごく小さい粒子がガンのもとになり得る。
空気汚染の問題があるので、自転車が自動車にとってかわる日があるかもしれない。
空気は目に見えない気体の混合体である。
空気は目に見えない。
空気は数種の気体の混合物である。
空気は食べ物と同様、人間が根本的に必要とするものだ。
空気は光化学スモッグで汚染されていた。
空気は気体の混合物だ。
空気は音の媒体だ。
空気は穏やかで、土には湿り気がある。
空気はさまざまな気体の混合物である。
空気は、生命にとって不可欠である。
空気の場合、大気中には常にある程度の湿気があるが、その量が大幅に増えると光の波に影響してくる。
大気の質は過去数年において悪化した。
空気に重さがある、という考えはその子にはびっくりするようなことだった。
空気なしでは生きられない。
空気と水は両方とも生命にとって欠くことができない。
空気と水がなければ、私たちは生きることはできないだろう。
空気と水がなかったら、何も生きられないであろう。
空気が無ければ、我々は地球上で生きられないだろう。
空気と人間との関係は水と魚との関係と同じだ。
空気が抜けるにつれて風船は徐々に降りてきた。
空気が暖かくなった。
空気がもしなかったら、生物は生きることができないでしょう。
空気がなければ生物は生きていけないだろう。
空気がなければ生きることはできない。
空気がなければ我々は死ぬだろう。
空気がなければ何物も生きられない。
空気がなければいきられないのは当然のことである。
空気がなかったら人間は１０分と生きていられない。
空気がなかったら、人間は生きられないだろう。
空気がなかったら、我々は生きることができないだろう。
空気がなかったら、すべての生き物は死ぬであろう。
空気がないので月の上では風も音もないはずだ。
空家になっている理由はさまざまです。
空を飛んでいる蝙蝠は蝶のように見えますね。
空を背景にして山は本当に美しく見えた。
空を飛んでいる鳥を撃つ事は難しい。
空を見上げているのは誰だね。
空を見ると朝にはいい天気になりそうだ。
空を仰ぎ見る。
風船が空に向かって上昇しています。
空は夕日で燃えているようだった。
空は曇ってきている。
空は相変わらず晴れ渡っていた。
空は青い。
空は晴れて明るかった。
空は星でいっぱいだ。
空は晴れ、太陽は輝いている。
空は次第に暗くなった。
空は私たちの頭上にある。
空は雲で覆われている。
空は花火で光り輝いていた。
空は一面にくもった。
空は真っ暗だった。
空はますます暗くなり、風はますます激しく吹いた。
空はほとんど毎日晴れている。
空はどんよりとした冬の陰にかすんでいる。
空はすっかり曇った。
空はだんだん暗くなった。
空はすぐに晴れ上がるでしょう。
空はすっかりもやがかかっていた。
空はあくまでも青い。
空の旅行ほどよいものはない。
空の旅ほど愉快なものはない。
空の旅ほどよいものはない。
空の旅は早いが海はおちつく。
空の旅はいかがでしたか。
空の容器は一番音を立てる。
空のビンを捜して水を入れなさい。
空のグラスがいくつか欲しい。
空に浮かぶ雲が美しい。
空に美しい虹がかかっている。
空に星は出ていた？
空に数千の星を見ることができる。
空に何か奇妙なものが見えた。
空には雲一つなかった。
空には雲ひとつありません。
空には無数の星が見えた。
空には無数の星がきらめいていた。
空には太陽が輝いています。
空には多数の星が見えた。
空には星がたくさんでていてとても数え切れない。
空には星がいっぱい見えた。
空には星一つ見えなかった。
空には幾つも星が見えた。
空には数え切れないほど星が出ている。
空には何十億もの星がある。
空には雲一つ無い。
空には雲一つ見えなかった。
空には雲がない。
空には一片の雲もなかった。
空には暗雲が立ち込めていた。
空にはたくさんの星が見えた。
空にはたくさんの星が輝いている。
空には、星一つ見られなかった。
空にたくさんの星が見えます。
空と山の対比が鮮烈だ。
空で鳥がさえずっていた。
空き部屋はありますか。
空き部屋が３つあるが、そのうちのどれも使えない。
空き缶がその場所のあちこちに散らばっていた。
空きっ腹にお酒を飲むのは体に良くない。
空が明るくなったのであらしが通り過ぎたことが分かった。
空が明るくなった。
空が晴れた。
空が青く見える理由を知っているか。
空が海と一つに溶け込むように見えた。
空が一面に曇ってきた。
空から見ればその橋はもっと美しく見える。
空が暗くなってきた。
空から見ると川は巨大な蛇のように見えた。
空から見ると家も車もごく小さく見えた。
空から見ると、その島はとても美しかった。
空がパッと明るくなったと思ったら爆発がありました。
空がだんだん明るくなってきた。
空がだんだん曇ってきた。
空いてる席はありますか。
空いておりますのは、ダブルのお部屋だけになります。
空いている部屋はありますか。
空いているのはダブルの部屋だけだ。
愚痴はやめろよ。
愚者はすぐ奥の手を出し行き詰まる。
愚者のあと知恵。
愚行なしに生きている人は、その人が考えているほど賢明ではない。
愚か者の金はすぐにその手を離れる。
愚かな女の子に、彼が収入を浪費しているというのが両親の意見でした。
愚かなことをして、君は死の報いをうけるだろう。
具体的に話して欲しい。
具合悪いの？
具合が悪くなったらこの薬を飲みなさい。
具合が悪いの？
具合が悪いのですか。
具合がよくありません。医者を呼びにやってくれませんか。
駆け出しの新聞記者にしては腕がいい。
苦労無しには儲けも無い。
苦労や心配が彼女の心を一杯にしていた。
苦労なしのもうけはない。
苦労なしに栄光はない。
苦労なくしてもうけなし。
苦労と気苦労で彼の健康はそこなわれた。
苦労と心配で彼の健康はそこなわれることになった。
苦労しても犬の訓練方法を身につけたいという気持ちがなければ、犬を飼ってはいけない。
苦労したのに全て水の泡だった。
課長が毎日、雄叫びをあげます。
苦肉の策で企画したんですが、その本はよく売れました。
治療は苦痛を長引かせた。
苦痛にはもう耐えられない。
苦痛で彼の顔が歪んでいる。
苦心惨憺の末、考え出した企画が、会議で一瞬にして却下されちゃうんだからな。
苦心の甲斐があった。
苦情は出来るだけ迅速に処理されるよう取り計らいなさい。
苦境にあるとき助けになるものだ。
苦は楽の種。
苦しむことは人間の定めである。
苦しみなくして利益なし。
苦しい、やめろ。
苦あれば楽あり。
苦しいときの神頼み。
九〇年代にはいろんな事件が起こった。
九時台はバスの便はよくない。
九時以降はテレビを見ないことにしている。
九死に一生を得ました。
九時に来ていただきたいのですが。
九死に一生を得たことがありますか。
九月までには爆発的消費は下り坂になるように見えた。
九月で彼女と知り合ってまる一年経つことになる。
九ページを開きなさい。
銀座東急ホテルに行くリムジンバスがあります。
銀座を歩いている時、偶然友達に出会った。
銀座が日本でいちばんにぎやかな通りなのですか。
銀行振込でお支払いします。
銀行強盗たちは四方八方に散らばった。
銀行強盗すると懲役１０年食らうぞ。
銀行を探してるんですが、近くにありますか。
銀行へ行ってきたところです。
銀行へ行く道を教えて下さい。
銀行は利息をとって金を貸してくれる。
銀行は病院の左手にあります。
銀行は彼のビルを抵当に取っている。
銀行は彼に一万円を貸し付けてくれた。
銀行は彼に５００ドル貸しつけた。
銀行は人の金を預かる。
銀行は日曜にはやってません。
銀行は産業向け貸出を減らしている。
銀行は会社に１００万ドル貸し付けた。
銀行は我々の金が安全なことを確約した。
銀行は我々が要請したローンを用立ててくれた。
銀行は何時まで開いていますか。
銀行は何時から何時まで開いていますか。
銀行はリスクの高い顧客へのローンには高い金利をつける。
銀行はその会社に融資をした。
銀行は開いていますか。
銀行は９時に開く。
銀行は３ブロック先です。
銀行の窓口の人は映画館で見た人だと分かった。
銀行の近くで旧友を見つけた。
銀行のローンを返すのに、どうしてもお金が必要です。
銀行のところで降りて、Ａ５２に乗り換えないと駄目ですよ。
銀行に預けるのが嫌いな人もいる。
銀行に二百万円残っている。
銀行に貸付を頼まねばならない。
銀行に行って下さい。
銀行に行けばその５０ドルの小切手を現金に換えてくれる。
銀行に勤めている間に、彼は大学で経済学を教えた。
銀行に家を取り上げられてしまいそうなんだよ。
銀行にどれだけお金がありますか。
銀行にそのお金を預けてください。
銀行にお金を預ければ、預金した事になる。
銀行に１０００ドル貯金した。
銀行と言うのはお天気の日に傘を貸したがるが、雨の日には、人を見捨てようとするところだ。
銀行と学校の間にその店があります。
銀行で働いています。
銀行でお金をおろさなくちゃ。
銀行で１０万下ろしてください。
銀行スキャンダルは国会議事堂をかけぬけました。
銀行が援助の手をさしのべるのを拒絶したら、あなたはどうして資金繰りの危機を乗り切るのか。
銀行から少し金をひきださなければならない。
銀行がいつ閉まるかわかりますか。
銀河系には無数の星がある。
銀とブリキの区別がつきますか。
金利自由化の方向性を一定するのはむずかしいことです。
金利が低下したので銀行貸し出しが増加している。
金利が低下したことが自動車の市場を刺激した。
金利６パーセントの住宅ローンが現在の業界平均となっている。
金曜日締め切りのプロジェクトに追われています。
金曜日までに必ず電話してね。
金曜日までに回答が必要です。
金曜日までに何とか原稿を仕上げられますか。
金曜日までには間違いなく自分の決定を私たちに伝えてくれると彼は言った。
金曜日は彼女が非常に忙しい日です。
金曜日は私が一番忙しくない日です。
金曜日はいつも彼らは飲みに行くんだ。
金曜日の予習に第４章を読んでおくこと。
金曜日の夜、３人の男性がホワイト氏のホテルへやって来て、泊めてほしいと頼んだのです。
金曜日の晩に高校でダンスパーティーがある。
金曜日の上演のチケットはかえなかった。
金曜日の午後はお暇ですか。
金曜日の銀行は遅じまいだ。
金曜日のパーティーが待ち遠しいよ。
金曜日には外で食事する予定なんです。
金曜日になると、私はリラックスして週末を楽しんでいる。
金曜日にダンスパーティーが開かれます。
金曜日、２人分予約できますか。
金融引き締め政策が実施されている。
金融引き締めで金利が上昇するだろう。
金融サービスのコストはどの国でも高くなっている。
金門橋は鉄でできている。
金門橋はどれくらいの長さですか。
金儲けをするためには、彼はどんなことでもする。
金儲けをすることが人生の目的でない。
金儲けのことを除けば、私は不動産のことには興味はない。
金不足になった。
金髪女性が精神科医と会話をしている。
金髪の女の子があなたに会いにきました。
金沢は静かな町です。
金沢では吹雪くことがある。
金属は冷やされると縮小する。
金属が酸で腐食してしまった。
金銭欲は万人に共通している。
金銭欲は私達全てに共通のものだと思う。
金銭を重視しすぎてはいけない。
金銭は成功を計る基準にはならない。
金銭は価値の尺度である。
金銭の心配はなくなった。
金銭はすべてのあくの根である。
金銭のためではなく、経験をとおして学ぶという気持ちでその活動に参加しなさい。
金銭に換算できないものが数多くある。
金銭のことで彼と争いになった。
金出せよ。
金持ちも貧しい人と同様に苦労がある。
金持ちは貧乏人を軽蔑しがちだ。
金持ちは貧しい人々を軽蔑しがちだ。
金持ちは人を軽蔑しがちである。
金持ちは時に貧乏人を見下します。
金持ちはけちであることが多い。
金持ちの商人はその子を養子にして跡取りとした。
金持ちにも貧乏人と同じく悩みがある。
金持ちにもかかわらず、彼は不幸だ。
金持ちになればそれを買おう。
金持ちになる事が成功であると考える人がいる。
金持ちになるよりむしろ貧乏でいる方がいい。
金持ちになるにつれて、彼はますます欲深くなった。
金持ちになりたいですか。
金持ちになった。
金持ちにかかわらず彼女は幸せでない。
金持ちなら貧しい人を救ってやるのだが。
金持ちとして死ぬよりも、金持ちとして生きる方が良い。
金持ちで自分自身の財産を所有している人は、わずかしかいない。
金持ちであればいいのに。
金持ちであるにもかかわらず、彼は満足していない。
金持ちだが貧しい暮らしをしている。
金持ちだが幸福ではない。
金持ちだからといって、必ずしもその人が幸せであるとは限らない。
金持ちか貧乏かによって、ものの見方が違うものだ。
金持ちが必ずしも貧しい者より幸福とは限らない。
金持ちが必ずしも幸福とは限らない。
金持ちが必ずしも幸せとは限らない。
金持ちが幸せとは限らない。
金持ちかもしれないがけちだ。
金庫の中の書類が消えてなくなっている。
金庫に金を入れる。
金庫にカギをかけてください。
金欠なんだ。
金魚に餌をやってるの。
金額にもかかわらず、ブライアンは来週までに間違いなく全額返してもらいたがっています。
金貨は思ったよりはるかに価値があった。
金貨があります。
金を返してもらうために、ついに脅してやった。
金を探し求めて大勢の人々が西にむかった。
金を貸して友を失え。
金を選ぶべきだった。
金を出す者に決定権がある。
金を出しなさい。
金を借りるのも貸すのも嫌だ。
金を持っていたらいくらか貸して下さい。
金を幸福と同一視するなんてばかげたことだ。
金をもらえるならそれをしよう。
金をもうけようともうけまいと、われわれは死ぬのだ。
金をなくしたために彼は外国に行けなくなった。
金をためるには出費を切りつめないと。
金をどぶに捨てるようなものである。
金をそれほど持っていないという理由で他人を軽べつする人もいる。
金をくれというな。
金より体。
金をかせぐことが彼の生きがいだ。
金より銀の指輪の方が好きです。
金もなし、仕事もなし、友達もなし。彼は、本当に途方に暮れた。
金は木に生えない。
金は明日あげよう。
金は鍋を煮え立たせる。
金は天下の回りもの。
金は鉄より重い。
金は鉄よりも貴重だ。
金は打ち延ばされ薄い板になった。
金は多くの人を破滅させる。
金は善い召使だが悪い主人だ。
金は水よりずっと重い。
金は色が真鍮と似ている。
金は少しある。
金は少ししかない。
金は床板の下に隠されていた。
金は諸悪の根源。
お金は実際に支払われたのですか。
金は持っていると無くなる。
金は銀より重い。
金は使っても使われるな。
金は安全な場所にしまっておきなさい。
金はないけど夢はある。
金はないが気前はよい。
金はどこでも歓迎される。
金はたくさんある。
金はいくらも持ってない。
お金はいくらかあります。
金はあるかもしれないがあの人の立場にはなりたくない。
金は、あらゆる金属の中で最も貴重である。
金の卵を生むガチョウを殺すな。
金の必要を感じる。
金の値段は日ごとに変わる。
金の貸借は友情の破綻。
金の切れ目が縁の切れ目。
金の持ち合わせがない。
金の支払いの話がでると、とたんに彼は冷静になる。
金の価格は日ごとに変動する。
金の価格が上昇するのは確かである。
金の延べ棒１本を盗まれた。
金のなる木はないんだよ。
金に糸目を付けないから、いい人材を紹介してよ。
金には困っていないよ。
金なら彼はぜんぜん欲しがらない。
金と私とは他人同士だ。つまり、貧しいのだ。
金と権力は、切り離せない。
金というものはすぐ無くなるものだ。
金で命は償えない。
金で自由は買えない。
金で幸福は買えない。
金で幸福が買えないということは言うまでもない。
金で幸せを買うことはできない。
金で何でも買えるというわけでない。
金が物言う、世知辛いこのご時世に、彼の生き方は一服の清涼剤だね。
金が腐るほどある。
金が多すぎる？
金が残っていないようだ。
金がものを言う。
金がなくなる頃にはもうひと月ある。
金がないと友達も少ない。
お金がすべてではない。
金がいくらか盗まれた。
金があれば借金を返すのだが、現状では払えない。
金があればなんでも買える。
金があったらそうしたいのです。ところが実はどうすることもできないのです。
近年、物価が徐々に上がっている。
近隣諸国は決して彼の恐怖政治に屈服しなかった。
近年彼らはたびたび引っ越ししている。
近年多くのそれぞれの地方の伝統が衰微してきている。
近年科学は目覚しく進歩した。
近年の旅行では私達は二、三日で世界一周が出来る。
近年における医学の進歩はめざましい。
近年では、電子コンピューターがますます重要になってきた。
近年、化学は驚くべき進歩を遂げてきた。
近日中に来客があるだろう。
近日中に彼女にまた会うことになっている。
近道をしよう。
近道を行く。
近道を行って時間のロスを埋め合わせるつもりだ。
近代的な港湾施設がないために、多くの船積み業者が不便を被った。
近代的方法で産業は向上した。
近藤さんは会社で一番熱心に働きます。
近代戦の戦術は兵士が戦闘員として効果的な働きをするために必ずしも十分に武装することを必要とはしていない。
近代小説の中でこれが最高傑作だ。
近代技術は多くの物を与えてくれる。
近代科学技術はなぜ中国で発展しなかったのだろうか。
近代医学の進歩は長い道程を歩んだ。
近所の人達は彼を疑わしく思っている。
近所の人達みんなそのニュースにびっくりした。
近所の人達が、私に食べ物をくれた。
近所の人達はみなそのニュースにびっくりした。
近所の人々はみな彼の死をいたみ悲しんだ。
近所の人々が彼とともに、交替で夜を明かした。
近所の人とは仲良くしなければなりません。
近所の人たちは彼をばかにした。
近所の人たちに、お別れをいうまえに、スミスさんの一家は家の中の最後の取り片づけをしなければならなかった。
近所のアメリカ人は来年で日本に５年住んでいることになる。
近所に大火事がありました。
近所に住む農家が、その事故を見にやって来た。
近所に行きつけの店があるから、今日はそこでランチを食べよう。
近所で火事が起こった。
近所に引っ越してきた家族にはもう会った？
近所には一握りのいたずらっ子がいる。
近所でまたもう１人のコレラ患者が出た。
近所で昨日火事が起こった。
近頃彼にしばしば会う。
近頃彼にほとんど会わない。
近頃良く眠れない。
近頃日本の帰国子女が増えている。
近頃若い人は髪の毛を長くのばす。
近頃自動車の数が急に増加したので、毎日たくさんの交通事故が起こっている。
近頃私たちは自然の恩恵を忘れがちです。
近頃牛肉は高い。
近頃外国旅行をする人がだんだん増えている。
近頃は旅行は楽だ。
近頃は地震が頻繁で不気味だ。
近頃は就職難だ。
近頃は正直が軽んじられているようだ。
近頃は私を訪ねるひともほとんどいない。
近頃は景気が良くない。
近頃は海外旅行を経験する若い日本人が増えた。
近頃は海外旅行をする若い日本人が多い。
近頃はよい材木を見つけるのが難しいですね。
近頃はいかがですか。
近頃はプラスティックで出来た靴が多い。
近頃は、どのようにお過ごしですか。
近頃はいかがお過ごしでしょうか。
あの若い評論家はあちこちで引っ張りだこである。
近頃の女の子の中には、男のような口のきき方をする者もいる。
近頃の曲にはいいものがあまりない。
近頃の学生といえば、何を考えているのか私にはわからない。
近頃どんなスポーツをやっていますか。
近頃では、町を歩くと必ず人がゴミを捨てるところを見かけます。
近頃では、少年たちは自分の自転車を持っている。
近頃では、結婚の動機は必ずしも純粋とは限らない。
近頃いらいらしています。
近頃、子供は外に遊びに出ない。
近々またお会いできるのを楽しみに待ってます。
近々お会いできるのを楽しみにしています。
近づいてくる冬の寒さを考えて我々は予定していたピクニックを取りやめにした。
近ごろ彼女の料理の腕が上がった。
近ごろ彼女から便りがない。
近ごろ彼の父は車で会社に行く。
近ごろ天気が悪い。
近ごろ彼にはほとんど会わない。
近ごろは肉がとても高い。
近ごろは物価が高い。
近ごろはさっぱり彼女に会わない。
近ごろはいかがお暮らしですか。
近ごろの彼の我々に対する態度をどう思いますか。
近ごろの親は概して子供に甘いので、マナーの知らない子供が多い。
近頃どんな曲が流行ってますか。
近ごろでは、結婚の動機は必ずしも純粋なものではない。
近ごろでは、結婚の動機は必ずしも純粋とは限らない。例えばジェニファーを見てごらんよ。
近ごろ、少年犯罪が増えた。
近くへおいでのときはお立ち寄りください。
近くの物がかすんで見えます。
近くの空き地でキャッチボールをするのはどうですか。
近くの教会からカーンカーンという鐘の音がしてきた。
近くに商店街がありますよ。
近くに病院がある。
近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。
近くに座りなさい。
近くに花屋があります。
近くにマクドナルドは？
この近くに映画館はありますか。
近くにバスの停留所があります。
近くにお祭をやっているまちがありますか。
近くにおいしいタイ料理のお店があるんです。
近くにいてください。
近くでバスケットが作られている。
近くで火事が起こった。
近い内にお便りいただけることを楽しみにしています。
近い内にお会いするのを楽しみにしています。
近い内にあなたの親切に恩返しをしたい。
近い将来日本に大地震が起こるかもしれない。
近い内に、また入りますか。
近い将来私達が再会する時があるかも知れません。
近い将来何が起きるか分からない。
近い将来、地震があるだろうか。
近い将来エネルギー危機が起こるだろう。
近い将来、私達は月にいけるでしょうか。
近い将来、私たちはエイズを撲滅することができるだろう。
近い将来、テレビ電話でお互いに意志疎通ができるようになるだろう。
近い将来、これらの問題は解決されるだろう。
近い将来、ゴミ処理費用が容積基準で有料化される可能性が高い。
近い距離を伝えるのにはくるくる輪を描きながら踊り、もっと遠い距離を示すには体を揺すったり、前後に飛んだりする。
近いうちに連絡します。
近いうちに立ち寄らせていただきます。
近いうちに彼女から便りがあることを願っている。
近いうちに彼は当然の報いを受けることになります。
近いうちに彼の絵を見たいと思う。
近いうちに地震があるといううわさだ。
近いうちに選挙があるそうだ。
近いうちに大地震が起こると言われている。
近いうちに春が当地に訪れるだろう。
近いうちに私のところへ来ませんか。
近いうちに雨が降らない限り、この町は深刻な水不足になるだろう。
近いうちにもう一度お目にかかるのを楽しみにしています。
近いうちにまたお会いしましょう。
近いうちにまたお目にかかるのを楽しみに待っています。
近いうちにご連絡下さるのをお待ちしています。
近いうちにご連絡くださるのをお待ちしております。
近いうちにこちらから連絡します。
近いうちにお目に掛かれることでしょう。
近いうちにお訪ねします。
近いうちにお訪ねしたいと思います。
近いうちにお便りいただけるのをたのしみにしています。
近いうちにお宅にうかがいます。
近いうちにお会いしたいですね。
近いうちにあなたを訪ねようかと思っています。
近いうちにあなたに会いに行ってもよろしいですか。
近いうちにあなたにお会いするのを楽しみにしています。
緊縮財政政策は経済を冷やし過ぎることになるかもしれない。
緊張が心臓病の主な原因だ。
緊急室へ。
緊急連絡先は何番ですか。
緊急時に備えて多量の食料を蓄えた。
緊急事態はどんなときでも起こるかもしれない。
緊急事態なのです。
緊急の用事ができたので約束を取り消した。
緊急の電話をしなくてはならないのですが、この近くに公衆電話がありますか。
緊急の場合以外は私の援助をあてにしてはいけません。
緊急の場合は警察を呼びなさい。
緊急の場合は、何番に電話すればいいのですか。
緊急の場合はこの限りではありません。
緊急の場合は、このボタンを押しなさい。
緊急の場合は、１１９番に電話しなさい。
緊急の場合には１１０番にお電話ください。
緊急の時は私の代理人に連絡をとってください。
緊急の時は警察へ電話しなさい。
緊急の際には、すぐに私の代理人と連絡を取って下さい。
筋肉組織は無数の細胞からなっている。
筋肉がなまった。
筋書きは別として、その本は私をひきつけた。
禁酒法のしかれていた時代に、酒類密輸入の悪どい商売を腕ずくで自分の支配下におくために、てき屋たちは、おたがいに殺しあっていた。
禁煙席を頼んでおいたのですが。
禁煙席を頼んだのですが。
禁煙席はありますか。
禁煙席がいいのですが。
禁煙席か、喫煙席のどちらになさいますか。
禁煙を勧めます。
禁煙は難しい。
禁煙による健康上の利点は、顕著であり、すぐに現れ、着実に増加していくのである。
禁煙するのが早ければ早いほど、そのメリットは大きくなる。
禁煙するつもりだ。
禁煙するためにどんな方法を使いましたか。
禁煙サインがついているときは、おタバコはひかえて下さい。
禁煙、ご協力ありがとうございます。
勤労によって日本は今日の日本になった。
勤務中は一生懸命働かねばならない。
勤務中の警官は、一人のお年寄りが自分の背後に近づいてくるのを感じた。
勤務中の喫煙は禁止されている。
勤務中にタバコを吸ってはいけない。
勤務時間中に煙草を吸ってはいけない。
勤務時間が延びて、社員の不満の声を上げた。
勤勉は成功への道だ。
勤勉は成功の母。
勤勉は成功の代価だ。
勤勉は成功のための重要な要素だ。
勤勉は人生の成功に不可欠である。
勤勉のために彼は成功した。
勤勉のお陰で今日のジャックがある。
勤勉におかげで彼は成功した。
勤勉な人は怠惰を軽蔑する。
勤勉な人は最後には成功するものである。
勤勉な人は最後には成功する。
勤勉な少年もいれば、怠け者もいる。
勤勉と品行方正とが彼にその奨学金を受けさせた。
勤勉とすばらしいビジネス感覚により、彼女は裕福になった。
勤勉でなければ成功できない。
勤勉でなければ、彼は新しい計画に失敗するであろう。
勤勉でなければ、成功はおぼつかない。
勤勉さが彼の素晴らしい昇進の主要因だった。
勤勉さが今の彼をつくりあげた。
勤勉さが経験不足を補うこともあり得る。
勤勉が彼に成功することを可能ならしめた。
勤勉が成功へのかぎであることはいうまでもない。
勤勉が幸福への秘けつであることは言うまでもない。
僅かな不注意が大惨事に繋がる恐れがある。
僅かながらの私の持っていたお金を全部彼に与えた。
玉ねぎを切っていたら涙が出てきた。
極端に走ってはならない。
極端に走ってはいけない。適度であることは何事においても大切である。
極端に言うと、彼は、自己のテーゼに完全に自信を持っているものが発揮できる虚心坦懐さで書いてはいないのである。
極小の虫でも踏まれれば、そりくり返る。
極めて知能の高い人々の習慣は、それをどのように行うかについてヒントを与える。
曲り角のないのは長い道である。
曲がり角のない道はない。
曲がりなりにも彼は原稿を書き終えた。
局部にかゆみがあります。
局部麻酔をしますね。
局長は、現地の朝日の記者を現場に行かせようとしていた。
局地的な大雨だったらしいけど、行かなくて正解だったよ。
業務を拡張して食料品を少し売ることに決めた。
業績は自分でやったのでなければ、自分のものと見なすことはできない。
業者が造花の花束を届けて飾っている。
業界の健全な成長のために公正な競争が確保される必要がある。
驚くべきことに、その老人は健康を回復した。
驚くじゃありませんか！
驚くことに金がなくなっていた。
驚きやら悲しみやらで彼女は一言も言えなかった。
驚きの余り話す力がなくなってしまった。
驚きのあまり私はくちがきけなかった。
私は驚きのあまり口もきけなかった。
驚いて飛び上がったので机の上の花瓶がひっくり返った。
驚いて彼女は目を丸くした。
驚いてぎょっとする。
驚いて彼女の顔を見返した。
驚いた事に彼女は生きていた。
驚いたことに、彼女はその質問に答えることができなかった。
驚いた事には、村には誰も人がいなかった。
驚いた事に、その子供は横浜からはるばる一人でここにやってきた。
驚いたよ、あの男の大頭には。
驚いたなあ・・・。
驚いたことに彼女は死んでいた。
驚いたことに彼女の姿がどこにも見あたらなかったので１人で家に帰ったのかと彼は思った。
驚いたことに彼は料理を全部平らげてしまった。
驚いたことに彼は賞をもらった。
驚いたことに彼はその試合で負けてしまった。
驚いたことに肉を生で食べた。
驚いたことに勝ってしまった。
驚いたことに息子は最近すくすく背がのびてきた。
驚いたことに私達は勝ってしまった。
驚いたことには、彼は失敗した。
驚いたことにドアの錠がはずされていた。
驚いたことにそれは一瞬にして姿を消した。
驚いたことに、彼女は一人でブラジルにいってしまった。
驚いたことに、彼女はとても上手に英語を話した。
驚いたことに、彼女はすぐに元気になった。
驚いたことに、彼は大変美しい女優と結婚しました。
驚いたことに、彼は試験に失敗した。
驚いたことに、彼は私の申し出を断った。
驚いたことに、彼は簡単に案を考え出した。
驚いたことに、彼は歌が上手かった。
驚いたことに、彼が泥棒だということが判明した。
驚いたことに、私の財布がなくなっていた。
驚いたことに、私がやったらかかりそうな時間の３分の１の時間で彼は最後の仕事をやった。
驚いたことに、トムはメアリーと一緒に私たちのパーティーにやってきた。
驚いたことに、その著名な心理学者は誘拐罪で告訴された。
驚いたことに、その人類学者は殺人罪で告訴された。
鏡を見たことがないのだろうか。
鏡を割らないでください。
鏡は光を反射する。
鏡の破片が床に散乱していた。
鏡の汚れをおとしてきれいにしなさい。
郷愁にふける時、私達は子供時代をこの上なく幸福な時期と考える傾向があるかもしれない。
興味深い人間になるためには、頭脳を養い鍛えなければならない。
興味を示してくださってありがとう。
興味という現象はそれ自体、きわめて興味深い問題である。
興味があるなんてものではなく、もう夢中なんです。
興奮は極点に達した。
興奮で彼女の心臓はどきどきしていた。
興奮する事と怒る事は決して同じではない。
興奮するにつれて、彼はますます早口になった。
興奮していたので、私は寝付かれなかった。
興奮している女の子がかわいく見える事もある。
興奮した女性は一気に事故について説明しようとした。
興奮した群衆が競技場から溢れ出てきた。
興奮した観客はコンサートホールになだれこんだ。
興奮がおさまった時、話し合いが再び始まった。
興ざめの人も、よく知るようになると、かならずしも不快ではない。
脅迫のもとになされた約束は無効だ。
脅かさないでよ。
胸部のレントゲンをとってください。
胸をドキドキさせながら彼女はドアを開けた。
胸をどきどきさせて開演を待った。
胸をさすってあげましょうか。
胸焼けがします。
胸が張り裂けるような話だった。
胸がムカムカします。
胸がひどく痛みます。
胸がドキドキするわ。
胸がいっぱいで言葉が出なかった。
狭心症の発作が起きました。
狭き門より入れ。
狭い部屋をせいぜい広く使った。
狭い道が橋を横切り、野原を通り、丘を越えて通っていました。
狭い戸口を通り抜けようとする二人の肥った男が行き詰まっている。
狂暴に振る舞い、すべてが間違っている。
狂犬にご注意。
狂気の状態の際に、善悪を区別させようとしても無駄である。
狂ったのかい？
橋本先生は私たちに公平です。
橋本先生はケンの質問に当惑した。
トムはエンジンをかけた。
橋本さんは皆に知られています。
橋まで一緒に行きましょう。
橋を渡ったとき、彼は下の小川を見おろした。
橋までいっしょに参りましょう。
橋は燃えチャンスはめったに訪れない。
橋は塗り替え中である。
橋は大水で流された。
橋は大水で洗い流された。
橋は石造りだ。
橋は真ん中で開くような具合に作られている。
橋は修理中です。
橋は今年末までには完成されるだろう。
橋は強い流れに耐えられず崩壊した。
橋は開通している。
橋は安全です。車でわたれます。
橋はその時までに完成していた。
橋は１マイル上流にある。
橋の上流に滝がある。
橋の上流に私はボートを見た。
橋の上に立っている人を知っていますか。
橋の所へこないうちに橋を渡るな。
橋の向こうに小屋がある。
橋の建設の入札が募られた。
橋の下流に小屋がある。
橋のたもとに着いてから橋を渡れ。
橋のしたは暗かった。
橋のいくつかは損傷を受けるか、流されるかしている。
橋でその島へ渡れるようになっている。
橋が重みで落ちた。
橋が壊れていたので、泳ぐしかなかった。
橋が圧力で落ちた。
教養の点では彼らは野蛮人と同じ程度だ。
教養のある人によくあることだが、彼はジャズより古典音楽が好きだ。
教養のある、一般のアメリカ人はもはや理解しあえる素養を共有していないという事実が、彼らが効果的に意志疎通できない主な理由なのである。
教職は私が自分で選んだ職業です。
教習所の教師にそう焦るなと言われています。
教授会は学部長の提案を採用した。
教授は物思いにふけっているように見えた。
教授は彼女を自分の学生のように扱った。
教授は中東問題について講義をした。
教授は新刊本を何冊かニューヨークに注文した。
教授は授業をサボったジョンを叱った。
教授は試験問題が注意深くチェックされたことを確かめた。
教授は私の研究を励ましてくれた。
教授は研究休暇で日本にいる。
教授は期末試験を一週間延期すると約束した。
教授は学生たちに優秀な研究を求める。
教授はフランスの歴史について講義した。
教授はにっこりと微笑みました。
教授はついにその問題を解き明かした。
教授はそんなことを言うのは失礼だと思った。
教授の話を書き留めておいてくれませんか。
教授の話はユーモアたっぷりだった。
教授のだるい講演で寝てしまった。
教授がみんなの勘定を払ってくれた。
教室を整理整頓するようにと命じられた。
教室をきれいにしておきなさい。
教室は生徒でいっぱいだった。
教室はやっと暖かくなった。
教室の整頓が命じられた。
教室の机をきちんとならべなさい。
教室のそうじをするのは生徒の義務だ。
教室に背の高い男の人が一人います。
教室に入る時は帽子を脱ぎなさい。
教室に入るなり、先生は突然怒ったような口調で話しはじめた。
教室に傘を忘れてきたことに気がついた。
教室に高価なカメラが置き忘れられていた。
教室に向かって子供たちは走っていった。
教室には生徒はほとんど残っていなかった。
教室には子供たちはほとんどいなかった。
教室には何人かの生徒がいました。
教室にはほとんど学生は残っていませんでした。
教室にエアコンがあればいいのにな。
教室で騒がしくしてはいけません。
教室で食べるの。
教室では帽子を被るべきではない。
教室でおしゃべりをしてはいかん。
教室から出て行きなさい。
教師達は生徒にやる気を起こさせるように努力している。
教師は多分生徒たちに腹を立てるだろう。
教師は生徒達が勇気を持つべきだとしばしば力説する。
教師は生徒に善行をするように説き勧めた。
教師は生徒が試験でカンニングをしているのを見つけた。
教師は自らの権威を頼みとしてはならない。
教師は子供達に、明日はもっと明るく幸福になれるという確信を与えねばならない。
教師は子供のことを理解しなければならない。
教師は決して生徒の間違いをあざ笑ってはならない。
教師は学生達の要求に屈した。
教師は学生全員に評価をつけなければならなかった。
教師は学生の興味を高め、彼ら同士の間で考えさせ、問題を出し合い、議論させる。
教師はトムのたび重なる欠席を心配した。
教師は一人の生徒を授業中うるさいといって非難した。
教師はときどき生徒たちのストレスを発散させてやらなければならない。
教師はすべての生徒を不公平なく扱うべきだ。
教師はいろいろと助言をするが、生徒はいつも聞き入れるわけではない。
教師は、間違いをする生徒を決してからかってはならない。
教師の給料は弁護士よりも低い。
教師に対して礼儀正しくしなければならない。
教師になるつもりだったのだがならなかった。
教師になって１５年になる。
教師にとって忍耐力は不可欠だ。
教師たちは子供たちに挨拶をした。
教師が一部の生徒を過度にひいきするのはよくないことだ。
教師がそれを読み終えたとき、１人の学生が手を上げた。
教訓よりも実行が大切。
教区牧師は法話の時しばしば聖書に言及する。
教官は私に毎日運動するように勧めた。
教会堂の鐘が鳴っている。
教会は町を見下ろす丘の上にある。
教会は町のはずれに立っている。
教会は地図の上では十字架で表されている。
教会は森と湖に囲まれている。
教会は私の家とあなたの家の中にあります。
教会は結婚式に備えて花で美しく飾られている。
教会は丘にぽつんと立っていた。
教会は丘のふもとにある。
教会の塔の時計が９時を打った。
教会はちょうど通りの向こう側にある。
教会の鐘は３時に鳴ったものです。
教会の鐘が一斉に鳴り出した。
教会の鐘が鳴っている。
教会の時計は週に３分進む。
教会の会衆は素晴らしい説教に感動した。
教会のそばを通ろう。
教会に着くまでまっすぐ行きなさい。
教会に行く人はみんな神を信じています。
教会には普通オルガンがあります。
教会では儀式が執り行われた。
教会が島中に建てられた。
教科書を忘れてはいけません。
教科書を閉じて私の言うことを聞きなさい。
教科書を正しく読みなさい。
教科書はどうしたらいいんでしょうか。
教科書の各章に約１２もの練習問題がついている。
教科書の５０ページを開きなさい。
教育制度は過渡期にある。
教育施設を拡充する金をもっと多くと望んでいる。
教育委員会委員長に動議の確認を願います。
教育委員会は何としてでもあの本を発売禁止にするでしょう。
教育委員会が学校を管理している。
教育は生活において最も必要不可欠な要素の一つ。
教育は未来への投資である。
教育は単に多くの事実を学ぶことにあるわけでない。
教育は単に多くの事実を学ぶことにあるのではない。
教育は潜在する能力の開発をめざすものだ。
教育は進歩をもたらす力だ。
教育は人格の形成を助ける。
教育は重要な要素である。
教育は重大な要素の一つである。
教育は重大な要素である。
教育は若い時代に限られてはならず、われわれの全生涯を通じて継続して行われるものでなければならない。
教育はテストに合格することを目指すべきでない。
教育の年限を今より延ばすべきだ。
教育の目標は、富や地位ではなく人格の形成にある。
教育の重要性はいくら強調してもしすぎることはない。
教育の究極の目標とは何だろうか。
教育の改革はまだまだこれからだ。
教育の価値はいくら強調してもしすぎることはない。
教育のおかげで私は今日のようになった。
教育に関する大きな迷信の一つは子供は人から教えてもらうことによって学ぶということである。
教育にもっとお金をかければ、経済成長に拍車がかかるだろう。
教育において試験が大きな役割を果たしている。
あまりに花は壊れやすくて、そしてとても奇麗なので、詩や比喩を使わなくても言葉に出来ません。
教育とは多くの事柄を覚えることにあるのではない。
教育とはただ学校に行くだけではなくそれ以上のことを意味する。
教育というものは子供同様親にも重荷となってはいけない。
教える事は学ぶ事である。
教えるということは大いに忍耐力を要する。
教えることやら研究やらで自分の時間がない。
教えられることなしにできるようになる。
教えてくれねーか。あんたどこに行ってたんだ、３０分の間に。
あっ！教えてくれ。
教えていただいてありがとう。
恭子は鼻歌を歌いながら行ってしまった。
恐竜は現在では死滅してしまった。
恐怖は常に無知から生まれる。
恐怖で彼は口がきけなかった。
恐怖で彼の足が震えていた。
恐縮ですが隣の村への道を教えてくれませんか。
恐縮ですがお手伝い願えませんか。
恐縮ですが、９時にここへおいで頂けますか。
恐縮ですが、２月２７日の約束をキャンセルさせてください。
恐縮だが、残業してもらわないと。
恐喝のその犠牲者は、ここ何年間というもの口止め料を払ってきた。だが、今では、それは愚かなことだと悟り、もうびた一文払わないことに決めた。
恐ろしさが私の心に忍び込み、そこに残った。
恐ろしく今日は寒い。
恐ろしく寒いな、今日の夜は。
恐ろしい考えが私の心をよぎった。
恐ろしい運命が彼を待ち受けていた。
恐れ入りますが窓を開けていただきませんか。
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。
恐れ入りますがそのことを私に説明していただけませんでしょうか。
恐れ入りますが、本日は満席です。
恐れ入りますが、窓を開けていただけませんでしょうか。
恐れ入りますが、私の手紙を出してくれませんか。
恐れ入りますが、家におりません。
恐れ入りますが、もう一度、座席のベルトをお確かめ下さいますよう、お願いします。
恐れるな。
恐れ入りますが、その写真をもう一度みせてください。
恐らく明日は晴れでしょう。
恐らく彼女は４０を超えているでしょう。
恐らく彼は弁論大会に優勝するだろう。
恐くてその溝は跳び越せないよ。
恐いもの知らずのその男は憎しみと軽蔑の目でやくざをちらりと見た。
強烈な暑さだ。
恐いものは、何もない。
サトヤマ先生の作品が俳壇に強烈なパンチを与えた。
強風に逆らって飛ぶのは大変なことだ。
強風は木から葉を落とした。
強風は夜になってしだいにやんだ。
強風は嵐が近づいていることを示している。
強風の間を通り抜けるときに、飛行機はこんなふうに揺れるんだけど、心配しなくていいよ。
強風のため電線が数箇所で切断された。
強風になるらしいよ。
強風にあおられて火は瞬く間に広がった。
強風で屋根を吹き飛ばされた。
強風が陸の方へ吹き始めた。
強風が断続的に吹いた。
強風が吹けば高層ビルは揺れるだろう。
強風が吹いていた。
強盗団は今日、白昼堂々、もうひとつの銀行を襲った。
強盗達が木陰から出てきて彼に襲い掛かった。
強盗は夫婦を地下室にとじこめた。
強盗は裏通りで彼女を襲った。
強盗は彼女にお金を出させた。
強盗は彼女の頭をめった打ちにした。
強盗は白昼堂々と郵便局を襲った。
強盗は店員に銃を向けた。
強盗は私を後ろ手に縄で縛った。
強盗は金庫の金を全部盗んだ。
強盗は警官に銃を向けた。
強盗は屋根からあの邸宅に入ったに違いない。
強盗は遺留品の一つから突きとめられた。
強盗は遺留品の一つから足がついた。
強盗はその子供を押し入れに閉じ込めた。
強盗はそのかばんを彼の手から奪い取った。
強盗が郵便列車をめちゃくちゃにした。
強盗が彼女にそこで襲いかかった。
強盗が夜銀行に押し入った。
強盗が金を盗みにその家に押し入った。
強盗が昨夜銀行を襲った。
強盗が彼の家に押し入った。
強盗が彼の家に乱入した。
強盗が近所の家に押し入ったことを聞いていますか。
強打者が簡単に凡退した。
強大な権力を有する大国が存在する限り、戦争は避け難い。
強者は生き残り、弱者は死ぬものだ。
強者は弱者を助けなければならない。
強者は弱者の面倒を見るべきだ。
強引な販売員がすぐに契約書に署名するよう強く迫った。
強くかみ合わせていてください。
強い風を受けて帆がぴんと張った。
強い風が吹いてきた。
強い風が吹いていて速く歩けない。
強い風がでてきた。
強い風が吹いていた。
強い風が１日中吹いた。
強い日差しで彼の背中はひどく焼けた。
強い日差しで地面が乾いた。
強い東風が我々の顔に激しく吹き付けた。
強い人以外はその職には向かない。
強い円が経済を揺さぶっている。
強い雨のため私はずぶ濡れになった。
強いコーヒー一杯がなければなかなか目が覚めない。
叫び声はかすかになった。
協力者に対しては賞金が出ます。
協力を望むなら責任を分担しなさい。
協定が調印されれば、輸入規制が解除できる。
協力してくださるなら喜んでその仕事をします。
協定が結ばれる可能性は極めて少ない。
協会は彼を会長にした。
協会は十分に組織されているとはいえない。
協会は１９９０年に創立されました。
凶器に残された指紋は容疑者のものと一致する。
凶漢が王の馬車に爆弾を投げつけた。
共和党は民主党の地方人気とり補助金政策を非難しました。
共和国とは王や王女でなく大統領が長となる国家である。
共同責任無責任。
共立物産に、貴社にご助力をお願いするよう提案しました。
共同責任は無責任になる。
共同責任は無責任になりがちだ。
共通の利害をもった両当事者がけんか腰でいたとき、彼が間に入って、いさかいにけりをつけた。
共同事業の始め方について彼らは互いに話し合いがついた。
共産主義はソビエト社会主義共和国の政治体制だったが、１９９３年に崩壊した。
共産主義はソ連で実践された体制である。
共産主義の下では、生産手段は国有化される。
共産主義が崩壊したことにより、今や資本主義が「世界を支配」しようとしているという非難を浴びている。
競売の後で喜んで取り引きしましょう。
競売でその絵画を手に入れた。
競馬の騎手は、レースが始まる前、はやる馬を抑えて、手綱を握りしめる。
競馬などで、ｓｔａｋｅｓと言う。この意味では複数形で使われることが多い。
競馬で万馬券を当ててウハウハなんだ。
競馬で負けて、スッテンテンだよ。
競走馬は互角でトラックをまわった。
競争は本来悪いものではない。
競争の後に、ジェーンは麦茶を２杯のみました。
競争は激しくなった。
競争に効果的に対処するのは、人生の重要な部分である。
彼は競争で５着になった。
競争それ自体は善でも悪でもない。
競争それ自体は悪くない。
競技場へ行くのにどれくらい時間がかかりますか。
競技場にはどうやって行ったの？
競技者は気迫と自信に満ちていた。
競技は予定どおりに進行した。
供給は需要に比例する。
供給が需要に間に合わない。
供給が需要についていけない。
京葉鉄鋼の林様よりご紹介いただきました。
供給がまもなく需要に追いつくでしょう。
京都市の地図を持っていますか。
京都駅へ行く道を教えてくれませんか。
京都を訪問するべきだよ。
京都を訪問すべきだよ。古いお寺や神社で有名だから。
京都は訪れる価値がある。
京都は毎年世界中からたくさんの観光客が訪れる。
京都は大阪ほど大きくない。
京都は世界中からたくさんの観光客が訪れる。
京都は秋がもっとも美しい。
京都は神社や仏閣で有名だ。
京都は最も美しい時に一番混み合う。
京都は古い寺院で有名である。
京都は古いお寺があるので有名だ。
京都は見物する価値がある。
京都は景色が美しい点で国際的にも有名です。
京都は観光産業に依存している。
京都は以前日本の首都でした。
京都はたくさんの観光客が訪れる。
京都はかつて日本の首都でした。
京都はいかがですか。
京都は、毎年多くの人々に訪れられます。
京都は、１度は行ってみる価値がある。
京都の魅力は古い寺の美しさにある。
京都の繁華街は交通渋滞がすごかった。
京都の出身ですか。
京都の夏はとても暑い。
京都に着いたら必ず私たちに電話をしてください。
京都に滞在中、彼は案内役をしてくれた。
京都に住んでいる頃、よくその美術館に行った。
京都に久しぶりに大雪が降った。
京都には有名な古い建造物がたくさんある。
京都には訪問すべき都市が多い。
私をあまり怒らせないほうがいい。
人がゴミのようだ。
真実はいつもひとつ！
京都には訪れる場所がたくさんあります。
金は命より重い・・・！
初めてですよ・・・ここまで私をコケにしたおバカさん達は・・・
京都には多くの大学がある。
京都には行かれましたか。
京都には多くの神社がある。
イラク戦争に費やした4560億ドルは、世界中の子供たちに一年間の無償の教育を提供できる。
自動販売機で缶コーヒーというものに出会いしかも暖かいのと冷たいのを選べるのは驚いた。
日本に来て一番驚いたことは自動販売機の多さだ。
あの国は果たして本当に黒人の大統領をうけいれる覚悟はあるのだろうか。
民衆の熱狂的な彼への支持は、首相の座にとどまりながらも大統領の権限の発揮を可能にしそうだ。
世界中で右傾化しているようだ。
鯨を保護しすぎて、魚が減っているので、鯨に食べられる魚も保護されるべきだ。
空気の汚染が激しい地域でオリンピックをやることは選手にとって大きな危険性をはらんでいる。
仮にも世界のリーダーを気取ってるくらいなら、京都議定書ぐらい批准してほしい。
京都議定書の確認会議で、もっとも消極的なのは京都がある国家だった。
たいていの人間は自分の能力に気づく前に物事を諦めてしまうようだ。
シンデレラの類の話は、中国や日本など世界各地で広く見受けられるものだ。
ジャンヌ・ダルクはナポレオン・ボナパルトが紹介するまで、さして有名でもなんでもなかった。
非常に残念なことに地球は一秒で1900平方メートルが砂漠化している。
インターネットを使って異国語を学ぶものがいる一方、一日1$以下で暮らし自国語さえ読めないものがいる。
負ける要素はない。
奇跡は、起きないから奇跡って言うんですよ。
またつまらぬものを切ってしまった。
日本の中学生の約半数が携帯電話を所有しているが、高校生になると97%が所有している。
中国語に時制の概念が存在しないことは興味深い。
従属節が現在形でも、主文が過去形なら意味が過去になるのが日本語である。
・・・理由？お前が欲しいのは口実だろ？
永遠はあるよ。ここにあるよ・・・。
そんなこという人、嫌いです。
髪の毛１本がそよぐだけで面白い。
全力で奴らを見逃すんだ！
物売るっていうレベルじゃねぇぞ。
お前の周りの世界は・・・お前が考えるよりも・・・ちょっとだけ優しいんだよ。
ごめ～ん、ゆうべ眠れなくて、だから寝坊しちゃった。てへっ♪
蟹座の女の子って『だいたん』なんだって。
知ったふうなこと・・・言わないでください・・・。
ただの人間には興味ありません。
この地方で最も出世した軍人の名は知ってるか・・・？
つまり常識を疑えということだ。
それは誉め言葉として受け取っておこう。
その国の軍事政権は人民が大災害で壊滅的な被害をうけても選挙を断行した。
台風によって被害を受けた国は、世界中のモノとカネは受け取ったが、人の支援は断った。
いつからいろんなことにワクワクしなくなってしまったんだろう。
既存のオンライン辞書のコピーに終わってしまってはつまらない。
2005年のショパンコンクールの入賞者の6人中5人はアジア人であったことは審査に国籍がないことを広く知らしめた。
日本中で格差社会の論議があるが、世界をみればこの程度の格差などたかが知れてる。
トラング、もしあなたにマシュマロを送れたら、私は送るよ。
私にそれに関する理論をもっていると思う。
これらのフォームのアカウントを私はもってません。
君を邪魔するくらいなら私は数独をやってるよ。
いつでもなんでもよく考えてる私に期待できるよ。
いままで試してきた他の政治形態を除いて考えると、民主主義とは最低の政治形態だ。
それは私じゃないよ、理事長！
日本人でさえも接頭辞の「お」と「ご」の使い方を間違える。
京都には古いお寺がたくさんある。
京都には見る所がたくさんある。
京都には見るべき場所がたくさんある。
京都には見るべきところが多くある。
京都にいる私の兄は先生になった。
京都にはたくさんの名所がある。
京都と言えば、金閣寺に行ったことがありますか。
京都で途中下車して古都見物はいかがですか。
京都では古い建物と現代的な建物の両方が見られる。
京子は草の上に横になっています。
京成のスカイライナーは空港から７５分で上野駅に着きます。
京子は親切にも私のために荷物を運んでくれた。
京子がどこに住んでいるのか正確にはしりませんが、三ノ宮の方です。
享子の見えないところにブルーベリージャムを隠してね。
魚釣りは最も人気のある趣味の一つである。
魚釣りは苦手だ。
魚釣りに行くよりも家にいたい。
私の趣味は、魚釣りとテレビを見る事です。
最も寿命が長い国の主要な死亡原因に自殺がある。
ある軍事政権は台風による国民の悲惨な状況を報道しないよう週刊誌に指示した。
絶対的に正しいと言える語法などどこにも存在しない。
魚市場の景気はどうですか。
魚を食べることは体にいい。
魚をお願いします。
魚や肉を売っているんだよ。
魚は尾を動かして泳ぐ。
魚は冷血動物である。
魚は水中に住んでいる。
魚は水中でなければ生きられない。
魚は水の外では生きられません。
魚は海に住んでいる。
魚は好きですか。
魚は海にはいくらでもいる。
魚はまだ生きているの。
魚は泳ぐことはできる。
魚は音が聞こえると思いますか。
魚の捕まえ方を教えてあげよう。
魚の骨がのどにひっかかりました。
魚の骨がつかえて息が詰まりそうだった。
魚に水が必要なように、我々には空気が必要である。
魚には何回えさをやっていますか。
魚に塩とこしょうで味をつけた。
魚と肉はともに栄養があるが、後者のほうが前者より値段が高い。
魚と赤ワインは合わない。
魚つりは私の得意ではない。
魚だけでなく、肉も食べなさい。
魚が歩けないのと同様に私は泳ぐことができない。
魚が水面から飛び上がった。
魚が水中で水を跳ね上げているのが見えた。
魚が真っ黒に焦げた。
北極の氷が解けると海面は本当に上昇するのだろうか？
日本人の多くは英語に憧れているのにもかかわらず、英語を勉強しようとしない。
魚がこの川に住まなくなった。
魚がいいのですが。
魚アレルギーなんです。
漁夫の利を占めるつもりはない。
漁夫の利。
漁夫の利を占める。
漁師は釣り上げた魚の大きさをおおげさにいった。
漁火が島影に瞬く。
漁師は釣り糸を水中に投げた。
距離が判断できません。
許可書がなければその建物には入れません。
許可書がなければここへは入れない。
あいつってウザくね？
月に代わっておしおきよっ！
許可なしに部屋に入るな。
許可を与えていただきありがとうございます。
許可なしで他人の私的な手紙を読むべきではない。
許可なしにこの部屋に入ってはいけない。
許可なしにしゃべらないで下さい。
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。
許可なく喫煙することをご遠慮下さい。
次に来そうなものを誰も知らなければ、誰も失望しない。
許して下さい。
虚心坦懐に話し合った。
虚心坦懐に申し上げる。今から言うことは、言葉どおりに受け取ってほしい。
挙げ句の果てに彼は刑務所行きになった。
挙げ句の果てにクビになった。
巨大な連邦財政赤字がアメリカ経済を長年に渡って苦しめている。
巨大な肉の塊が当たった。
巨大な鳥が彼の方に飛んできた。
読売ジャイアンツ・中日ドラゴンズ戦のナイターの券が２枚あるんだけど見に行かない？
居心地がよく、自分の家みたい。
居酒屋は日本風のパブのことです。
居酒屋で飲んで、カラオケか。俺達もワンパターンだな。
居合わせた人達はその報告にがっかりした。
居合わせた人々は皆感動の余りないた。
居合わせた人々はその知らせに驚いた。
居間は食堂に続いている。
居間でテレビゲームをしていた時に、母が一緒に買い物に行かないかと尋ねてきた。
去年緑内障の手術をしました。
去年流産しました。
去年脳卒中を起こしました。
去年、中耳炎をわずらいました。
去年、第一子を出産しました。
去年、女房に死なれたんだよ。
去年少し体重が増えました。
去年手芸コースを取っていたのです。
去年失敗したので、もう一度やりたいとは思わなかった。
去年建てられた遊園地のおかげで、その町は人気を呼ぶようになった。
去年みたいに遊びに行きましょう。
去年は不作だった。
去年は物価が急騰した。
去年ブラウン先生がこのクラスを受け持った。
去年は雪が多かった。
去年は雨が多かった。
去年はよく雪が降った。
去年は雨がたくさん降った。
去年はジョギングシューズを２足駄目にした。
去年の冬は暖かだった。
去年の冬は雪が多かった。
去年の冬は雪がたくさん降った。
去年の春、料理教室に通って、パンの焼き方を覚えました。
去年の秋、私たちはニューヨークに引っ越した。
去年の夏、父の田舎に行きました。
去年の夏彼女はそこへ行った。
去年の夏、私は農場でアルバイトをした。
あれは田中さんのように見えたが、実際は靴箱だった。
「地球環境のために」と言っているが、実際には「地球で生きていく人間のため」だ。
地球自身は温暖化しようと、どうってことない。
今、あなたがパソコンの電源を切れば、地球温暖化防止に貢献できる。
強いものが勝つのではない、勝ったものが強いのだ。
バイオ燃料の材料を作るために、アマゾンの森林が切り開かれている。
12月24日から10日間、たいていの日本人はキリスト教、仏教、神道と教えを変遷していく。
ゴジラは絶対に皇居・スポンサー会社の看板を壊さない。
「恋に恋をする」という常套句が日本以外にもあるのか私は知りたい。
人間だから、訳しミスやうっかりミスというものはつきものだ。
過ちを過ちと認めずに過ちを繰り返すことが最大の過ちである。
去年の夏私はいつも午前中散歩をしていた。
去年の夏はイタリアへ旅行した。
去年の夏は雨が多かった。
去年の夏パリに行ったことを私は忘れないだろう。
去年の夏に私が訪れた村は長野県の小さな村だった。
去年の夏にようやく私の長男は泳げるようになった。
去年の夏にくらべれば今年の雨はそれほど多くはない。
去年のヒットした音楽は、みんな人気ドラマが絡んでいる。
去年と比較して、今年の収穫はずっといい。
去年トマトを作ったがとてもおいしかった。
去年から彼はあの会社に勤めているのです。
去年、子供が生まれたばかりなんです。
去れ、忌まわしき憂鬱よ。
去る者は日々に疎しだな。お互いに離ればなれになると、自然と疎遠になるよね。
去る６月に私の姉は高校の教師と結婚した。
牛乳配達は毎朝６時にやってきた。
牛乳配達はありますか。
牛乳を少し加えなさい。
牛乳を飲みますか。
牛乳をもう一杯いかがですか。
牛乳をチーズとバターにする。
牛乳を２本買いました。
牛乳を１クオート下さい。
牛乳は凍って固まった。
牛乳は大衆飲料である。
牛乳は水よりも高い温度で沸騰する。
牛乳は私の身体に合わない。
牛乳は私には合わない。
牛乳は私たちを強くしてくれます。
牛乳は酸っぱくなりやすい。
牛乳は加工されてバターやチーズになる。
牛乳は栄養のある食品である。
牛乳はほんの少ししか残っていない。
牛乳はバターになる。
牛乳はバターやチーズになります。
牛乳はバター、チーズ、その他いろいろな物にすることができる。
センパイに！センパイに気安く触るなっ！
べっ、別にあんたの為じゃないんだからねっ。
絶望した！人生に絶望した！
裁判はお金がかかる。
おまえってほんとに正しい優先順位がわかってないな。
あれは最後にいくらか説明されたものだ。
乳酸菌摂ってる？
牛乳は、酸っぱくなった。
牛乳はあなたの体に良いだろう。毎日飲んだほうがいい。
牛乳の代わりにワインはいかがですか。
牛乳と卵を混ぜなさい。
牛乳には水が混ぜてあった。
牛乳が悪くなった。
牛乳が腐った。
牛乳がすっぱくなった。
牛乳、バター卵などを買わなければならない。
いつか、綿菓子をつくる機械を買うんだ。
バナナパイを食べたことがありますか。
探す人が、見つけるのだ。
牛肉にしてください。
牛肉の自由化のはっきりとした結果が明らかになるには、４年かかるだろう。
牛肉と小羊の肉のうちどちらがお好みですか。
牛を飼育する。
牛を売って牛乳は飲めない。
そして彼は牛や羊も皆、宮から追いだした。
牛は有用な動物である。
牛は背の高い緑色の草の中をゆっくり動いていました。
牛は大きくて、おとなしく見えました。
牛は草を食べて生きている。
オタクの聖地である秋葉原で７人の死者を出した無差別殺人事件が起こった。
牛は私達に必要なものをたくさん与えてくれる。
牛は私たちに牛乳を与えてくれる。
牛は私たちに牛乳を供給してくれる。
牛は私たちにミルクを与えてくれる。
牛は私たちにおいしい牛乳を与えてくれる。
牛は決して賢くない。
牛は決して賢くはない。
牛は角により、人は言葉により捕まえられる。
牛は間一髪のところで衝突をまぬがれた。
牛は我々に牛乳を与えてくれる。
牛は我々に牛乳を供給する。
牛は我々にミルクをくれ、鶏は卵をくれる。
牛は乳が出る。
牛はヒンズー教徒には神聖なものである。
牛はこの国では他のどんな動物よりも役に立つ。
牛にくびきをかけすきにつなぎなさい。
牛が牧場で草を食べている。
牛が野原で草をはんでいた。
旧友に出くわした。
牛が草を食べている。
旧友が訪ねてきた。
旧友にあった時はとてもうれしかった。
どんな意見も真実と誤りの混合だ。
民主主義者というのは、多数派の意思に従う自由な市民だ。
旧友が私の家を訪ねてくれた。
旧友が海外帰国したことを知らせる手紙をよこした。
旧友がレセプションに招かれた。
旧弊な人は新しい事になじめない。
給料をもらったらすぐに返します。
給料を使い果たしてしまったが、私にはいざというときに頼る銀行預金がある。
給料をかたに私に５００ドルが、前払いされた。
給料は労働者の年齢との関連で異なってくる。
給料は仕事量に比例して支払われる。
給料は年齢と経験に応じて決まっている。
給料は君の能力次第だ。
給料は、経験と学歴に基づいて決まります。
給料の点からはその仕事は魅力的だ。
給料の前借りをお願いできますか。
給料のほかに、彼は投資からも金が入ってくる。
給料に関する限り、それはよい仕事である。
給料が低いので彼は暮らし向きがよくならない。
給料が安いからといって人を軽蔑してはいけない。
給料があがったので生活がどうにか成り立つ。
給与支給にはそのほうが良い、とポーラ・グレイソンさんは言っています。
給食はあるの？
給与が増えるに比例して、所得税率もあがっていく。
給紙トレーに紙が入ってないよ。
給仕は新しいお皿を持ってきた。
給仕さん水をいただけませんか。
級友を代表してお礼の言葉を述べさしていただきます。
級友は彼女に同情した。
級友の嘲笑が彼に涙させた。
窮地から足掻き出る。
級友の何人かは試験に合格したが、残りの全部は不合格だった。
窮すれば通ず。
窮鼠猫を噛む。
究極的には宇宙飛行は全人類に有益なものとなろう。
球場には多くの人たちがいた。
球場は全く静かだった。
球はわずかにカーブした。
球は小川の中に転がり込んだ。
球はバウンドして塀を越えた。
泣く事は悲しみの表現だ。
泣く価値さえない。
泣き面に蜂。
泣くことは悲しみを和らげる。
泣き寝入りなんて嫌だ。
泣き出さなければならないことを恐れて、私は素早く何ものをも笑ってしまう。
泣き寝入りするよりほか仕方がない。
泣きっ面に蜂。
泣きたいくらいだった。
泣きたい気分です。
泣かないようにしなさい。
泣かないではいられない。
泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。
泣いても笑ってもあと一日。
泣いても無駄です。
泣いている赤ん坊は手に負えない。
泣いている子を怒鳴るな。火に油だから。
泣いた夜も幾夜かあった。
泣いたことがない若者は野蛮人であり、笑おうとしない老人は愚者である。
求人広告には「女性を求む」とはっきり書かれていた。
求めよ、さらば与えられん。
朽ちない物は何もない。
救命係はいつでもすぐ人を助ける用意をしている。
救助隊員達が地震の被災者達に物資を分配するだろう。
救助隊がくるまで頑張りなさい。
救助された難民は自由を求めていた。
救助が来るまで私達は何時間も待った。
救出されてはじめて、彼女は食べた。
救急診察を受けるにはどこへ行けばいいですか。
救急車を呼んでくれ。
救急車を呼んでください。
救急車を呼んで！
救急車が必要ですか。
救急車はけが人を最寄りの病院に運んだ。
救急車がにぎやかな大通りの真ん中で故障した。
救援隊は子供をしらみつぶしに捜した。
救援隊が到着したとき彼はまだ生きていた。
救援機は強風と酷寒に対処しなければならなかった。
急用のため彼は行けなかった。
急用のため私はあなたと一緒に買物に行けなかった。
なぜ、早くないのに、「お早う」というのでしょう？
円周率を10万桁程度覚えている人間がいるそうだが、何の役に立つかは甚だ疑問だ。
アイザック・ニュートンは近代科学の祖とたびたび言われるが、彼の晩年はもっぱら錬金術を研究していた。
急用のために私は早く来れなかった。
賢明さを理解するには賢明でなければならない。音楽は聴衆がろう者では意味がないのと同様に。
急用で彼は出かけています。
急用ができて、彼は音楽会にいくことができなかった。
急病のために、彼女は約束を取り消した。
急病のために彼はそこへ行くことができなかった。
急病のために、私は彼の出迎えに駅に行けなかった。
急行列車は渋谷駅から中目黒駅まで停車しません。
急行列車は各駅停車より一時間も早い。
急行列車はありますか。
急行列車が目にとまらぬ速さで走りすぎていった。
急行は午後６時３０分着だ。
急行は６時に出発して９時に東京に着く。
急行の料金は幾らですか。
急行に乗るには、普通券に加えて急行券を買う必要がある。
急患で診ていただきたいのですが。
急を要することだから急いでください。
急に涙がこぼれてきた。
急に訪問をお知らせして申し訳ありません。
急に立ち上がったら、クラッとめまいがした。
急に彼女の声の調子が変った。
急に彼は話題を変えた。
急に太りだしました。
実家に行くことになったの？それってめっちゃ結婚フラグたってるじゃん！
精神的に向上心のないものは、馬鹿だ。
私は淋しい人間です。
親譲りの無鉄砲で子供の時から損ばかりしている。
君はこれから世界でいちばんタフな１５歳の少年になる。
しかし君、戀は罪悪ですよ。解っていますか。
国境の長いトンネルを抜けると雪国であった。
生きていた15年が苦しいか、また刀を腹に突き立てた一刹那が苦しいか、どっちが苦しいだろう？
恥の多い生涯を送って来ました。自分には、人間の生活というものが、見当つかないのです。
急に笑い出さないでよ。不気味だから。
急に芝居がかった態度をとるな。
急に時計がないのに気がついた。
急に空が曇ってきた。
急に空が暗くなって大粒の雨が落ちてきました。
急に運が向いてきた。
急に雨が降り始めた。
急に雨が降ってきた。
急に暗い空から大粒の雨が降り始めた。
急にやせだしました。
急にジムは銀行の前で車を止めた。
急にブレーキをかけるな。
急にあらしになった。
急に３匹の犬が私たちの前に現れた。
急げば彼に追いつくでしょう。
急に、この地下室はすばらしく暖かいところのように思え始めたの。
急げば大丈夫です。
急げば急ぐほど物事はうまくいかない。
急げば列車に間に合うでしょう。
急げば急ぐほど事はうまく行かない。
急げば間に合います。
急げばバスに間に合うよ。
急げば何とか間に合うと思います。
急げば、次のバスに間に合いますよ。
急げば、学校に間に合いますよ。
急げ、手を貸してくれ。
急げ、学校に遅れるよ。
急げ、さもないと遅れるぞ。
急げ、さもないと列車に乗り遅れるよ。
急げ、さもないと終電に遅れるよ。
急ぐ必要はなさそうだ。
急げ、さもないと最終電車に乗り遅れるぞ。
急ぐ必要はないよ。
急ぐ必要はありません。
急ぐ必要はありません。そのことはまだ５日間よく考えられます。
急ぐと無駄が出来る。
急ぐ必要はなかったんだ。
急ぎましょう。
急ぎなさいそうすればバスにまにあうでしょう。
急ぎなさい。そうすれば列車に間に合いますよ。
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。
急ぎなさい。さもないと列車に乗り遅れるでしょう。
急ぎなさい。さもないと列車に乗り遅れますよ。
急ぎなさい。さもないと彼に追いつけないでしょう。
急ぎなさい。コンサートが始まりつつありますよ。
急ぎなさい。
急ぎなさい、学校に遅れますよ。
急ぎなさい、でないとバスに乗り遅れるよ。
急ぎなさい、でないと列車に乗り遅れるよ。
急ぎなさい、そうでないと飛行機に乗り遅れるだろう。
急ぎなさい、そうすれば列車に間に合うでしょう。
急ぎなさい、そうすれば列車に間に合います。
急ぎなさい、そうすれば間に合いますよ。
急ぎなさい、そうすれば間に合うだろう。
急ぎなさい、そうすれば学校に間に合うよ。
見えたものが信じられなかったよ。
世界の軍事費の約４割はアメリカが占めており、群を抜いている。
とある国家の大統領は「平和を実現するために軍事的制裁をも辞さない」と言った。
中国語でアメリカ合衆国は美國と表記するが、どこが美しいのか分からない。
イエール大学卒業の従兄弟は、ひどく気難しい人になっていて、話し掛けづらかった。
脱構築という思想においては、脱構築という思想そのものもまた、つねに脱構築され、つねに新たな意味を獲得していく、ということを意味している。
東京という都市のGDPは一兆円以上あり、「国別」ランキングですら11位になる。
日本の学歴社会の最高峰である東大生になって、一番驚いたことは時給１万円という家庭教師料金だ。
Wikipediaにかかれてることが真であるとは限らないと常に肝に銘じる必要がある。
パリ症候群というくだらない精神疾患がある。
日本の首都に関する規定はなく、厳密に言えば、東京は事実上の首都にすぎない。
ランカスター家の紋章が赤バラだったか、白バラだったか忘れてしまった。
大戦後、オランダは最も多くの日本人を拷問・処刑したが、中には無実の人もいた。
世界の国々が「パクリ大国」として中国や韓国を認識しているが、政府は改める気はなさそうだ。
ミャンマーの民主化運動指導者アウン・サン・スー・チーは10年以上監禁されている。
EUの統合性は徐々に怪しくなってきた。
急ぎなさい、そうすればバスに間に合いますよ。
急ぎなさい、そうすればバスにまにあいます。
急ぎなさい、そうしないと列車に乗り遅れます。
急ぎなさい、そうしないと電車に乗り遅れますよ。
急ぎなさい、さもなければ遅れますよ。
急ぎなさい、さもないと遅れますよ。
急ぎなさい、さもないとバスにおくれますよ。
急がなければ汽車に遅れますよ。
急がなければ、急行に乗り遅れるぞ。
急がなくてもいいよ。
急がなければ、学校に遅刻しますよ。
急がないと列車に乗り遅れますよ。
急がなくちゃだめだよ。伊藤先生が出席をとるよ。
急がないと電車に間に合わないよ。
急がないと昼食に遅れますよ。
急がないと遅れますよ。
急がないと絶対電車に間に合わないぞ。
急がないと学校に遅れますよ。
急がないと、電車に乗り遅れるよ。
急がないと雨が降ってくるよ。
急がないと、汽車に遅れるよ。
急いで物事をすると間違えますよ。
急いで報告書を書いて間違いだらけにならないようにしなさい。
急いで内容紹介パンフレットを仕上げて下さい。
急いで食卓の用意をしなさい。
急いで食事をするだけの時間はある。
急いで書かれたので、彼の手紙は読みづらかった。
急いで書かれたので、その本は誤りがたくさんある。
急いで書かれたので、その本には欠点がたくさんある。
急いで書かれたので、この手紙にはたくさん間違いがある。
急いで書いたので、その報告書はよくなかった。
急いで授業に行かなくては。
急いで終わりにしよう。
急いでやってミスするよりは、じっくり時間かけた方がいいよ。
急いで行かないと遅れるよ。
Firefoxは24時間で800万回以上、ダウンロードされたようだ。
絶対に負けられない戦いという場面をしばしば人は経験する。
バラック・オバマは、国際的な核兵器禁止を目指しているが、すべての戦争に対して否定的なのではない。
私は急いで帰宅した。
急いで結論を出す必要はない。
急いで間違いをするよりもゆっくりとやる方がいい。
急いで家から駆け出した。
急いで何とかバスに乗れました。
急いで何か食べましょう。
急いで何か飲みましょう。
急いで駅まで行ったが、電車は既に出た後だった。
急いで印刷されたので、その本には誤植が多い。
急いては事を仕損じるよ。もう少々慎重に。
急いでもここの通りは、横断しないようにしている。
急いては事を仕損じる。
急いで、トム。
急いで走れば、列車に間に合いますよ。
急いでください。
急いでする事がある。
急いでいる時に限ってバスが遅れる。
急いでいるんですけど。
急いでいる時は、そんなことって起こるものです。
急いでいるんですか。
急いでいると、間違えをしやすい。
急いでいない人はエスカレーターの右側に立ちなさい。
急いで行かなくちゃ。
急いで。列車が１０分ででます。乗り遅れたくないです。
急いで。ぐずぐずしてはいられない。
急いで、遅れるわ。
急いで！バスが来るよ。
急いだ方がいいですよ。列車は３時にでます。
急いだのだが、その老婦人は終電車に乗り遅れた。
急いだことが水の泡だった。
急いだあまり私はだれか人に突き当たった。
宮殿には国王と王妃が住んでいる。
宮殿には高い塔がある。
宮崎は昔の姿とは違う。
吸取り紙はインク吸い取る。
吸血鬼伝説はバルカン地方に流布している。
及ばずながらお手伝いしましょう。
彼は休養するどころか、かえっていつもより仕事に励んだ。
休養が必要なんですよ。
休日を私達は楽しみに待っています。
休日を楽しみなさい。
休日は楽しかった？
休日をとるのが、あなたの身体によいでしょう。
休日の計画についての彼女の考えは彼と同じだった。
休日に着る手頃な着物を今選んでいるところです。
休日で車は街道をのろのろと動いた。
休日は歴史書か古典を読んで過ごしたいものだ。
休校は大雪のためであった。
休息しろ。
休息をすれば必ず気分がさわやかに感じる。
休憩中そこに滞在した。
休憩時間中、タカシとハルミは劇場のバーで一杯飲んだ。
休憩もしないで長時間働けば、体にこたえてくるよ。
休憩は短いから十分に活用しなさい。
休憩はこれくらいにして、ボチボチ仕事を始めますか。
休憩はいつごろですか。
休憩しましょうか。
休憩の間にコーヒーを飲みましょう。
休憩してコーヒーを飲もう。
休憩してお茶を飲みましょう。
休会を動議します。
休憩してお茶にしましょう。
休暇中は何をしましたか。
休暇中は何もしないで日々を過ごした。
休暇中にミルトンの全作品を読んだ。
休暇中、姉と私は富士山の麓にある小さな村に滞在した。
休暇中、近所の人がうちの猫の世話をしてくれた。
休暇を利用して芝刈りをしよう。
休暇を利用して海外旅行をする学生がますます増えている。
休暇を利用してハイキングに行こう。
休暇を切りあげて帰ってきてください。
休暇を取らないと、体が参ってしまいますよ。
休暇を楽しんでね。
休暇を過ごすのに私にはたくさんの金がかかります。
休暇を過ごすのにどこがいいか言い合った。
休暇をとることは体に良いでしょう。
休暇をどのように過ごしましたか。
休暇をどこで過ごそうと思っていますか。
休暇をできるだけ上手く利用しなさい。
休暇も終わりに近付いた。
休暇を２、３日延ばせませんか。
休暇は彼女の健康に効果があるようだ。
休暇までにあと５日ある。
休暇もとうとう終わった。
休暇は短いので、最大限に活用しなければなりません。
休暇は全くあっという間に終わってしまった。
休暇はどうでしたか。
休暇はどこに行くの？
休暇はいつもあっけなく終わる。
休暇はいかがでしたか。
休暇はあっという間に終わってしまった。
休暇はあっという間に終わった。
休暇はあっという間に過ぎた。
休暇はあっけなく終わってしまった。
国境なき医師団を設立したベルナール・クシュネルはイラク戦争に反対しなかった。
オバマ候補の経済政策チームはどうやら錚々たる新自由主義者たちのようだ。
フランスのクシュネル外務大臣はG14体制を提唱した。
世界経済の一体化が、さまざまな国に格差をもたらしている。
現在の静かなる食糧危機は、食糧を市場取引される商品として投機の対象にするようになったからだ。
休暇のプランについて妻と私の意見は一致した。
休暇に何をしたか教えてください。
休暇にどこへ行くか決心がついたか。
休暇で留守をしている間、子供のめんどうをみてくれますか。
休暇で時には海外に出かけますか。
休暇で出かける時は車を借ります。
休暇が終わると彼女は真黒に日焼けしていた。
休暇が終わったら、私はたくさんの仕事のおくれをとり戻すつもりだ。
休暇から帰ると私はたくさんの仕事のおくれをとり戻さねばならない。
休んでもいいですか。
休め！
休んでいるのは誰ですか。
休み中の費用は、これで足りるかな？
休み中にどこへいくつもりですか。
休み時間になると彼は生き生きとしている。
休みを取れば、あなたは楽になるだろう。
休みはただ怠けていました。
休みを取っているの？
休みはすぐに終わった。
休みの日は観光客でいっぱいです。
休みの日はいつも何をしますか。
休みの時に彼女は泳いだりテニスをしたりする。
休みになったらいつか御出かけになって下さい。
休みすぎは錆びる。
休みたいですか。
休みが長過ぎると、仕事に戻るのがおっくうになる。
休みがつづくととても退屈です。
久美子さんにすっごく会いたいよ。
久美は彼女のクラブについて話しませんでした。
久々に聞いたこの曲。なつかしい。
久しぶりに彼は帰ってきた。
久しぶりに昔の友人がひょっこり訪ねてきてくれた。
久しぶりに会ったんだから、酒でも飲みながら、昔話にでも花を咲かせるとするか。
久しく彼に会わない。
久しく手紙を書かなかった事をお許し下さい。
久しく会っていませんね。
丘先生は英語を教えるでしょうか。
丘を駆け登った後、私は完全に息切れしていた。
丘は陽光をいっぱいに浴びていた。
丘は川のほうまで下り坂になっています。
丘は雪に覆われていた。
丘は紅葉が美しい。
丘は雪ですっかり覆われていた。
丘はいつも緑だ。
丘の麓に白い建物が見えますね。
丘の頂上に着いた時、風はいっそう吹きつのった。
丘の中腹に建っている建物は私たちの学校です。
丘の上の方に城があります。
丘の上の私達の学校から富士山がよく見渡せます。
丘の上の建物は私たちの学校です。
丘の上のあの古い教会は１２世紀に造られた。
丘の上のあの教会はとても古い。
丘の上に立っているので彼の家は見晴らしがよい。
丘の上に立っているので、そのホテルは湾の見晴らしがすばらしい。
丘の上に立っているあの塔を見なさい。
丘の上に美しい教会がある。
丘の上に立っているあの建物を見なさい。
丘の上に建っている家はとても古い。
丘の上に建っているので彼の家は見晴らしがよい。
丘の上にかしの木がはえていますか。
丘の上に１軒の大きな家があります。
丘の上に１軒の家があります。
丘の上から彼の家が見えた。
丘の斜面にはキャンピングカーがいっぱいあった。
丘の上からは町の建物が全部見えた。
丘の向こう側に美しい谷がある。
丘のふもとに美しい湖がある。
丘の見える所にやってきた。
丘には低い木がたくさん茂っている。
丘から海の美しい景色が眺められる。
逆立ちをした時に首がガクンとなりました。
逆境に直面しても彼女はにこにこしている。
逆説的に言えば、彼は正しい。
逆境にもかかわらず、その発明の才に富む男は世界的名声を手に入れた。
逆境にもかかわらず、その建築家は世界的名声を獲得した。
逆境で人は成長する。
逆さまに向きを変えてください。
逆もまた真なり。
脚注はページの下欄にある。
脚注とはページの下部の注をいう。
脚の壊れている椅子は捨てなさい。
脚が治ったらまた動き回ります。
客人たちはその幸せな夫婦が末永く裕福な人生を送る事を祈った。
客室乗務員が少年達の方にやって来ます。
客観的に見て、彼の主張は全く理にかなっていなかった。
客は私の真向かいに座っていた。
客はやってこなかった。
客は三々五々到着した。
客の足が遠のいた。
客はみな帰った。
客の数は２０名である。
客の言うことはいつも正しい。
客のために部屋を準備しておきなさい。
客のうちの何人かが宴会場を出て行くのが見えた。
客として扱われて、彼女は満足だった。
客が入室してきた時、私達は立ちあがってあいさつをした。
客たちは暖かい握手で迎えられた。
黍団子一つください。
詰めなければいけません。
詰め物が取れました。
喫茶店に入ったら、二人の青年がテレビでレスリングの試合を見ていた。
喫煙席を頼んでおいたのですが。
喫茶店に入ったら、２人の青年がテレビでレスリングの試合を見ていた。
喫煙席を頼んだのですが。
喫煙席をお願いします。
喫煙席ですか、禁煙席ですか。
喫煙席がいいのですが。
喫煙所はありますか？
喫煙者は非喫煙者よりはるかに多く肺がんになりそうである。
喫煙者はたばこを取り上げられると、神経質で怒りっぽくなる。
喫煙者の病欠日数は非喫煙者の２倍です。
喫煙者にタバコを吸わせないと神経質になりいらいらしてしまう。
喫煙者でいっぱいの部屋にいるのは僕の不機嫌の種だ。
喫煙を止めて私は生き返った。
喫煙をやめるように医者に言われた。
喫煙をお控え下さい。
喫煙は有害無益であるだろう。
喫煙は不健康だからやめるべきである。
喫煙は体に弊害である。
喫煙は彼の心臓によくないかもしれない。
喫煙は体に悪いといわれています。
喫煙は絶対禁止。
喫煙は自殺を意味する。
喫煙は今では、全ての国内線のフライトで禁止されている。
喫煙は健康に有害だ。
喫煙は健康に害がある。
喫煙は健康に影響を与える。
喫煙は健康に悪いと言われています。
喫煙は健康に影響する。
喫煙は健康に悪いという事実を忘れてはいけません。
喫煙は健康に悪い。
喫煙は健康にとって危険な物だ。
喫煙は君に大いに害になる。
喫煙は癌と大いに関係がある。
喫煙はガンとほとんど関係がないと思うのはおろかです。
喫煙はあなたの肺をボロボロにする。
喫煙はあなたのためになるというより害になる。
喫煙はあなたによくない。
喫煙の習慣をやめるのはとても難しい。
喫煙の習慣をやめることができたらなあ。
喫煙者は、他の皆と同様に、自分達の趣味の欠点に気づいてはいるのだが、２つの理由から、そうしたことを知っていても何とか気にしないようにしているのである。
喫煙による短期的な影響の方が分かり易いと思う人もいる。
喫煙による短期的な影響には、体調が悪いこと、ぜいぜい息をすること、病気に対する抵抗力の全般的な低下、口臭、肌荒れなどが含まれる。
喫煙によって死亡した者の大半はヘビースモーカーではなかった。
喫煙と肺ガンには関連があるのでしょうか？
喫煙が有害だという事実は否定できない。
喫煙が彼の肺を冒した。
喫煙が肺がんの原因になっている場合が多い。
喫煙が身体によくないことは事実である。
喫煙が健康に悪いと言う確固たる証拠がある。
喫煙か健康か、選択は貴方にある。
吉雄は私がその箱を持ち上げるのを手伝ってくれた。
吉野は桜の名所です。
吉本先生がわれわれにつまらないことをたくさん教えた。
吉田先生は私にすぐ来るように指示した。
吉田氏は決して約束を破らない。
吉田君はフランスの歴史に詳しいです。
吉田さんは子供に対して厳格すぎる。
吉田、ゆっくりやれよ。
吉川かおりと言いますが予約しています。これが予約確認書です。
菊はよい香りがする。
議論を続けましょう。
議論をすることとなると、彼は誰にも負けない。
議論は白熱していた。
議論は相互の尊敬の念に基づいている。
議論は最後に喧嘩になった。
議論はみな同じ方向に向いた。
議論の多くの個所で、アドルノ、ホルクハイマーらの美学論に恩恵を受けている。
議論の重要なポイントはこれまでに述べてきたとおりである。
議論のまっ最中にベルが鳴った。
議論のために議論をするのはよそう。
議論のため、母親と息子の近親相姦が黙認されている部族社会を仮定してみよう。
議論では彼に勝つ者はいなかった。
議論では女には勝てぬ。
議論する価値は殆どない。
議論した後、彼らは互いに１週間も口をきかなかった。
議論が空回りして一向に発展しなかった。
議長は彼のばかげた提案を拒絶した。
議長は彼のばかげた提案を一蹴した。
議長は突然辞職した。
議長は静粛を命じた。
議長は少数意見を考慮に入れるべきだ。
議長は自らの見解を非公式に述べるだけだろう。
議長は私たちがその問題について討議するべきだと提唱した。
議長は会議で重要な案を提出した。
議長は意見が不一致に終る可能性を排除しなかった。
議長は意見が割れるかも知れないという可能性を除外しはしなかった。
議長は委員会の始まりを告げた。
議長はその提案を却下した。
議長はその団体に１０年間加入しています。
議長の依頼により彼女はその会合に出席した。
議長としてドン・ジョーンズを指名したいと思います。
議長が批判の矢面に立った。
議長が私の話をさえぎった。
議題を変えてみたらどうだろう。
議題に上っている項目の議論を続けましょう。
議事事項を送るのが遅れたことをお詫びします。
議会を通過しないうちにその法案は骨抜きにされた。
議会をなだめるための餌ですよ。
議会は休会になりました。
議会は解散した。
議会はさいごにけんかになった。
議会は１４世紀英国にその起源がある。
議会が最初に生まれたのはいつだか知っていますか。
議案は圧倒的多数で可決された。
議案はたぶん否決されるだろう。
議案は１０票の小差で通過した。
義理の姉は五年間で四人の子供を生んだ。
義理だけの拍手をもらう。
義務を怠ってはならない。
義務を果たすように努力しなさい。
義務を果たさねばならない。
義男は新しいバスケットシューズに１万５千円も払うといったが、私はそれは高すぎると思いました。
義兄は些細なことですぐ怒り出す。
疑惑を持たない信念は死んだ信念である。
疑惑の影を捜そうとする盲人。
疑問の余地はない。
疑問の一つは、私がどんな人になるかでした。
疑問なのはマイクがその事実を知っていたかどうかだ。
疑わしいのは彼の発言ではなくて、彼の言い方であった。
疑わしいことが一つ残っている。
疑う余地はない。
疑い無く！
疑いは友情を破滅させる。
疑いの余地はほとんどない。
疑いの余地はない。
犠牲者には深い同情の念を覚えます。
犠牲を払わないで収穫を得ることは出来ない。
擬声語的表現については、ホピ語に興味深い例がある。
技術者は太陽のエネルギーに夢中になっている。
技術者は自然を知ろうとするよりはむしろ利用しようとする。
技術者の不足が当社の発展の最大のネックだ。
技術革新は情報産業に急速な進歩をもたらした。
技術革新のおかげで、その工場の最大生産量は２倍になった。
技師が電柱を上った。
技師がその高性能なシステムの操作方法を実演してくれた。
儀式は彼の話から始まった。
偽物のダイヤと本物とはどう違うのですか。
偽物にご注意。
偽善は嫌いだ。
偽善とは悪徳が徳に対して払う忠順の誓いである。
偽りの友達なんて要らない。
亀の甲より年の功。
鬼の留守に洗濯。
鬼の目にも涙。
鬼の居ぬ間に洗濯。
鬼に金棒。
鬼が出るか蛇が出るか。この提案書の結果が見物だね。
騎士の時代には、彼等は剣での闘いによる怪我から身を守るため鎧を身に付けた。
飢饉の見通しが世界の多くの地域に迫っている。
飢饉のために、家畜が餓死した。
飢饉に病気はつきものだ。
飢饉に直面してもあなたは食べ物を他の人と分かち合うことができますか。
飢饉が人々にひどい窮乏をもたらした。
飢え死にするくらいなら、溺れ死んだほうがましだ。
飢えは最大の社会的不幸の１つである。
飢えの前に法律はない。
飢えのために彼はやむなく罪を犯した。
日本の戦中は、飢えとの戦いに明け暮れていたとも言えます。
飢えている人々に援助のお金を出す人がとても少ないのは悲しいことだ。
飢えた人々に食料を与える。
輝ける魂と共に。
飢えた人たちの写真にはっと息をのむ思いをした。
輝くものすべてが金とは限らない。
輝かしい晴れた日曜日の朝だった。
起こりうる危険な事態に対して警戒を怠らないほうがいい。
起こしてくれる必要はなかったのに。
起きる時間よ。
起きるには早過ぎる。
起きなさい、もう遅いよ。
起きなさい！
やってしまったことは取り返しがつかない。
貴方達は、明日サッカーの試合をする事ができます。
病院に行けよ。
あなたたちは美しい。
貴方達は、彼女の娘です。
貴方達は、先生です。
貴方達は、人間です。
貴方達は、女優です。
貴方達は、雨が好きですね。
貴方達は、一つです。
貴方達は、医者です。
貴方を愛することに変わりはないから。
貴方は彼女がフランス語を話しているのを聞きませんでしたか。
貴方は私に親切にしすぎます。
英語を話しますか。
貴方はパソコンの使い方を知っていますか。
貴方は、明日学校に行くだろう。
貴方は、本を借ります。
貴方は、電話を持つ。
スミスさんは、中国史を勉強していました。
貴方は、筑紫川に行く。
貴方は、大親友です。
貴方は、川口が好きです。
貴方は、人間です。
貴方は、象が好き。
貴方は、三台車を持っています。
貴方は、御茶を飲みます。
貴方は、化学を勉強しますか。
貴方は、英語を勉強します。
貴方は、医者です。
貴方は、ボールが好きです。
貴方は、テニスの選手です。
あなたの用意が出来次第出発しましょう。
貴方の到着時間を私たちに知らせてください。
貴方の仕事をきちんとしなさい。
貴方の靴のサイズはいくつですか。
貴方のお宅の住所はどこですか。
貴方にお目にかかりたいと思っていました。
貴方が困っているのは少しは解っている。
貴婦人は急いで病院へ行き、そのまま診察室へと連れて行かれた。
貴婦人は、とても恥ずかしくて説明できなかったので、とにかく診察してください、と頼んだ。
貴殿宅の水道水は硬水過ぎます。軟水を使用しましょう。
貴殿はテニス肘と診断されました。温かいお湯に腕をつけてください。
貴殿の娘さんは麻薬漬けです。
貴殿の犬は青虫を持っています。犬にビタミンを与えましょう。
貴殿のご支援に対して重ねてお礼申し上げます。
貴殿には、いろいろ御指導いただきました。
貴族に列せられた。
貴重品を預けたいんですが。
貴重品を預かってもらえますか。
貴重品を預かってください。
貴重品をここで預かってもらえますか。
貴重品は傷がつくと価値が下がる。
貴重品は銀行に保管してある。
貴重品は金庫にしまっておきなさい。
貴重品は安全の場所にしまっておくべきだ。
貴重品は安全のために銀行に預けていた。
貴重品はフロントにお預けください。
貴重な思い出料としては安いものですよ。
貴重なお時間の数分をさいていただけますか。
貴社製品の詳細について、電子メールの添付ファイルを送っていただけませんか。
貴社の品質管理のやり方には感心しました。
貴社の製品を日本で販売させていただきたく思います。
貴社の製品の品質が顧客の要求に合ったら、定期的に注文したいと思います。
貴社の製品の海外市場の割合はどのくらいですか。
貴社の新しいコンピューターについての情報を、いくつかいただきたいのですが。
貴社の小型コピー機を東京オフィス・エキスポ９７でしりました。
貴社の社員の方々にお会いでき、とてもうれしく思いました。
貴社の最寄り駅を教えて下さい。
貴社の技術部長はミーティングの日時を４月６日の午後１時とおっしゃっていましたが、４月７日の午前１０時ではどうでしょうか。
貴社の活動方針についてご説明ください。
貴社のデータベースにある私どもの住所を、下記新住所に変更してください。
貴社のデータベースに、私どもの新住所が登録されていないのではないでしょうか。
貴社のサービスに興味があります。
貴社のご提案を検討した結果、価格の値下げには応じられないという結論となりました。
貴社のご提案に対し、私どもはこのご注文について５％の特別値引きをさせていただくことにします。
貴社のご注文は最優先させております。
貴社に伺うのに便利な場所の部屋を予約できればありがたいのですが。
貴社に関して知る機会をいただき、感謝します。
貴社にお伺いしたいと思います。
貴社との間の財政上の問題を解決するために貴社のご助力を仰ぎたく、お願いをする次第です。
貴社から定期的にどれくらいの数の製品を購入できるか、お知らせ下さい。
貴社からのどんなご注文にも、迅速に対処します。
貴社からの４月１日付のファックスに対しての、私どもの返事は以下の通りです。
貴社が、この価格交渉に見通しをつけてくださることを信じています。
記録面に手を触れないで下さい。
記録には、ボブが運転試験に合格したことが証明されている。
記念碑の一番上で禎子が頭の上に金の鶴をかざしている。
記念碑が公園に建てられた。
記念式典は閉会の辞で幕を閉じた。
記者団は大臣を質問攻めにした。
記者達は個人の生活を侵害することにためらいを感じない。
記者会見の際、大統領は外交関係にちょっと触れた。
記者は話されたことはすべて書き留めた。
記者は政治家に質問を浴びせた。
記者は渋谷で起きたガス爆発事故を報道した。
記者はひどく狼狽していたので善悪の区別ができなかった。
記者はその政治家を非難した。
記者はその情報源を明かすことを拒んだ。
記者の会見の席上で彼女はひどく泣いた。
記者たちは彼の私生活に関心を持っている。
記者が話をするゴリラのココについてパターソン博士にインタビューしている。
記者：例を１つあげてくださいますか。
彼女はそれをどのようにして知らせたのですか。
彼女はその子猫を傷つけましたか。
記者：彼女に猫を買ってあげたのですか。
私はオールボールについて読みました。
たいていの人が、ゴリラはばかだと思っていますが、それは本当でしょうか。
記事の論調は一種の悲観論だった。
記事の長さは１０００語を超えてはならない。
彼女は記憶力もいい。
記憶力が衰えました。
記憶のよさが彼の武器である。
記憶にまだ新しい。
規則的に戸外で働く人は不眠症で苦しむことはない。
規則的な運動は健康によい。
規則正しく運動するのは良い事だと思う。
規則正しくピアノを練習すべきです。
規則正しい生活、食事が健康の秘訣です。
規則違反をする者は罰せられるだろう。
規則を破ればだれでもすぐに出て行ってもらいます。
規則は全て会社の方針と一致していなければならない。
規則は少なくなければならない。さらに重要なことには、簡単なものでなければならない。
規則は少なく、さらに重要なことには、簡単でなければならない。
規則は守られるべきだ。
規則は守らなければならない。
規則の上では彼はまだ学生だ。
規則に当てはめて彼を罰した。
規則に従わなければなりませんよ。
規則に逆らうな。
規則に違反してはいけない。
規則にうるさいレフェリーは試合を台無しにしかねない。
規則で論文は英語で書かれることが必要である。
規則で私達は全員出席しなくてはならない。
規制緩和が進んで、セルフサービスのガソリン給油は値段が少し安くなった。
紀子さんて、ほんとにいい人ね。
紀元前776年、最初のオリンピック競技大会は、ギリシャ人の主神ゼウスを称えるため、オリンポス山の麓で開催された。
紀元２０２０年までには、この市の人口は倍増しているだろう。
カナダでは季節の循環がはっきり見られます。
祈ってくれ。
汽笛が鳴って船はゆっくりと港から離れていった。
汽船は見えなくなった。
汽船は疑いもなくそれ自体１つの都市である。
汽船と汽車ではどちらが速く走りますか。
汽車旅行には読書がよい暇潰しになる。
汽車は突然止まった。
汽車は大雪が降ったために遅れた。
汽車は吹雪のため２時間遅れた。
汽車は思っていたほど混んでいなかった。
汽車は込んでいて、私はずっと立ち通しだった。
汽車は間違いなく定刻に到着いたします。
汽車は駅を離れて、まもなく見えなくなった。
汽車はまだ到着していません。
汽車はまだ着きません。
汽車はまさに発車しようとしている。
汽車はまさに駅を出発しようとしていた。
電車はバスより頻繁に来ます。
汽車はトンネルを通り抜けた。
汽車は６時到着の予定だった。
汽車は２時間おきに出発する。
汽車の中で眠っている間に、財布と定期を盗まれてしまった。
汽車の汽笛で夜明けに目を覚まされた。
汽車に乗り遅れないように気をつけなさい。
汽車に間に合うように急げ。
汽車に間にあった。
汽車が遅れたので、私はそこへ時間通りに着くことができなかった。
汽車が遅れたことは考慮してやるべきでしょう。
汽車が脱線した。
汽車が出て行く時、彼らは両親に手を振ってさようならをしました。
汽車が混んでいたので、私は京都までずっと立ち続けだった。
汽車が急に止まった。
気密性でない窓ならば、水滴ができるだろう。
気分転換に田舎にドライブに行かないかい。
気分転換に散歩しよう。
気分転換に散歩した方がよいと母が私に言った。
気分転換に休憩しよう。
気分転換に外食しましょう。
気分転換にレストランに連れていってもらいたいのですが。
気分悪いの？
気分を変えたくなったら、ちょっとこちらに来てみませんか。
気分は大丈夫ですか。
気分は最高。
気分はどうですか。
気分の良いときには、彼は散歩をします。
気分のよい時には、彼は散歩に行きます。
気分のよいときには、私は散歩に行きます。
気分が良くなかったの、１日中家にいた。
気分が良くないんですよ。
気分が良くないです。
気分が優れないので、今日はお会いできません。
気分が乗らない。
気分が悪くて入院したが結果的にはたいしたことはなかった。
気分が悪く、疲れていたので、彼女は早めに就寝した。
気分が悪かったので、その日は家にいました。
気分が悪かったからです。
気分が悪いんですか？
気分が悪いので薬をください。
気分が悪いので家にいた。
気分が悪いけどやはり出かけるつもりです。
気分がよくありません。
気分がよい。
気分がさわやかだ。
気分がすぐれません。
気難しい人は、からかうとすぐ腹を立てる。
気長に構える必要があります。
気前の良いその歯科医はおよそ２０億円を慈善事業に寄付した。
気絶しそうだ。
気色悪い奴だ。
気象庁は今晩雨が降ると言っている。
気取る女の子は嫌いだ。
気取りのないその学者は皆に愛されていた。
気持ちを落ち着かせるようにしなさい。
気持ちを変えるなよ。
お気持ちお察しします。
気持ちは分かるよ。
気持ちを隠さず話しなさい。
気持ちはよく分かるよ。
気持ちのよい天気だったが、公園にはほとんど人がいなかった。
気持ちのいい朝ではありませんか。
気持ちだけ焦ってしまって、全然行動が伴わない。
心ここにあらず、ですね。
気持ちが悪くなった。
気持ちがいい日だなぁ。
気合いを入れて頑張れ。
気候は間もなく和らいでくるでしょう。
気候は快適です。
気候は我々の心身に大きな関わりを持っている。
気候の突然の変化にうろたえるな。
気候が木や植物の成長に影響を与えた。
気候の違いのため、同種の穀物が国の北部、東部においては収穫されていない。
気候が性格に影響すると思いますか。
気候があまりに違うんで、びっくりしています。
気軽にして下さい。
気軽にいこう。
気苦労で彼女は１０歳もふけこんだ。
気苦労で彼は急にふけた。
気苦労が彼の体に響いた。
気球は西の方へ漂っていった。
気球が空に浮かんでいた。
気球がゆっくり降りてきた。
気楽に行こうぜ。大丈夫、形勢は君に有利なのだから。
気楽に行けよ。大丈夫、すべて上手く行くさ。
気楽にやりなさい。
気楽にしよう。
気楽にしなさい。
気楽なやつだな。
気温は連続して何日も氷点下だった。
気温はどのくらいですか。
気温が低いと水は氷になる。
気温が数度下がった。
気温が急に下がった。
気温が下がると関節が痛むんだ。
気宇壮大な計画もいいけれど、まずは自分の足元を固めることから始めてほしいよ。
気違いじみた愚かな世俗の競争から逃れたい。
気圧計の数値が下がっている。雨になりそうだな。
気を付けろ。車が来ているぞ。
気を利かせて外へ出た。
気を付けろ、道路に穴があるぞ。
気を付けろ！車が来るぞ。
気を付けないと彼女に出し抜かれるよ。
気を付けないと凍った階段で滑って転ぶよ。
気を付けてね。
私は気を失いました。
気を取り直して仕事に掛かった。
気を使ってくれてどうも。
気を楽に持とうよ。
気をとりなおしてもう一度やってごらん。
気をつけろ、その男は銃を持っている。
気をつけないと、交通指標を見落としてしまうぞ。
気をつけていたのに、風邪をひいてしまいました。
気をつけて。そこに大きな穴があるよ。
気をつけて、楽しんできてね。
気をつけて！車が来るから。
気まずい沈黙の後、ビルは彼女の手を取って上の階へ引っ張って行った。
気まぐれな天気だな。
彼は確かにいいやつだ。しかし信頼できないよ。
気は確かか。
気の利いたことが言いたいけれどいえないなあ。
気の毒ですね。
気の毒な光景は私たちの涙をさそった。
気の弱い男が美女を得たためしがない。
気のせいだよ。
気に入ろうが入るまいが、君は行かねばならない。
気に入ってる？
気に入ってもらえるといいんだが。
気に入ってくれるといいな。
気に入った？
気になさらないでください。
気にすんなって。
気にするなよ。
気にするな。
気にするな。誰でも間違うことはあるんだから。
気にすることは生きていることです。
気にしなくていいんですよ。
気にしないようにしているんだ。
気にしないでいいよ。
気にしないで。
気にかけていただいてどうも。
気にいったものはなかなか手放しがたいものだ。
気が利くなあ。
気が付いてみると私は自分の寝室に寝ていた。
気が抜けちゃったよ。
気が抜けないうちにビールを飲んで下さい。
気が済むまでやってみたら。
気が散るからテレビを消してくれ。
気が狂いそうだ。
気がのらないな。
気がつくと逃げ場はどこにもなかった。
気がつくと、そこにありました。
気がついてよかった。
気がついてみると、私は自分の部屋に戻っていた。
気がついてから自分がどこにいるか分かるまでちょっとかかった。
気がくるいそうなほど悲しかった。
帰路私はだれにも会わなかった。
帰路の航空券を見せてください。
帰宅途中の車のなかで、彼は翌日の計画を立てた。
帰宅途中、直美に会って私たちはおしゃべりをした。
帰宅の途中電車の中で居眠りをして、乗り越してしまった。
帰宅の途中で彼に会った。
帰宅の途中トムはアメリカ人と思われる人に出会った。
帰宅の途中でにわか雨に遭った。
帰宅してすぐに私は泥棒に入られたことがわかった。
帰宅したいなら帰宅してもいいですよ。
帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。
帰国者たちは日本の生活に慣れるのに苦労している。
帰国後その問題を調査してみるつもりだ。
帰る途中にアンダーソン氏をちょっと訪ねたらどうですか。
帰る前に必ず「帰るコール」を入れてね。
帰る時は電気を消していただきたい。
帰るのが遅くなって本当にごめんなさい。
帰るのが遅かったね。
帰るのが遅かったね、何をしていたんだい？
帰るつもりはありません。
帰り道は分かりますか。
帰り道で道草を食うんじゃないよ。
帰り道で道草するんじゃないのよ。
帰り道で拾ったラジオを修理しているのさ。
帰り道でパレードを見かけた。
帰り道でにわか雨に降られた。
帰りの航空券はありますか。
帰りの旅はとても快適だった。
帰りの機内では、ゆっくりお休みになれるといいですね。
帰りに買い物してきてくれる？
帰りに私の家に立ち寄ってください。
帰りに寄って下さいよ。
帰りにパンを買ってきて下さるとありがたいんだけれど。
帰りたくない。
帰りがけに郵便局に寄るよ。
帰って来るまでここで待っていてください。
帰って来てから彼に会います。
帰ってくるまでここで待っていてください、と彼は私に言った。
帰ってくるのが遅いといって彼女は子供を叱った。
帰ってきてホントに良かった。
帰ってきた時、彼は娘が寝ているのを知った。
帰ってきたら自転車がなくなってたんだ。
帰っておいで帰っておいでよ。
機内持ち込みの荷物はいくつありますか。
機内で映画を見られますか。
機内では食事のサービスがつきます。
機内での彼の席は通路側だった。
機動隊が現場に到着した。
機長は気象訓示を受ける為に気象室へ行く。
機知は会話に趣を添える。
機体が揺れ始めて乗客は不安になった。
機嫌が悪いのです。
機関車は長い貨物車の列を引っ張って走っていた。
機械力が肉体労働にとって代わった。
機械時代の苦しみは機械そのものに起因するのではない。
機械故障によるダウンタイム。
機械を人の代わりにするのは不可能だ。
機械を始動するには、このボタンを押しなさい。
機械を始動させた。
機械は油がきれてキイキイいった。
機械は多量の電気を消費する。
機械は多量の電気を使用する。
機械は多くの人手を省く。
機械は仕事から創造的な興味を奪う。
機械は今遊んでいる。
機械はグリースで動きが悪くなった。
機械に燃料を補給しなければならない。
機会を与えてくださればやれます。
機会をむだにするな。
機会を捕らえてそれを有利に利用する。
機会は常に最大限に活用すべきだ。
機会は利用すべきだ。
この機会のおかげで私たちは大いに手間暇が省けた。
機会のあり次第彼にお話ししよう。
機会とは神意を表す一つのあだ名である。
機会が有ればこの映画を見るべきです。
機会があれば職を変えるべきだ。
機会があり次第、彼に会うつもりだ。
機会があり次第、そうしよう。
機会があったときにトムを訪ねなかったのが残念だ。
機は急角度で上昇し、それから海岸を離れるにつれて水平飛行に移った。
機が熟したら、大胆に突き進むべきだ。僕が側にいる。
棄権が二票あった。
期末試験の勉強で忙しかったのです。
期末試験の結果は決して満足のいくものではなかった。
期末試験のために、一生懸命勉強しなくてはいけない。
期末試験に備えて本当に気合いを入れて勉強しなきゃ。
期末試験が近づいているので忙しい。
期末レポートをホワイト教授に提出せよ。
期末レポートははかどってますか。
期待通り晴天となった。
期待通りに彼は試験に合格した。
期待はしばしば実際の所有にまさる。
期待に胸を膨らませていた。
期待どおり彼は賞を獲った。
期待どおり、彼は賞を得た。
期待どおり、彼はみごとに賞をもらった。
期待しているから。
期待していたんだけど、あのレストランは、はずれだった。
期待されたとおり彼は賞を得た。
期限前にこの仕事を仕上げなさい。
期間内乗り放題チケットを利用しよう。
期間はどのくらい？
既知のことは未知のことと区別しなくてはならない。
既婚女性が家や夫や子供たちの面倒を見ることがどんなことか、彼女は知っていた。
既往は咎めず。
既に知っていることを証明してくれるものしか受け入れたがらない傾向が私たちにはあるのである。
既に宿題を終えてしまった。
既に手に負えない状態だ。
既にご存じのように。
旗色が悪いからこの辺でやめよう。
旗を見失わないようにしろ。
旗が揚がっている。
机を動かそうとしたら、足が床に引っ掛かっていたらしくガーッという音がした。
机はほこりで覆われている。
机の端にヒジ先をぶつけちゃった。
机の上を片付けよう。
机の上の本を見なさい。
机の上の腕時計は私のです。
机の上の本をごらんなさい。
机の上の本は誰のですか。
机の上の本は全部が全部私のものではない。
机の上の帽子は、茶魔のです。
机の上の手紙が彼の目に触れた。
机の上の辞書は私のものです。
机の上のラジオはソニーの製品だ。
机の上のスタンドはかさがかたむいていた。
机の上のお金は私のものではありません。
机の上のCDは私のです。
机の上に本が置いてある。
机の上に本が見える。
机の上に本が一冊あります。
机の上に本が１冊ある。
机の上に舞踏についての本がある。
机の上に地図があります。
机の上に扇風機があります。
机の上に花が見える。
机の上に鍵がある。
机の上に何冊か本がある。
机の上に何がありますか。
机の上に一枚のカードがある。
机の上に一冊の本がある。
机の上に一冊の本がありましたか。
机の上に一冊の辞書がある。
机の上にリンゴが１個ある。
机の上にリンゴが一つあります。
机の上にペンが何本ありますか。
机の上にペンが一本もありません。
机の上にペンはありますか。
机の上にペンがあります。
机の上にペンが２、３本ある。
机の上にファンレターが山と積まれていた。
机の上には漫画本が重ねてあった。
机の上には本がなかった。
机の上には本が１冊しかない。
机の上にはほこりがたまっていた。
机の上にはさみがあります。
机の上にかばんがあります。
机の上にいくつかの本があります。
机の上にあるワープロは父の物です。
机の上にあるペンは何本ですか。
机の上にあるその写真を見なさい。
机の下に猫がいる。
机の上に２冊しか本がなかった。
机の下にリンゴがあります。
机の下には本はありません。
机の下にいくつかの本がありますか。
机の下から猫が出てきた。
机の引き出しが開いている。
机のしたにカーペットを敷いた。
机にむかって勉強しているうちに寝てしまった。
机と椅子にへばりついています。
机でする仕事はどうも性に合わない。
幾分は君に賛成です。
幾度も読んでみて初めてその詩のよさが分かる。
幾多の紆余曲折を経て条約は締結されるに至った。
幾多、苦戦したのち、我々は勝利を収め、新政府を樹立することができた。
幾人かの人々が話し手の邪魔をし続け、とうとう会は解散になった。
幾何学について私は何も知らないが、とても退屈な学科らしい。
幾つでも好きなだけ上げましょう。
幾つかの新聞はその話を載せた。
希望を捨てるべきではありません。
希望を捨ててはいけないよ。
希望を実現したので、彼は家に戻った。
希望を失ってはいけない。
希望や夢の思いは、絶対に見つからない。
希望は人間の最後の避難場所である。
希望がなくなったから諦めたのではなかった。
希望がある限り、可能性はある。
希少野生動物をこの国に輸入することは厳禁されています。
寄る年波には勝てないんだよ。
寄らば大樹の陰。
嬉しさのあまりとび上がった。
嬉しいやら恥ずかしいやらで、彼女は耳まで赤くなった。
嬉しいことに娘が試験に合格した。
嬉しいことに、彼女は入試に合格した。
嬉しいくせに。素直に喜びなよ。
奇妙な話だが、人の姿が突然見えなくなった。
奇妙に聞こえるかもしれないが、彼女の言うことは真実だ。
奇妙に思われるかもしれないが、これは本当のことだ。
奇妙に思えるかもしれないが、彼の言ったことはほんとうだ。
奇妙に思えるが、それでもやはりそれは事実だ。
奇妙に思うかも知れないが本当の事です。
奇妙にも、学生の数が毎年減ってきている。
奇妙な話だが、彼は父親の幽霊を見た。
奇妙な話だが、彼は自分の無罪を主張した。
奇妙な話だが、誰もその候補者に投票しなかった。
奇妙な病気が町を襲った。
奇妙な男で、彼は人から話し掛けられないと口をきかない。
奇妙な事に、彼は死んだと言われている人に会った。
奇妙な噂がたっている。
奇妙な考えに取り付かれている。
奇妙なことに枯れた木に花が咲いた。
奇妙なことにそれはどこにも見つからなかった。
奇妙なことに、彼はそのニュースを知らなかった。
奇妙なことに、ドアはひとりでに開いた。
奇妙なことだけれども、その話は本当です。
奇妙なことが彼女の誕生日に起こった。
奇蹟に近いですね。
奇抜な考えがふと心に浮かんだ。
奇跡でも起こらない限り、彼はそこから逃げられないんじゃないか。
奇跡が起こらない限り、それを時間通りにやることはできないだろう。
奇数と偶数は交互に現れる。
奇術師は子供たちの注目を集めていた。
奇術師の手品に驚いた。
基本的にあなたの意見に賛成です。
基本的な本能は消えることはない。
基本計画には、レクリエーションだけでなく職を供給する計画も含まれている。
基本ルールを学んでしまえば、そのゲームは簡単です。
基地の中でも外でも、シートベルトを締めなさい。
基礎体温をつけています。
基礎を固めることは大切です。
基礎に杭を打ち込むのを忘れて、空中に楼閣を建てるとは、あなたも愚かな人だ。
喜怒哀楽を見せるな。
喜色満面の笑みを浮かべているけど、彼、よっぽど嬉しいことがあったんだろうな。
喜んで彼を手伝いましょう。
喜んで彼の助けになります。
喜んで申し出をお受けいたします。
喜んで質問に答えましょう。
喜んで私の義務を果たしましょう。
喜んで行きます。
喜んで君を援助してあげよう。
喜んでとびつくかと思ったけど。
喜んでそういたしましょう。
喜んでご招待に応じます。
喜んでご招待をお受け致します。
喜んでご一緒します。
喜んでお申し出をお受けします。
喜んでお手伝いしますよ。
喜んでお受けしましょう。
喜んでお手伝いいたしましょう。
喜んでお供します。
喜んでいただけてよかったです。
喜んであなたの代わりに行きましょう。
喜んであなたのパーティーに参加します。
喜んであなたのお手伝いをします。
喜んであなたと参ります。
喜びは悲しみと混じり合った。
喜びは短く、後悔は長し。
喜びの涙が彼らのほおを流れた。
喜びの反意語は悲しみです。
喜びの波は解き放たれた私の心を漂う。
喜びに同情するより悲しみに同情するほうが容易だ。
喜びで彼女の顔はぱっと明るくなった。
喜びでわくわくした。
喜びが彼の顔に出た。
危険を冒さなければ何も得られない。
危険を察知して彼は逃げた。
危険を考慮して彼は後に残った。
危険をおかして思いきってやってみよう。
危険は見くびるとすぐやってくる。
危険に直面して彼は勇敢だった。
危険に直面しても彼は全く冷静であった。
危険な状態にあるとき、彼らは逃げます。
危険な時には赤ランプが点きます。
危険な時には先生と連絡を取りなさい。
危険な香りがする。
危険な運転は罰せられるべきだ。
危険などにひるまず、彼は平気でいる。
危険なことはありませんか。
危険だという考えはその時、私の脳裏を横切らなかった。
危険が大きければ大きいほど名誉も大きくなる。
危険が去ったと言うことではない。
危険が過ぎると神様は忘れられる。
危険があるので冒険がおもしろいのだ。
危険、立入り禁止！
危機をどうやら脱したようだ。
危機の時は落ち着かなければならない。
危機の際にも冷静さを失わず、狂気に走るのを避けることが肝要である。
危なく電車に乗り遅れるところだった。
危なく車にひかれるところだった。
危なかったら私に連絡しなさい。
危ない事をするな。
危ない事はするな。
危ない空模様だ。
危ない！トラックが来るぞ！
危ない！
危うく溺れるところだった。
危うく車にひかれそうになった。
危うく車がぶつかりそうになり、彼女は怪我こそしなかったが、ぞっとして鳥肌がたった。
危うくぶたれるのをまぬがれた。
危うい所を助かった。
危ういところで少女は湖でおぼれそうになった。
企業倒産は先月も高水準に推移した。
企業収益は第１四半期に大きく改善した。
企業収益の悪化はまだ底を打っていない。
企業社会が彼女らの活躍の場をどう用意できるか、も大きな課題だが、一方でこれからの日本社会が必要とする創造性豊かな人材を、教育産業がどう育成し、提供していけるかも重要だ。
企業業績の改善は株式市場の回復が背景にある。
スコットさんは企業家精神に富む経営者なんです。
企業を経営する。
企業は率先して事にあたる働き手を歓迎する。
企業は規模を縮小し、研究開発にふりむける利益分も減らしています。
企業はそのあとをねらって競争しています。
企業の政治献金は厳しい検査の対象になっています。
企業の好業績発表を受けて株価は活発な取引の中で値を上げた。
企業の顧問弁護士団は合併手続きを完了するために、２４時間通しで働いています。
願っていることはすぐに信じる。
願っただけで望みがかなうなら貧乏人も金持ちになれようが。
願いごとを言ってロウソクを吹いて消しなさい。
願いが現実になるとよいのだが。
願いがかないましたか。
顔中にぶつぶつができた。
顔色が悪いですね。医者を呼びましょうか。
顔色が悪いです。
顔色が悪いぞ。一日休んだほうがいいよ。
顔色が悪いよ。どうしたの？
顔色がよくないよ。
顔色がよくありません。
ビリさんは顔を窓によくぶつける。
顔を洗いなさい。
顔を洗いなさい、と彼は私に言った。
顔を失うとは恥をかかされるという意味である。
顔を奇麗にふきなさい。
顔をこちらへ向けなさい。
顔をそってください。
顔はともかく、気立てはとてもいい子だよ。
顔に平手打ちされたけれども、私は抵抗しなかった。
顔にぶつぶつができてる。最近、寝不足だからなぁ。
顔と手を洗いなさい。
顔だけでイギリス人とアメリカ人を区別することは難しい。
顔が涙でくしゃくしゃになった。
顔が美しいことは一つの長所である。
顔が青いよ。
顔が赤いよ。
顔がひきつります。
顔がほてります。
顔がきれいでも、心が醜ければ価値はない。
頑張れよ。
頑張れよ、そうすればできるから。
頑張ってみる。
頑張るのよ省吾、あなたなら出来るわ。
頑固一徹のボスだと思っていたけれど、結構かわいいところもあるじゃない。
頑固になればなるほど独立するよ。
頑固になればなるほど孤立するよ。
頑固にならず、人と仲良くすることです。
頑固なのは父譲りだ。
岩崩れに気をつけて。
岩棚から落ちて彼は足を折った。
岩石や鉱物はいろいろな面で私たちに有益である。
岩は丘の斜面を転がり落ちた。
岩の上で髪をとかしながら、彼女は快い歌を歌った。
岩の間を小さな小川が流れていた。
岩が風化して奇異な形になる。
岩が岸から川に突き出ていた。
眼中にない。
眼鏡を目に合わせなくてはいけない。
眼鏡を無くしてしまったのです。
眼鏡をかければ君の視力は矯正されるだろう。
眼鏡をかけないと彼はさっぱり見えない。
眼鏡の形をしていることから、その橋を眼鏡橋とよぶ。
眼下の景色を見る。
眼は手を見極め得るが、心までは見極め得ない。
眼がわるい人は遠くが見えない。
癌は彼女の胃に移転している。
癌は発見が間に合えば、治すことができる。
癌の効果的な治療法はまだ発見されていない。
癌のように蝕む静寂。
岸辺の波の音が聞こえますか。
岸から遠く離れたところに何せきか船が見える。
丸田さんたちの騒がしさにはほんとうに嫌気がさした。
丸太はあかあかと燃え上がった。
丸一日教えていたのでへとへとだった。
丸くおさまってよかった。
館内に案内所がありますか。
韓国料理は一般的に辛い。
韓国料理は、香辛料のきいた味でよく知られている。
韓国は今や活気づいている。
韓国では何語を話しますか。
関税申告書が必要になります。
関税引き上げの提案国はお互いに反目しています。
関税を国ごとではなくブロックでコントロールする方が好都合であることを強調したい。
関税を下げることを望む。
関係諸国は平和的手段で紛争を解決した。
関係書類の山をしらべていくうちに、彼らは真実をつかんだ。
関係のある本はどんなものでもください。
間髪を入れず、迅速かつ的確な応対、畏れ入ります。
間断ない物価上昇の結果、社会不安が起こるかもしれない。
間食をするな。
間食は美容に悪い。
間食はよくない習慣だ。
間食はよくない。
間取りも狭いし、周りもうるさいけど、住めば都なんだよ、この部屋。
終わり際になってその実験は失敗であると気づいた。
間口も広いが奥行きも同様に深い。
間欠泉は２時間毎に湯を噴出する。
間近に迫った景気回復は、急速で力強いものだろう。
間近から見ると、ものごとはその欠点や本来備わる醜さを露わにする傾向がある。
間一髪のところで彼は助かった。
間一髪！危ないところでした。
間違って反対方向の電車に乗った。
間違って君の傘を持っていったんじゃないかと思うんだ。
間違っていれば私のつづりを訂正してください。
間違っていたのは君だ。
間違っているのは君だ。
間違った答えは全部消す事。
間違った場所で降りられたようですね。
間違った商品を送り返しましょうか。
間違った時代、間違った場所。
間違ったら、そのまま棒引きで消しておいてください。
間違ったに違いない。
間違ったものが送られてきたようです。
間違ったからといって彼のことを笑うな。
間違えることが必ず悪いとは限らない。
間違えて人の部屋に入った。
間違えてかかっています。
間違えて手袋を裏返しにはめてしまった。
間違えたのは君じゃないか！
間違えたからと言って彼をあざ笑うな。
間違えたからといって、彼の事を笑うな。
間違えがもしあれば、直しなさい。
間違う事を恐れてはいけません。
間違うことはないだろう。
間違いを犯して申し訳ありません。
間違いを犯したということは我々は認めねばならない。
間違いを訂正した上で、ファイルをルクセンバーグ氏に返却して下さい。
間違いを悟るのに彼はほんの数分かかっただけだ。
間違いを恐れるような人は英会話は上達しないだろう。
間違いを恐れてはいけません。
間違いを一度も認めないというのは不合理である。
間違いをするのを恐れてはいけません。
間違いをするのが人間で、許すのは神だ。
間違いをしない人は居ない。
間違いをしないようによくよく注意しよう。
間違いをしてもかまわない。
間違いをしてはいけない。
間違いの数は多くて１０個です。
間違いないって。
間違いなく７時に着くようにしてください。
よくある間違いだよ。
間違いがあれば正しなさい。
間違いがありました。
間違いがあったら直しなさい。
間違いありませんよ。
間違いがあったようにみえる。
間もなく風呂は彼が入れるほどぬるくなりました。
間もなく飛行機は動き始め、その後離陸します。
間もなく春がやってくる。
間もなく彼らは結婚します。
間もなく行われる試験はまったくやすものだということを彼らは知っていた。
間もなくその知らせが来た。
間もなくそこでは乾季に入るだろう。
間もなくお会いできるのを楽しみにしています。
間もなくイースターがめぐってきます。
間もなくあなたに再びお目にかかれると思います。
間もなく、晴れてきそうだ。
間もなく、私たちは再会するだろう。
間もなく、私たちのパーティーの準備ができるでしょう。
間の垣根は友情を新鮮に保つ。
間の垣根が恋をいっそう燃え立たせる。
間に人を入れずに解決しよう。
間に合わないんじゃないだろうか。
間に合わないのではないかと心配していた。
間に合うように着けば本当にいいのですが。
間に合うように速く歩きなさい。
間に合うように走ってきたんです。
間に合うように起こしてくれるのを頼りにしているから、眠らないでね。
間に合うと思いますか。
鑑定書を送ってください。
鑑識班は今日の火事の原因を特定しようとしている。
貫禄がついたね。
観覧車が一番好きです。
観衆は試合に興奮した。
観衆はルチアーノを応援するかもしれないが、チャンピオンに勝つ技術がある。
観衆はみんな興奮した。
観察は消極的な科学であり、実験は積極的な科学である。
観光名所をほうぼう訪ね歩いたので、すっかり疲れ果ててしまった。
観光客達はその素晴らしい風景にうっとりした。
地元の店は観光客相手に順調な商売をしている。
観光客は店を次々に見て回った。
観光客は町中飲み歩いてどんちゃん騒ぎをした。
観光客の服装は地元の礼儀正しさの基準にかなっていない。
観光客の数は近年大いに増加した。
観光客の数が増えた。
観光客たちは全員搭乗しましたか。
観光案内書をもらえますか。
観光案内所はどこですか。
観光案内所に問い合わせてください。
観光案内所では、ほしい人には誰にでも町の地図をあげました。
観光ビザを取りたいのですが。
観光は私の国の経済にとって重要です。
観光バスは長いトンネルを走り抜けた。
観光が多くの新しい仕事を生み出した。
観光ガイドは雇えますか。
観客側から相手チームをわらってやることは、その士気をくじくことになろう。
観客席の最前列に席を予約したわ。
観客は彼の感動的な演技にすっかり心を奪われた。
観客は彼のホームランに興奮した。
観客は退屈しているように見えた。
観客は金切り声を上げて逃げ去った。
観客は盛り上がっているよ。
観客は映画がクライマックスの間すすり泣きした。
観客はたっぷりと５分間拍手した。
観客はその女優に拍手を送った。
観客はコンサートの余韻に浸っていた。
観客たちは彼女の優雅な演技に感動した。
観客たちは試合に興奮していた。
肝心なのは何を読むかではなくて、どう読むかだ。
肝炎の新しい治療法が研究されている。
缶詰の食料は彼女のお気に召さない。
缶は空っぽだ。
緩い結び目をすべて点検してしっかりしめなさい。
簡単に理解出来るような本から始めるべきです。
簡単に彼の事務所が見付かった。
簡単に手に入れたものはすぐに失いやすい。
簡単に言えば、私は賛成しません。
簡単に言うと、私達は結婚した。
簡単に見つかると思う。
簡単な実験をすれば、多くの誤りが避けられたであろう。
簡単な英語で書かれているので、この本は読みやすい。
簡単な英語で書かれている。
簡単だ。誰にでも聞いて見ろ。
簡潔は機知の精髄。
簡潔に言うと、ホブボームの論点は２０世紀の歴史は文化衰退の歴史であるということだ。
簡潔な説明をしてほしい。
簡潔な説明をしろ。
簡易ベッドの組み立て方を教えてもらえますか。
管弦楽団は郷愁に満ちた音楽を演奏し始めた。
管から水が吹き出した。
看護婦は病人の世話をする。
看護婦は白衣を着ている。
看護婦は体温計で彼の体温を計った。
看護婦は赤ん坊の世話をした。
看護婦は私に注射した。
看護婦は泣く子をなだめた。
看護婦は気をきかせて彼の希望をすべてかなえてくれた。
看護婦は患者の快適さに配慮しなくてはいけない。
看護婦は患者の安楽に気をつけなければならない。
看護婦は、彼が歩いているほうがよいと勧めた。
看護婦は、患者が危篤状態なので、病室に入らないようにと私たちに言った。
看護婦の指示に従ってください。
看護婦になろうと考えたことはありますか。
看護婦たちは毎日へとへとになるまで働かされた。
看護婦たちは、日夜患者の世話をしている。
看護婦さんは白衣を着ている。
看護婦さんが私の足に包帯を巻いてくれた。
看護婦が彼の体温を計った。
看護婦が私の体温を測った。
看護婦がやり方を説明します。
看護婦２人が彼女を世話している。
監督は腕組みをしてベンチに座っていた。
監督は彼を大リーグに復帰させた。
監督は彼にトロフィーを授けた。
監督は打者にバントのサインを送った。
監督は選手を運動場に集めた。
監督は自分のチームの力を相手チームの力とくらべてため息をついた。
監督は私に悪魔の役をくれた。
監督はその映画でハムレットを活動的な人物に描いている。
監督はこの工場ではここの規則を強要した。
監督に従って行動しなくてはいけない。
監督と仲良くやれなかったので彼はチームをやめた。
甘味料として砂糖がはちみつに取って代わった。
甘口がほしいのです。
甘えは禁物だよ。
甘い話にだまされる人もいる。
甘い物にはつい手が出てしまう。
甘い香りがそよ風に乗ってくる。
甘いものを食べ過ぎると虫歯になるよ。
甘いものを子供に食べさせすぎてはいけません。
甘いものは控えているんです。
甘いものとなると、自分を抑えられないのです。
甘いなあ。
環境問題は早急な行動を必要としている。
環境問題が学生評議会活動の中心だった。
環境破壊は驚くほどすすんでいる。
環境汚染は、異常な気象状況を引き起こしている。
環境汚染についての恐れは、人々に発電所の近くに家を建てることを思いとどまらせた。
環境汚染にいかに取り組むかは深刻な問題である。
環境を救うために、みんなが拠出も含めた協力をしなければならないでしょう。
環境を汚染する工場もある。
環境を汚染しないよう我々は最善を尽くすべきである。
環境の変化から新種の発生をみた。
漢文の試験で満点を取る生徒はほとんどいません。
漢字は読むのが難しい。
汗が彼の顔からしたたり落ちてくる。
汗が額を滴り落ちるのを感じた。
汗がダラダラです。
歓声は大きくこだまして。
歓声が上がった。
歓呼の声を上げて彼を主将に選んだ。
歓呼の声はどよめきにまで高まった。
慣れると軽視するようになる。
慣れてみると、そのほうが好きになりました。
慣れすぎは侮りのもと。
感謝のしようもありません。
感動のあまり、彼は一言も発することができなかった。
感動して涙を流した。
感染症の病気ですか。
感情を閉じこめるために。
勘定は硬貨で支払われた。
感情によって理性が曇らされているままにしておくならば、我々は、常に見当違いのことをしてしまうだろう。
感謝祭おめでとう。
感謝祭のお休み、楽しんでね。
感謝の気持ちを表す適当な言葉が思い浮かびません。
感謝の気持ちを御伝えしたいのです。
感謝の気持ちをどう表したらいいかわからない。
感謝のしるしにこれをさし上げたいと存じます。
感謝のしようもございません。
感覚的にそれに違和感を感じるが、一体それが何なのかわからなかった。
患者は目を閉じてベッドに横たわっていた。
患者は日に日によくなっていった。
患者は着実に回復に向かっている。
患者は退院した。
患者は数日しかもたないと医者は強調した。
患者は少しずつよくなった。
患者は今や危機を脱した。
患者は起き上がることを許された。
患者はまもなく病気が治るだろう。
患者はまったく絶望だったので、医者はそれ以上しようがなかった。
患者はただ自らの病気に屈して死ぬことがよくある。
患者の容体は好転した。
患者の命が危なかった。
患者の病状は日ごとに変化する。
患者の状況は日ごとに変化する。
患者の症状は日ごとに変化する。
患者の症状は全く絶望的だ。
患者にすぐ薬を飲ませなさい。
患者が確かに直るとは私は申しません。
幹線道路の建設は郊外の発展に寄与するだろう。
干物は私の好みに合わない。
干草に火がついたらそれこそ大変だ。
干し草を納屋に蓄えた。
干し草に自然発生的に火がついた。
寛大に人を許すように努めなさい。
寛大すぎることが彼の最大の欠点です。
寛大さが生まれながら身についている人もいる。
官僚達は大企業との強固な関係を維持している。
官僚は旧法規の改正に関して、成り行きを見守っています。
完璧な夫にまだ出会ったことがない。
完璧だ！
完璧というのはちょっと退屈なものなのである。
完全を求めるとかえって失敗する。
完全に負かした。
完全に神話なしでやっていけた社会はなかったように思われる。
完全に死んだ人には仲間はいない。
完全には治りません。
完全な宗教の自由が万人に保証されている。
完全な円にはもう見えないのである。
完成した本のコピーを１部送っていただくという条件で、私どものソフトウエアを収録することを許可します。
堪能な英語力は必須です。
堪忍袋の緒が切れる。
勘弁してくれ。
勘定書を持ってきてくれ。
勘定書を合計して下さい。
勘定書は別々にお願いします。
勘定書がまちがっているように思います。
勘定書の総額は１００ドルになった。
勘定を頼むよ。
勘定は全部で５０ドルになります。
勘定は私が持ちましょう。
勘定は今日支払わなければならない。
勘定は合計５００ドルになる。
勘定は経費で落とした。
勘定は勘定。
勘定はつけにして下さい。
勘定はすべてコンピューターで行われている。
勘定は5000円になる。
勘定は５００ドルになった。
勘定は１００ドルに達した。
寒風が骨身にしみた。
寒波が日本の上空を通過したのです。
寒波がヨーロッパを襲った。
寒暖計は零下に下がった。
寒暖計はしばしば零度以下になる。
寒気がします。
寒気がする。
寒気がしてたまりません。
寒さを感じませんか。
寒さをものともせずに、彼は薄着で外出した。
寒さは平気だが暑さには耐えられない。
寒さの後の暖かさで我々はうきうきした。
寒さにすぐに影響される植物もある。
寒さが身にしみる。
寒さがじきに彼のキルトの上着を貫通して体に伝わってきた。
寒く感じます。窓を閉めてもいいですか。
寒くなるにつれて、セーターがほしくなった。
寒くなるといけないからコートを持って行きなさい。
寒くなりさえしなければいいのです。
寒くなって木の葉は、紅葉した。
寒くなったので、私はオーバーを着た。
寒くなったので、ヒーターをつけた。
寒くて凍えそうだ。
寒くて手の感じがまるでない。
寒くて歯がガチガチ鳴った。
寒くて歯ががたがたいった。
寒くておまけに風も強かった。
寒がりなので、毛布をもう１枚かして下さい。
寒かったので一日中毛布が手離せなかった。
寒かったので、私たちは家に閉じこもっていた。
寒かったので、我々は火を燃やした。
寒かったが、彼は火をつけなかった。
寒かったうえに、風も強かった。
寒かった、そのうえ風が吹いていた。
寒い日には、だれも外で働きたくない。
寒い日が多いからオーバーを持って行った方がよい。
寒い日が３週間も続いた。
寒い冬を予想して私たちはもっと大きなストーブを買った。
寒い冬はもうすぐ終わりますよ。
寒い冬の後、春は穏やかな天候をもたらす。
寒い冬が来た。
寒い冬が始まってから、その老人は体の調子が狂ってしまった。
寒い天候のために植物は芽を出せないかもしれない。
寒い天候でこの肉は悪くなっていない。
寒い天気に息を吐くと、息が見える。
寒い天気が３週間も続いた。
寒い朝は早く起きるのがつらい。
寒い朝は起きるのが辛い。
寒い朝に車を始動させることは難しい。
寒い時には体を温かくするようにしなければならない。
寒い季節に入ると、体の弱い人はとかく風邪を引きやすい。
寒い季節がやってくるよ。
寒い気候は彼の身体にひびいた。
寒い気候が長く続いている。
寒いよ。コートを持ってこないなんて君は馬鹿だよ。
寒いので窓を閉めてもいいですか。
寒いです。どうか窓を閉めてくださいませんか。
寒いからコートを着るべきだ。
寒いからオーバーを着てもかまいません。
侃侃諤諤の議論が飛び交うような会議、といったことは最近はやらないのかね。
乾電池を探しているのですが。
乾杯！
乾坤一擲の大勝負。情けないけどこれが見事空振りに終わったんだなあ。
乾季がまもなく始まる。
乾いた木材はよく燃える。
乾いた砂は水を吸い込む。
乾いたタオルを持ってきて。
刈られた草の匂いは暑い夏の午後のイメージを想い浮かばせる。
鴨川は京都市を貫流している。
噛むとこの歯が痛みます。
噛みつくといけないのでそのブルドッグに近寄るな。
鎌倉は源氏ゆかりの地です。
蒲団を干して下さい。
鎌倉に住んで１２年になる。
株主総会が開かれた。
株主は同社の急速な海外での事業展開を懸念した。
株主たちは会社の資産を処分する事を決議しました。
株主たちはもうけまくっています。
株式投資は必ずしも利益を生むとは限らない。
株式市場は魔の市場だとよく言われる。
株式市場は暴落した。
株式市場は長い不振を続けている。
株式市場は今日は驚くべき動きはなかった。
株式市場は今日、下落した。
株式市場はひどい状況にある。
株式市場は活況を呈している。
株式市場の暴落で、定年退職者の多くが労働市場に戻らざるを得なかった。
株券を盗んだと言ってジルを責める理由はあなたにはない。
株式は一晩のうちに下がった。
株価指数は昨日200ポイント下げた。
株価指数は過去最高に上昇した。
株価は一ヶ月のうちに半分に下がった。
株価はこれまでの最低に下がった。
株価は１ヵ月のうちに半分に下がった。
株価は５日連続して下がった。
株価の急激な下落があった。
株価が史上最高に上昇する中、記録的な出来高となった。
株価が急落した。
株価が下がった。
株は新高値を付けた。
株に手を出すなんて彼女はなんと愚かなのだろう。
株でやられるまで彼は証券市場の帝王でしたよ。
株ですってんてんになっちまった。
鞄を置き忘れるなんて、君も不注意だったね。
鞄を座席の下に置いてください。
鞄を開けてくれませんか。
鞄はここに置いていってもいいですよ。
鞄が必要です。貸してください。
葛西は３０セーブをあげた。
滑稽な話をしている真最中に彼に電話がかかってきたので話を中止した。
滑り出しが好調なら事は半ば成就したのに等しい。
渇しても盗泉の水は飲まず。
活動家たちは反対運動を強めています。
活動していれば精神は鈍らない。
活気も変化もない家庭内のきまりきった生活に少年は退屈した。
活気が出るからいいことだと思うよ。
割当て金は僅かなものだ。体育館を建てるにも足らないだろう。ましてや、本部を建てるのに、足りるわけがない。
割れたガラスを踏むな。
割り当てられた仕事はすみやかにやらなければならない。
割り増し料金はいくらでしたか。
割り込んではいけません。
割り勘で行こうよ。
樫の老木が嵐にうめいている。
掛けで物を買うな。
掛けくぎにあなたの上着を掛けなさい。
額は熱でひどく熱かった。
額は２万円以上に達した。
額の汗をふきなさい。
額にさわらせてちょうだい。
額そのもののほうが絵よりも高価です。
額が広いのは頭がとてもいいことを表している。
額から汗がぼたぼた落ちていた。
楽団は新しい指揮者の指揮ですばらしい演奏をした。
楽団は急に活気づいた。
楽団は行進曲を何曲か演奏した。
楽隊が町をパレードした。
楽隊が滞在中の君主のために演奏した。
楽隊が先頭に立って市を行進した。
楽勝だよ。
楽器をなにか演奏しますか。
楽器の演奏を習うものもいた。
楽観主義者は鏡をのぞきこんでますます楽天的に、悲観論者はますます悲観的になる。
楽は苦の種苦は楽の種。
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。
楽しんでね。
楽にしてね。
楽にその問題が解けた。
楽しんできてね。
楽しんできなさい。
楽しんできてください。
楽しんでいるときは時の経つのがはやい。
楽しんでいますか。
楽しんでいってください。
楽しみにしております。
楽しく遊んできなさい。でも道に迷わないように。
楽しく街を見ましたが、少し疲れました。
楽しく過ごせましたか？
楽しく過ごしましたか。
楽しく過ごしている。
楽しく歌いながら、彼らは家路についた。
楽しくやりましょう。
楽しくやっているのでしょう。
楽しくやっていますか。
楽しくてやりがいがある。
楽しかったですか。
楽しい旅行だったでしょう。
楽しい旅行でありますように。
楽しい夜をありがとう。
楽しい旅を。
楽しい夢を見てね、ティミー坊や。
楽しい飛行機の旅を！
楽しい週末をね。
楽しい週末をすごしましたか。
楽しい時って、あっと言う間に時間過ぎちゃうんだよね。
楽しい御旅行を！
楽しい空の旅を、いってらっしゃい。
楽しい休暇をね。
楽しい学生時代もやがて過ぎ去るでしょう。
楽しい歌を歌おう。
楽しい歌を何曲か歌おう。
楽しい夏休みをね。
楽しいひとときを。
楽しいハロウィンを。
楽しいのはむしろ私達のほうです。
楽しいところ残念ですが、もう行かなくては。
楽しいときや悲しいときに、自分の感情を表すことができる。
楽しいご旅行を。
学寮長のベイカーさんは、それゆえに自分の所有する小さい車のために、駐車場に特別なスペースを設けた。
学問に王道なし。
学問は興味を持たせる物であろうとなかろうと、常に正確でなければならない。
学部長は、ためらうことなく永遠の英知を選んだ。
学部の選択で迷った。
学費の半分は父に頼むつもりです。
学童たちはどっと笑った。
学長は生徒たちに次の通りに講演した。
学生服は普段着としても式服としても着られるので便利だ。
学生達は彼が山のような宿題を出すので大嫌いである。
学生達は地域社会への奉仕を志願した。
学生達は扇動者のアピールに動かされた。
学生達は新政府反対のデモをした。
学生達は身じろぎもせずに講義に聞き入っていた。
学生達は試験勉強で忙しい。
学生たちは今休憩時間中です。
学生達は校長に呼ばれてあつまった。
学生達は教授の話の要点に注意を向けた。
学生達は教師の影響を受けやすい。
学生達は英語の力を伸ばしている。
学生達はベイカー博士の誕生日に敬意を表してお祝いした。
学生達はバスを待ちながら立っていた。
学生達の中で来たいと思う者はもうこれ以上はいないと思う。
学生達の誰一人として定刻に遅刻した者はいない。
学生達が全員その授業に出席していたわけではない。
学生側にはなんの異論もなかった。
これは学生相手の店です。
学生全員が出席した。
学生全員が彼女を自分達の代表と認めた。
学生全員が劇に参加しています。
学生生活をなまけ過ごすとは愚かなことだ。
学生時代は彼は今ほど優しくなかった。
学生時代は、彼は決して頭が良いどころではなかった。
学生時代は、クラシック音楽に夢中でした。
学生時代に彼と知り合いました。
学生時代に中国語を学んでおいたのは好都合だった。
学生時代に怠けていたことを後悔している。
学生時代に出来るだけ多くの本を読むようにしなさい。
学生時代にはよく釣りにいったものだ。
学生時代、ジョンはよく登山に行ったものだ。
学生時代、イギリスに半年留学しました。
学生間では彼の株が急に上がった。
学生割引はありますか。
学生会館は学生のためにある。
学生ビザだと、外国で生活していく上で、いくつか制限があります。
学生は読書の技能を磨くべきだ。
学生は当然必死に勉強するはずだ。
学生は遅刻しないように努めるべきだ。
学生は遅刻しないようにすべきだ。
学生は誰でも図書館を利用できます。
学生は大部分が真面目である。
学生は多くの時間を勉学に費やす。
学生は創立記念日で休みだ。
学生は図書館を利用できます。
学生は図書館の本を利用すべきだ。
学生は授業中、静かにしていなければならない。
学生は自由な時間を出来るだけ有効に利用すべきだ。
学生は自分の主体性を見失ってはならない。
学生は時間を浪費しがちである。
学生は休暇を待ち焦がれている。
学生は学年末にレポートを提出することになっている。
学生は各々順番に卒業証書を受け取った。
学生は皆一斉に立ち上がった。
学生は皆で戦争に抗議した。
学生は何も言わずに行ってしまった。
学生は音楽をかけながら勉強をすることが多いし、家の中で仕事をしている人は孤独にならぬようにテレビやラジオをつけるのが普通である。
学生は一晩中騒ぎ回った。
学生は一晩中さわぎまくった。
学生はもっと勉強しなさい。
学生は一人も遅刻しなかった。
学生はもちろん先生も来た。
学生はみんな戦争に抗議した。
学生はめいめい自分の意見を述べた。
学生はみな歓声をあげた。
学生はだれでも自由に図書館を利用できる。
学生はすべてパーティーに参加した。
学生はすべてアメリカ出身だ。
学生はすばらしい体育館を自由に使うことができる。
学生はしばしば先生を質問攻めにする。
学生はこれらの英語コースの中から１つを受講する。
学生はこのコンピューターを利用できる。
学生は、概して自分たちの抱えている問題を理解してくれる教師が好きだ。
学生の半数は欠席している。
学生の半数が休んでいた。
学生の昼食時間は１２時から１時までです。
学生の中には車で通学する者もいる。
学生の大多数が史学を嫌っている。
学生の中にはギターを弾くのが好きなものもいる。
学生の全員が計画に反対しているわけではない。
学生の数は年々減少している。
学生の身なのでまだ結婚する気になれない。
学生の時は勉強することになれていた。
学生の幾人かはアジア出身で、他はヨーロッパ出身だった。
学生のほとんど全員英語が好きだ。
学生のひとりによれば、中国では今なお粛清が行われ、恐怖政治が横行しているとのことです。
学生のころ私はよく彼女に手紙を書いた。
学生のころの事が頭に浮かんでくる。
学生の３分の２がその集会に出ました。
学生に黒人に対するイメージを聞いた。
学生に限り入場可。
学生に欠席を認めてやる。
学生にもっと考えさせるような本を読ませなさい。
学生には自分で発見させるようにした方がいい。
学生でも下宿させてもらえますか。
学生であるならそのように振舞いなさい。
学生たるものはいかがわしい場所にちかづかない方がよい。
学生たちは彼女を議長に選んだ。
学生たちは彼に心酔していた。
学生たちは脳死の問題について長々と議論した。
学生たちは多くの詩を暗記した。
学生たちは先生の言ったことをもらさず書き留めた。
学生たちは先生にしかめつらをして見せた。
学生たちは政府の決定に対して抗議している。
学生たちは終始じっと座っていた。
学生たちは自発的に村人の手伝いにやってきた。
学生たちは試験を前にして落ち着かなかった。
学生たちに車を押すのを手伝ってほしいと言われた。
学生たちは今休憩時間です。
学生たちは権威に反抗した。
学生たちは教授の調査の助手を務めた。
学生たちは教室に集まった。
学生たちは期末レポートを提出した。
学生たちは各々その会合に出席しなければならない。
学生たちは夏休みが来るのが待ち遠しい。
学生たちは何時間もその計画について話し合った。
学生たちはめいめい個人用の上履き靴がある。
学生たちはみんな夏休みを楽しみに待っていた。
学生たちはめいめい個人用のロッカーがある。
学生たちはバスで行く者もいれば、歩いて行く者もいた。
学生たちはその演説を聞くためにここに集まった。
学生たちはしばしば、外国語の授業を理解することはとても難しいことに気づく。
学生たちはこれらの指示を無視している。
学生たちはこの詩を暗記した。
学生たちは「ハムレット」を演じた。
学生たちは、憲法を暗記するようにいわれました。
学生たちが公害反対運動の先頭に立った。
学生たちが学校で話のできる教師はほとんどいなかった。
学生センターは話をするのに良いところだ。
学生が授業中に寝てしまったら、きっと怒るでしょう。
学生が自分の考えたことを表現できるのは当然のことと考えられている。
学生が偉大な劇作家の家を訪問した。
学生がお会いしたいと言っています。
学生３枚ください。これが学生証です。
学食には飽きた。
学習のあらゆる機会を利用すべきだ。
学習にやさしい過程などない。
学者らしいところがある。
学者の中には、アメリカ入植を西ヨーロッパの社会不安のせいにする者もいる。
学者によれば、大きな地震はいつ起きてもおかしくないそうだ。
学者ではあるが、彼は信頼されていない。
学者が必ずしも良識のある人とはいえない。
学識を自慢している。
学識の点で彼は彼の友人のだれよりも上です。
学識と常識は別物だ。
学識があるにもかかわらず彼はそれを知らなかった。
学際的研究を促進するのにカリキュラム改革が不可欠であることは明らかである。
学校当局はその校則を廃止することに決定した。
学校生活は楽しい思い出のひとつになるだろう。
学校制度は生徒数の変化に対応しなくてはならない。
学校時代はたいてい１０時に就寝していた。
学校時代、彼はたいへん幸福でした。
学校時代、私は英語のスピーチコンテストによく参加したものでした。
彼ね、学校を退学になったの。
学校を卒業すると彼はアフリカへ行った。
学校を卒業した。
学校を出るとすぐ、彼は実業界へ入った。
学校を出ると、彼女は級友と結婚した。
学校を出たあと、どうするつもり？
学校を終え、お金を取るようになるまで待たなくてはなりません。
学校を辞めるなんて彼はなんてばかだ。
学校を運営する費用が上昇し続けた。
学校を一歩出ると、住む家のない人々が段ボール箱を家代わりにして生活している様子が目にはいった。
学校をでるとすぐ彼は父親の雑貨屋に働きに出た。
学校をずる休みして、映画を見に行こう。
学校をさぼるのは非行の第一段階である。
学校より夏休みのほうがいいです。
学校まで一緒に歩いてくれませんか。
学校までは歩いてほんの５分です。
学校までは歩いて３０分で行けます。
学校へ走って行ったがベルはとっくに鳴っていた。
学校へ行ったことのない人は貨車からものを盗みかねないが、大学教育を受けた人なら鉄道全部を盗みかねない。
学校へ行く道が冠水してしまって、回り道をしていかなければならなかった。
学校へ行く途中忘れずに手紙を投函してね。
学校へ行く途中で忘れずにこの手紙を出して下さい。
学校へ行く途中で彼女にあった。
学校へ行く途中でトムに会った。
学校へ行く前に顔を洗いなさい。
学校へ行きなさい。
学校へ行くところでした。
学校へは歩いていけますか、それともバスを使わなければいけませんか。
学校へは徒歩で３０分かかる。
学校への近道だよ。
学校は幼いものが社会生活に備える手助けをするために始められた。
学校は明日から始まります。
学校は明後日から始まります。
学校は能力に関係なく、すべての児童のニーズに応えることが期待されている。
学校は朝八時から始まります。
学校は川のこちら側ですか。
学校は新しい英語教授法を採用した。
学校は焼けて灰になった。
学校は春から始まります。
学校は授業料の値上げを発表した。
学校は家から歩いていける距離です。
学校は四月十日から始まります。
学校は四月から始まります。
学校は三時半に終わる。
学校は午前８時１０分から始まる。
学校は今度の月曜に始まる。
学校は健康的な環境に位置している。
学校は月曜日に始まります。
学校は九時から始まります。
学校は九月に再開される。
学校は休んでください。
学校は家から歩いて１０分以内の所にある。
学校は家から遠いですか。
学校は夏休みになる。
学校は何時に始まりますか。
学校は駅よりも遠いよ。
学校は駅から歩いて５分とかからないところにある。
学校はもうすぐ夏休みになる。
学校はメアリーに賞を授与した。
学校はプールの水を月一回排水する。
学校はどちらですか。
学校はここから歩いて５分です。
学校はクリスマスで休みになった。
学校はおよそ１マイルほど離れたところに立っている。
学校はうちの向かいにあります。
学校はいつ終わりますか。
学校はいつ休暇になりますか。
学校はいつ休みになるのですか。
学校は９時に始まり６時に終わる。
学校は８時半に始まりますか。
学校は８時半から始まる。
学校は８時に始まります。
学校は８時３０分に始まります。
学校は４月に始まる。
学校は４月８日から始まります。
学校は２キロ先にある。
学校の敷地はこの垣根まで続いている。
学校の勉強では彼は兄弟のだれよりも優れている。
学校の中の話を外でするな。
学校の体育館が拡張された。
学校の創立百年を祝った。
学校の前に何本か木が見えます。
学校の生徒はおとなにくらべて２倍も風邪をひく。
学校の成績は普通でしたよ。
学校の成績が悪いと仕事を探す時に不利だ。
学校の成績がいつもビリなのも、うなずけるよ。
学校の制服は全く時代遅れだ。
休校は雪のためである。
学校の新聞でかなり仕事をしています。
学校の決まりは守らないといけないぞ。
学校の近くに住んでいるので、普段は歩いて通学しています。
学校の近くにバス停がある。
学校の規律が乱れている。
学校の帰り道、ナンシーの家に立ち寄りました。
学校の遠足で奈良に行った。
学校の遠足で十和田湖へ行った。
学校のベルが鳴るのが聞こえた。
学校のすぐ近くに住んでいるのに彼はしばしば遅刻してくる。
学校のオーケストラに入るつもりなのだ。
学校に本や紙や鉛筆がないのを知ると、彼女は棒きれで地面にアルファベットを書いた。
学校に定刻に着くのは君の責任です。
学校に通っていた時、ウサギの世話をした。
学校に着いたとき、競争は終わっていました。
学校に遅刻するな。
学校に遅刻してはいけない。
学校に遅れるな。
学校に遅れちゃう！
学校に遅れてはいけません。
学校に遅れた生徒の数は思っていたよりずっと少なかった。
学校に遅れた学生もいた。
学校に遅れそうだね。
学校に対するあなたの寄付は、所得控除の対象になる。
学校に行く途中で財布を無くしたの。
学校に行く途中でジョンはメアリーに会った。
学校に行く途中、私はにわか雨にあった。
学校に行く主な理由は何ですか。
学校に行く時間よ。
学校に行くときは帽子を被ります。
彼は学校に行かずに家にいた。
学校に間に合わないよ。
学校には歩いて行ける所に住んでいます。
学校にいるはずのお前が、なぜこんな所にいるんだ？
学校にいく途中、この手紙を投かんしていただけますか。
学校で立派にやっていくつもりなら、頑張って勉強しなくては。
学校で自発的にものを考えるのを教えるのは難しい。
学校で学ぶことをよくおぼえていなさい。
学校で何回英語を勉強しますか。
学校でたばこを吸ってはいけないことになっている。
学校では良い教師を切に必要としている。
学校では彼はいつもトップだった。
学校では新聞委員会に入っています。
学校では学園音楽祭の準備をしています。
学校ではどんな科目を勉強しますか。
学校では、理科の授業では時間を節約するために許しているが、数学の時間には使わせないことでその使用を制限しようとしてきた。
学校での銃乱射事件はこの半年で3回目だ。
学校でいい成績をとるには、一生懸命勉強しなければならない。
学校が終わるまでにそれを終えてしまいたかったのだが。
学校が終わると、我々は家に帰った。
学校が終わってとてもうれしいのです。
学校が終わってから、私たちはプールへ泳ぎに行った。
学校が終わったら、君はお腹がすいているにちがいない。
学校が私たちに教科書を用意してくれた。
学校が始まるのは４月です。
学校が始まりましたが、今のところいやなことはありません。
学校が休みになったのは雪のせいだった。
学校が我々にテントを用意してくれる。
学校から団体で行く人たちもいるが、ほとんどの人たちはばらばらに行く。
学校から帰宅途中で、にわか雨にあってずぶぬれになった。
学校から帰るとすぐに、彼女は台所で母親の手伝いを始めました。
学校から帰ってきたところだ。
学校から家に帰る途中私はにわか雨にあった。
学校からの帰りに、にわか雨に遭って、僕はずぶ濡れになって風邪をひいた。
学校がないのを知ると自分で学校を開いた。
学校がきれいに保たれており、生徒がそれに誇りを持っていることも、印象深いものでした。
学校、私達が毎日、ほとんどの時間を過ごす場所だ。
学業成績を上げるには、一生懸命勉強する必要がある。
学業をおろそかにするなんて、君はばかだ。
学期末テストが近づいている。
学園祭を成功させるために彼らは互いに助け合った。
学園祭は来週行われることになっている。
学んで思わざれば暗し。
学べば学ぶほどますます学びたくなる。
学べば学ぶほど、自分が無知であることがよく分かる。
学べば学ぶほど、ますます自分が無知であることがわかる。
学べないほど年を取った人はいない。
学ぶのに年を取りすぎているということはない。
学ぶのに遅すぎることはない。
学ぶのに年は関係ない。
学ぶに遅すぎることなし。
学ぶことをやめる人間は、死んだも同然だ。
学ぶことをやめてしまった人は、死んだも同然である。
学ぶことをやめたら、人は死んだも同然である。
学のある人はとかく無知な人を軽蔑する。
革命評議委員会は戦略の計画を立てるために集まった。
革命後、フランスは共和国になった。
革命は新たな時代をもたらした。
革命によって多くの変化が起こった。
閣僚はみんな出席していた。
角部屋でお願いします。
角砂糖を一個入れて下さい。
角を曲がると、湖が見えてきた。
角砂糖を１個コーヒーに入れて下さい。
角を曲がって大きなトラックがやってきた。
角を曲がった所にそのお店はありますよ。
角を曲がったところに本屋がある。
角を曲がったところにパブがある。
角までひとっ走りして新聞を買ってきてくれよ。
角の家は私たちの家です。
角のテーブルがいいのですが。
角のガソリンスタンドで満タンにしたんだ。
覚える価値さえない。
覚えてろよ。いつか借りを返してやるからな。
覚えてろよ。
覚えてる？
確約は出来ないけど、何とかやってみましょう。
確約が欲しいんだね。
確実に私の家におちるだろう。
確かめてくれよ。
確かに彼女は和服を着ると美しく見える。
確かに彼女は裕福だが、あまり賢いとは思わない。
確かに彼女は美人ではないが、気だてがよい。
確かに彼女は彼のことを愛しているが、結婚はしないだろう。
確かに彼女は絶世の美人です。
確かに彼女は若くて美しいが、体が弱い。
確かに彼女は歌はうまいが、演技はだめだ。
確かに彼女はきれいだが、わがままだ。
確かに彼は両親から独立している。
確かに彼は利口な少年だ。
確かに彼は信頼できます。
確かに彼は少々にぶいが勤勉だ。
確かに彼は最善を尽くしたが、成功しなかった。
確かに彼はハンサムでないが、人がよい。
確かに彼はその仕事に最適の人物だ。
確かに彼が間違っていると思うよ。
確かに世代でも教育の程度に差が出るが、近年の機材の差には目も当てられない。
確かに書きましたよ。
確かに暑いが、湿気はない。
確かに車は便利だが、結局高いものにつく。
確かに七十はすぎてる。
確かに私は以前に彼を見かけたことがある。
確かに私はいきている、でも、どこで、どのようにかは訊かないでください。
確かに君の責任ではない。
確かに会いました。
確かにウェンディは海辺で育ちましたが、泳ぐのはうまくありません。
確かにどこかであった人だが、誰だか思い出せない。
確かにそれは良い考えだが、実行するのは難しい。
確かにこれは最善の方法でないかもしれません。
確かに、脳と意識の関係はもともと因果関係ではないのだと考える学者もいる。
確かなことが一つある。
確かに、Ｍａｎｋｉｎｄ　Ｑｕａｒｔｅｒｌｙ誌は出典として頼るにはもっとも奇妙なものである。
獲物がとれなかった。
確かだよ。
獲物がいなければ、猟師は存在することができない。
核兵器を全面的に禁止して初めて、兵器競争を止めさせることができる。
核兵器は全人類への脅威である。
核兵器は人類の破滅以外の何ももたらさないだろう。
核兵器は人類の絶滅をもたらすかもしれない。
核兵器は人類にとって脅威だ。
核兵器は言うまでもなく、原子力発電所も危険である。
核兵器はわが地球を滅ぼすと思う。
核戦争は地球上の生命を終わらせるだろう。
核戦争は人類を滅亡させるだろう。
核戦争の後で誰が生き残ることができようか。
核戦争で生き残る人は、たとえいたとしてもほとんどいないだろう。
核戦争が起きれば、全人類が被害を受けるだろう。
核家族は親子のよりよい会話を可能にする。
格好つけるな。
格安航空券を利用しよう。
拡大経済は老化している。
拡大コピーを撮ってくるよ。
各目的地までの往復料金は下記の通りです。
各部門の優勝候補が集まった。
各部屋には大きな机が備えてある。
各地のＰＴＡが校則について議論している。
各隊は少なくとも十五人以上で構成すること。
各世代の人々は改めて自分で過去の事実を発見しなければならないだろう。
各人五分ずつ話す時間が与えられた。
各人各様の物事のやり方がある。
各人の給料は働いた分に比例する。
各人の給料はその働きに比例していた。
各人が個性的であればあるほど、それだけ他人の英知に寄与する。
各人が１票ずつを投じなければならない。
各色間の調和に欠けているのでこの絵は目立つ。
各種の調査では、民間セクターが政策決定にほとんど影響力をもたないことが示されている。
各種の性格類型が概略図の形で図１に示されている。
各自席につきなさい。
各自運転するときは気をつけなければいけない。
各自の部署に就け。
各国民にはそれぞれ独特の性格がある。
各国にはそれぞれの習慣がある。
各会員は会費を払うべし。
各々の乗客には荷物二つの制限がある。
各会員は、月に１万円払わなければならない。
各ロボットには通話機が取り付けられています。
垣根の向こう側の芝生はいつも緑が濃い。
蛙の面に水。
鎧をつけている人は、転ぶと大きな音がする。
街路樹のある通りの向こうに海が見えた。
街路はよく設計されている。
街路には誰の姿も見られなかった。
街道沿いのドライブインで昼食をとった。
街道は次の村で南へ向かう。
街道沿いに家が並んでいた。
街を当てもなく歩いた。
街を見に行こう。
街まで乗せていってください。
街は大軍によって守られた。
街の北部のほうが、人口が多い。
街の地図を１つください。
街に住むのと田舎に住むのとは大違い。
街には古い映画館が１つある。
街には奇妙な外国語が氾濫していた。
街でお昼を食べて、映画でも見よう。
蓋が開けられないんです。
概して彼女は早起きだ。
概して日本人は働き者だ。
概して日本の気候は温和であると言える。
概して日本の気候は温和である。
概して日本では６月には雨が多い。
概して男性は女性よりも筋骨たくましい。
概して双子には似た所が多い。
概して人々は消費税に反対だった。
概して人間は怠ける傾向にある。
概して女性のほうが男性より語学が得意だ。
概して女の子の方が男の子より語学がうまい。
概して秋には雨が多い。
概して事態はうまく進んでいる。
概して私は悲劇よりも喜劇が好きだ。
概して私は中華料理が好きだ。
概して私は君の意見に賛成だ。
概して私たちの英語の先生はたくさんの宿題を出す。
概して言えば、彼女の言うことは正しい。
概して言えば、日本の天候は温暖です。
概して言えば、当地の気候は温和です。
概して言えば、親子の関係は本質的には教えることを基礎としている。
概して言えば、女性は男性より長生きだ。
概して言えば、その国の気候は厳しい。
概して言えば、アメリカ人はとてもコーヒーが好きだ。
概してフロリダの気候は穏やかだ。
概してひょうは夏に降る。
概してその結果は満足すべきものではなかった。
概してエリート達は批判に対して鈍感である。
概してうちの会社はいま、景気がいい。
概していえば、この種の問題では直接人々と関わる人が好きだ。
概してアメリカ人は親切な国民である。
概してあなたの企画はとてもよいものだと思う。
概して、彼は朝９時３０分ごろにオフィスにきます。
概して、年をとるとますます保守的になります。
概して、日本人は保守的である。
概して、日本の人々は外国語が不得意だ。
概して、日本の人々は外国語が苦手だ。
概して、男は女よりも強い。
概して、男の子は女の子より速く走ることができる。
概して、人生という競技はやりがいがある。
概して、真理が基礎的なものであればあるほど、その実用の可能性も大きくなる。
概して、女は男より苦痛に耐え得るものだ。
概して、記者というものは個人のプライバシーを侵害することにためらいを感じない。
概して、温暖な国の人々は早寝早起きである。
概して、トムはやることほとんど全てにおいてのんびりした人間だ。
概して、スージーはよくできる学生です。
概して、カナダは厳しい気候である。
崖の上から叫べば、自分の声のこだまが聞けるよ。
崖っぷちに沿って狭い道が通っている。
崖から落ちた騎手も馬もまもなく救助された。
崖からバスは落ちていった。
害になる薬もある。
害になるような本は読んではいけない。
害になるような雑誌を読んではいけない。
咳払いをしたが、言葉は出なかった。
咳止めはありますか。
咳止めとアスピリンが必要です。
咳が出ますか。
咳、くしゃみ、あくびをする時は口を手で隠しなさい。
外用のみ。
外務大臣がその会議に出席した。
外部からの助言が必要かもしれません。
外部からの圧力がますます強くなってきている。
外付けのハードディスクに保存しといて。
外泊してもいいですか。
外相は、戦争は避けられないと言った。
外人をじっと見るべきではない。
外人をからかうな。
外人にはよくあることだが、ジョンは納豆が好きではない。
外人が日本食に慣れることはむずかしい。
外出前にドアにきちんとカギをかけるようにしなさい。
外出をする気がしない。
外出をしないで宿題をしなければならない。
外出の前に必ず靴を磨きなさい。
外出の時間制限をするつもりですか。
外出の戸締まりしないなんて彼女は不注意だった。
外出する前に髪を櫛でときなさい。
外出する前にドアにすべてかぎをかけたかどうか確認しなさい。
外出する前に、すべてのライトを消すことを確かめなさい。
外出するより家にいるほうがいい。
外出するより家にいた方がいいですよ。
外出するより家にいたいんです。
外出するよりはむしろ家に居たい。
外出しようとしていると、電話が鳴った。
外出しなかったのですか。
外国旅行をする人はいつも新しい食べ物に慣れなければならない。
外国貿易に制限を加えるべきではない。
外国旅行でプラスになることがたくさんあるでしょう。
外国勢力に加担するスパイ活動にたずさわるならば、あなたは祖国を裏切ることになる。
外国人労働者は日本経済のバッファーであってはならない。
外国人労働者の流入が、この地域で深刻な住宅難を引き起こした。
外国人労働者に偏見は持っていません。
外国人旅行者には免税の特権がある。
外国人留学生は私たちに援助を求めた。
外国人学生にとって英語を上手に話すことは難しい。
外国人を悩ますもう一つの、多くの日本人のもつ傾向は、「すべての」「あらゆる」というような言葉を使ったり、仄めかしたりして、あまりにも一般的であり、あまりにも広がりのある表現をする点にある。
外国人は富士山を賛美する。
外国人は日本人と知り合いになるのは難しいとぐちをこぼす。ある程度これは本当かもしれない。
外国人は英詩をたくさん読んで初めてシェイクスピアの作品を理解することができる。
外国人は一般に日本人がお互いに相手に言わなければならないほどのお世辞を必要としないのである。これは頭に入れておいていいことである。
外国人の日本語の誤りをからかってはいけない。
外国人の場合しばしばあることだが、彼は婦人同伴でくるだろう。
外国人に話しかけられたとき、どうしていいのか分からなかった。
外国人と友達になることは面白いです。
外国人が日本語を習得するのは難しい。
外国人が日本語を学ぶのは難しい。
外国人が日本の食事に慣れる事は難しい。
外国資本家は現地の政情不安が理由で手を引きました。
外国語を話す事は容易ではない。
外国語を知っていれば有利である事が君にもわかるでしょう。
外国語を短期間に習得することはほとんど不可能だ。
外国語を身につけるいちばんよい方法は、それが話されている国へ行くことである。
外国語を上手に話すには時間がかかる。
外国語を習得する一番よい方法は、それが話されている国へ行くことである。
外国語を習得するのはやさしくない。
外国語を習得するには多量の練習が必要である。
外国語を習得することは決して容易なことではない。
外国語を習うには多くの忍耐力が必要だ。
外国語を完璧に話せる人はほとんどいない。
外国語を学ぶ事はむずかしい。
外国語を学ぶ最もよい方法は何ですか。
外国語を学ぶ一番よい方法は、その言葉が使われている国へいくことだ、とよく言われる。
外国語を学ぶのは難しい。
外国語を学ぶときは辞書をよく利用しましょう。
外国語を学ぶことは楽しいよ。
外国語をマスターするには何年もかかる。
外国語をマスターしたければできるだけ勉強しなければならない。
外国語は短期間には習得できない。少しずつ勉強しなければならない。
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。
外国語の新しい学習法を教えましょう。
外国語の習得には忍耐が必要だ。
外国語の習得には多くの忍耐を必要とする。
外国語の授業ではきちんと出席する事が大切です。
外国語の学習に興味はありますか。
外国語に熟達するのは決して容易ではない。
外国語に十分慣れることは困難だ。
外国語と言えば、フランス語を話せますか。
外国語で自分の言いたいことを伝えるのは難しくないですか？
外国語がいくつも話せるというのは本当によい。
外国語、特にスペイン語の知識は不可欠です。
外国を旅行することは大変面白い。
外国を知る一番良い方法は実際に行ってみることです。
外国を知るよい方法はそこへ行くことだ。
外国へ派遣されると考えただけで彼らはうれしくなった。
外国へ行ってみると、日本がいかにせまいか初めて分かる。
外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、彼は病気になった。
外国へ行ったことがありますか。
外国へ行けるチャンスは利用すべきだ。
外国へ行く人の数が増えてきている。
外国へ行く時は必ず娘を連れて行った。
外国へ行くのは高くつくにちがいない。
外国へ行くと人々は違った振る舞いをするのだろうか。
外国へ行くというメアリーの夢はついに現実のものとなった。
外国へいきたい。
外国の文化について学ぶのは楽しい。
外国の切手を持ってますか。
外国の書籍や定期刊行物を販売している店がいくつかある。
外国の出来事に通じていなさい。
外国のビールはありますか。
外国に入国するにはパスポートが必要だよ。
外国に住んでいて不便を感じませんか。
外国に住むのが外国語を習う最善の方法だ。
外国に住むと自分の国のことが良く分かる。
外国に行ったことがありますか。
外国に行こうと思っている。
外国に行くなら船で行く。
外国に行くと我々は大抵カルチャーショックを体験する。
外国にいる息子から便りがない。
外国で言葉が通じなかった。
外国での生活がどんなに忙しくても、彼は必ず週１回は故国の父母に手紙を書いていた。
外国から来た人々と仲良くやっていこうとするのは大切だ。
外国から買わなくてはなりません。
外国からの経営陣は製造工場を見学した。
外国からきた生徒達の一行がアキラの高校を訪問した。
外国、特に西洋の諸国では、学生は個人として自己を表明したり完成させるようにし向けられる。
外国、たとえばアメリカへ行ったことがありますか。
外交的な対話によって、その紛争に終止符を打つことができた。
外交対話のおかげでその紛争に終止符を打つ事が出来た。
外交術とは、この上ない美しいやり方で、最も汚らしいことを行ったり、言ったりすることである。
外交官は国のためにうそを言うため外国へ派遣された正直な人である。
外交官には様々な特権が与えられている。
外交の駆け引きでは、とても彼には及ばない。
外見にだまされるな。
外見はあまり当てにしてはいけない。
外見で他人をごまかす。
外見で人を判断するな。
外見で人を判断してはならない。
外見ではなく、行動で人を判断しなさい。
外見で、善人と悪人を区別することはできない。
外見で、善人と悪人を区別させようとしても無駄である。
外見だけで人を判断することはできない。
外見から判断すると、彼女はとても金持ちのようだ。
外見から判断すると、彼は病気だ。
外見から判断して、彼が指揮者にちがいない。
外気は少し冷たかった。
外観はあてにならない。
外貨の為替レートは毎日変わる。
外科医は患者の盲腸を摘出した。
外科医は私を説得して、臓器の移植手術を受けることに同意させた。
外科医に説得されて、彼は臓器移植手術を受けることにした。
外科医は私に手術を受けるよう説得した。
外へ出る前に靴を磨きなさい。
外へ出ると寒気がした。
外へ出ると、私は深深と安堵のため息をついた。
外へ出てはいけない。
外へ出たい。
外へでなさい、でないと後悔しますよ。
外は暖かいようです。
外は身を切るような寒さだった。
外は真っ暗だった。
外は強い風が吹いている。
外は寒いよ。コートを着なさい。
外は寒いから中に入りなさい。
外は寒いからオーバーを着た方がいい。
外は寒いから、レインコートを着るべきだ。
外は暗くなりかけている。
外は暗くなってきています。
外は暗い。
外はまだ明るいよ。
外はバケツをひっくり返したような雨です。
外はどんよりしている。
外はとても寒い。コートを持っていかないと風邪を引きます。
外はだんだん明るくなっていく。
外は、少しずつ暗くなって行きます。
外は、夏みたいだよ。
外の吹雪を見ると、寒気がする。
外の音がうるさくて勉強する気になれなかった。
外のテーブルがいいのですが。
外に遊びに行ってもいいですか。
外に出ろ。
外に出るや否や雨が降ってきた。
外に出ると強い日差しにカッと照らされた。
外に出ると寒さでぞくぞくした。
外に出るとすぐに雨が降りはじめた。
外に出ようとしない。
外に出してやってくれませんか。
彼は外で遊んでいます。
外で突然大きな物音がして私の瞑想は中断した。
外で足音が聞こえる。
外では冷たい北風が轟々と吹き荒れていた。
僕たちを外食に誘って下さい。
外が明るくなってきた。
外が暑い時に料理するのは好きではない。
外が寒いからといって家の中にいてはいけない。
外からの圧力がますます激しくなってきている。
外からなら撮ってもかまいません。
外がうるさかったのでよく眠れなかった。
貝は好きではない。
階段を踏みはずして足首を捻挫したようです。
階段を上りながら彼は父親を呼んだ。
階段を上がって。
階段を駆け上がったので、息が切れた。
階段をおりる時には足元に気をつけなさい。
階段から落ちて背中を強く打ちました。
階級組織は長い間固定されてきた。
階下へおりてらっしゃい。
開票は予想した通りだ。
開店大売り出し。
開拓民たちは谷間の土地が肥沃であることを知った。
開拓民たちはキリスト教を信奉した。
開拓者達は辛い生活をしたし、彼等の子供もそうだった。
開拓者達は現地人たちから毛皮を物々交換で手に入れた。
開拓者は多くの危険に出会った。
開国は日本文明に大きな影響をもたらした。
開会式は予定通りに行われた。
開会式は昨日催された。
開会式にはたくさんの客を招待するつもりです。
開会の挨拶だけで１時間もかかった。
開演中入場お断り。
開演は午後７時です。
開けてみたら空っぽだった。
開演は何時ですか。
開けてと言うまで目を閉じていてくれないか。
開けてくれ。
開き直られても困る。
蟹を縦に歩かせることはできない。
芥川賞の受賞を辞退したいのですが。
絵本は子供たちの頭を啓発する。
絵画は直射日光にさらしてはならない。
絵画が有する第一の効能は見る人の目のごちそうとなることである。
絵を描くのが趣味です。
絵を書くのはとても面白いし、リラックスする。
絵を見なさい。
絵を何枚買いましたか。
絵は少し離れたところに置くとより良く見える。
絵はまっすぐですか。
絵の勉強をするためにフランスに留学します。
絵の中の人物はみな、幸福そうに微笑んでいる。
絵の中の少女は黄金ではなくて花のかんむりをかぶっています。
絵に触ってはいけない。
絵に書いた餅は食べられない。
絵が曲がって掛かっている。
絵がテーブルの上にかかっている。
皆留守だというのに、不思議なことに家中の電灯がついていた。
皆様の温かい歓迎に感謝することで、始めたいと思います。
皆様にご連絡申し上げます。
皆様にご迷惑をおかけしております。
皆様にお話出来ることを光栄に存じます。
皆様がお幸せでありますように。
皆目見当がつきません。
皆満足だった。
皆彼はいい人だと言う。
皆仮装していたのでだれがだれだかわからなかった。
皆は彼を町で一番の医者だと考えている。
皆は彼の言うことに注意を払うようだ。
皆は彼が知事に選ばれればよかったのにと思った。
皆は反対したが、それでもやはり彼らは結婚した。
皆は丘の上に地下を掘り、丘の上に家をうごかしました。
皆は、時間通りにクラスにきた。
皆の注目を集めたという意味では、その計画は成功だった。
皆の仕事は誰の仕事でもない。
皆に食物は足るかい。
皆に順番に会いましょう。
皆で、三宅さんを心から歓迎しましょう。
皆それぞれ取り柄がある。
皆その話に興味を持った。
皆さん間違いなく９時に着くようにしてください。
皆さんは歴史をつくっています。
皆さんは自由に図書館に入れる。
皆さんは心配することはありません。
皆さんはお元気？
皆さんは、皮膚がんになる危険性が大いにあり、体を弱りきらせ、食料の乏しい、動植物の減少した未来の世界を私たちにつくるつもりですか。
皆さんによろしく。
皆さんにちょっと歓迎のあいさつを申し上げます。
皆さんに１人ずつお会いしましょう。
皆さんと離れて寂しくなります。
皆さんと楽しく過ごした事を決して忘れません。
皆さんどうぞこちらへおいでください。
皆さんどうぞお楽に。
皆さんお静かに。
皆さんお乗りください。
皆さんがお元気でありますように。
皆さんおはよう。
皆さん、図書館では静かにしなさい。
皆さん、私はあなたがたに私の考えを聞いていただきたい。
皆さん、今夜は無礼講で行きましょう。それでは、乾杯。
皆さん、黒板をみてください。
皆さん、おはようございます。
皆さまにもどうぞよろしく。
皆が聞こえるようにはっきりと話しなさい。
皆が不法外国人に対して敵対的な態度を取った。
皆が彼を偉大な歌手とみなしていた。
皆が尊敬しています。
皆が笑った。
皆が自分を馬鹿にしているように思えたので、彼は怒った。
皆が私を馬鹿にした。
皆が私をリーダーとみなした。
皆が私の案に賛成してくれるのを知ってうれしかった。
皆が私のうっかりした間違いを責めるのです。
皆が確実に席が取れるように早めに劇場に行った。
皆がその話の真相をよく知っている。
皆、彼をリーダーとみなして尊敬していた。
皆、空理空論ばかり言って、時間の無駄だよ、この会議は。
灰皿を下さい。
灰皿を割ってしまいました。
海老で鯛を釣る。
灰皿はすぐ手の届く所に置いてください。
海流に変化が起きたのだろうか。
海洋中の山、それに山脈までが現在も発見され続けており、そのほとんどはまだ詳しく調べられてはいない。
海洋研究の歴史の先駆けとなったのは、探検のための航海だった。
海洋研究の未来を過去の研究から判断するに、多くのすばらしい発見がこれからも期待できる。
海辺をドライブすることは素晴らしい。
海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。
海辺の空気はきれいで健康的だ。
海辺で休暇を過ごしている。
海部氏は人前で演説することに慣れている。
海抜の低い土地は水浸しになるだろう。このことは、人々が住むところがなくなり、農作物は塩水によって損害を受けることを意味する。
海底油田の開発をしたい。
海底ケーブルが両国の間に引かれた。
海賊達には降参する以外に道はなかった。
海賊は宝を地中に埋めた。
海賊は武装していない商船を餌食にした。
海賊たちは７つの海を航海した。
海賊ごっこをしようよ。
海草を食べたのは初めてです。
海戦に先立って出港したからには、乗組員が船に慣れる時間がないことが、しばしばあるものだ。
海水が傷にしみて痛いよ。
海水浴中に彼は友達に会った。
海上では激しい嵐だった。
海舟は、苦難を何とも思わなかった。
海軍のジェット機はとんでもない方向に飛行して、味方の軍隊を誤爆した模様だ。
海岸を少し散歩したら、朝御飯をとても食べたくなった。
海岸を散歩してみませんか。
海岸へ背広を着ていく理由はない。
海岸はどちらの方向ですか。
海岸の避暑地は、例えばニューボートがそうだが、夏には非常に混雑する。
海岸に行ったよ。
海岸にはほとんど人がいなかった。
ポールさんの家族は毎年、海岸でひと夏を過ごします。
海岸でバーベキューをしよう。
海岸から約１マイル沖に漁船が見えた。
海外旅行をすれば得るところがありますよ。
海外旅行をしたいと思いませんか。
海外旅行は私の楽しみの一つなんです。
海外旅行は、いまや以前よりも一般的である。
海外旅行の機会があった。
海外旅行に誘われたけど、行きたくない。
海外旅行なんて無理よ。
海外製品に不公平な関税が課せられている。
海外生活初心者にとっては、カナダはいい国だと思います。
海外向け食品の輸出は農業関連産業の柱の一つです。
海外向けなので６ドルになる。
海外へ旅行する際には、通常、パスポートが必要である。
海外へ留学に出かける学生の数が毎年増加している。
海外へ新婚旅行に行くカップルがますます増えている。
海外へ出かける日本人が年々増えている。
海外へ行ったことがありますか。
海外へ行く学生の数が増えている。
海外へ行くのならパスポートの所持が必要です。
海外へ行くことは事情が許さなかった。
海外への航空運賃は燃料のコストとともに上昇した。
海外の日本人観光客は大金を使う。
海外の子会社は最高級品を生産しています。
海外に行ったときは、チップが必要なことを覚えていたほうがいいですよ。
海外に行くときは、めがねをもう１つ持っていったほうがいいですよ。
海外に行くと、気が大きくなって思わず使いすぎちゃうんだよね。
海外には行ったことがありません。
海外に行くと必ず、時差ぼけと下痢に悩まされる。
海外との取引は増加しており、東洋コンピューターの名前は世界に広まりつつあります。
海外で勉強することによって、学生は別の風俗習慣に触れることができる。
海外で育つ日本人の子供の場合、日本語が完璧にできる場合ですら、帰国後日本の学校に適応するのに大変苦労することが時々ある。
海王星は太陽系の8番目の惑星だ。
海運会社に勤めています。
海をバックに記念写真撮ろうよ。
海をじっと眺めていると私は気が静まる感じがする。
海まではわずか半マイルだ。
海までは、たった１マイルです。
海までドライブしましょう。
海は地球の表面の約４分の３を覆っている。
海は全く穏やかであった。
海は静かだった。
海は世界を分けるのではなく、むしろ結びつけるものです。
海は水平線で空に溶け込んでいた。
海は荒れていた。
海は鏡のようになめらかだった。
海は各種の資源を与えてくれる。
海は穏やかなところではない。
海は穏やかに、そしてなめらかに見える。
海はますます荒れてきた。
海はとても広い。
海までわずか半マイルだ。
潮の満ち干は月の運行に左右される。
海の氷はきわめて変わりやすい——寒く風のない天候のときは固く凍っているが、嵐のときは外洋の広い水域で割れてしまう。
海の秘密を解きほぐすことは誰にできるだろうか。
海の中では様々な生き物が見られます。
海の水は塩辛すぎて飲めない。
海の植物は海底に付着して育つ。
海の見える部屋にかえてください。
海の見える席がありますか。
海の近くに住んでいるのに、彼女は泳げない。
海のはるか向こうに、太陽の国イタリーがある。
海の近くに低い丘がある。
海に面した部屋に変えてください。
海に面した部屋に替えて下さい。
海に面した部屋でお願いします。
海に面した都市で、隣のもっと有名な都市、ドーヴァーからは、海岸を１３キロほど北に寄ったところに位置しています。
海に網を投げ入れた。
海に潜ったら耳抜きしてください。
海に住む大半の生物は汚染による悪影響を受けている。
海に行くよりは山に行きたい。
海に囲まれているので、日本の気候は温和である。
海と山と、どっちが好き？
海と空の色がお互いに溶け合っている。
海と魚の関係は空と鳥の関係と同じだ。
海で泳ぐ時には注意しなさい。
海で泳ぐのは面白い。
海で泳ぐのはとてもおもしろい。
海で泳ぐことは私の一番の楽しみだ。
海で泳いでいる子供たちが何人かいる。
海が静かになった。
海が荒れてきた、それでつりを断念しなければならなかった。
海が好きな人もいれば、山が好きな人もいる。
海が見えてきた。
海が海岸に入り込んだ。
海から太陽が昇った。
海からの風は湿っている。
海がめは高齢まで生きる。
海がはっきりしない。
改良された医療技術は、宇宙開発計画の副産物として派生したものの一つである。
改善の余地は大いに残されている。
改札口で切符をお見せください。
改革者たちは支配層からのあらゆる非難にさらされた。
改めるのに遅すぎるということはない。
改めて言う事はない。
改めて、日本の文化や歴史に触れてみるのもいいものだと思った。
懐中電灯を手探りで探した。
懐中電灯をつけて、足元を照らしてくれた。
懐中電灯は、船舶同士とか、街の通りを走っている自動車に向けて合図を伝える。
懐が暖かい。
懐かしい昔のことを話すのが好きだ。
懐かしきよき昔は過ぎ去ってしまい、２度と帰ってこないでしょう。
懐かしい家に帰るんだ。
懐かしい１２小節のブルース。
怪物は残酷な微笑みを浮かべた。
怪物は激怒のあまりうなった。
怪物の足音を聞くと、彼らは四方八方に走り出した。
怪我人をこの毛布で包みなさい。
怪我をするよ。
怪我をしないうちから泣き叫ぶな。
怪我をした人のうめき声が聞こえてきた。
怪我をしたためにショートの選手は出場できなくなった。
怪しげな手つきで彼女はグラスを運んできた。
快便快食快眠は健康のしるし。
快楽しか求めない人もいる。
快い笑顔で彼女は私に挨拶した。
壊滅そのものが豊かな生命を生む。
壊れていたものを早急に交換していただけますか。
壊れた湯飲みの補充をした。
壊れた窓は板でふさがれた。
壊れた窓から冷たい風が吹き込んで寒かった。
壊れた時計はすぐに直してもらわなければならない。
壊れたラジオを修理する。
壊れたラジオを修理してもらえますか。
壊れたドアに応急的な修理をした。
壊れたおもちゃを組み立てるのに３時間かかりました。
壊れかかっていたので、技師達はその橋を爆破した。
回路を調べる前に、電源のスイッチを切りなさい。
回復はほとんど不可能だった。
回数券を下さい。
回顧すればもう２０年の昔となった。
回れ右を命じる。
回れ右！
回り道でなければこの手紙を郵便局へ持って行って下さい。
回りくどく言うな。
周りに濃霧が立ちこめていた。
回りくどい言い方はやめてはっきり言ってよ！
回りくどい言い方はしないでくれ。
回りくどい言い方はしないで。
回ってきたんだよ。
解答はすべて指示に従って書かねばならない。
解決法を目下考慮中です。
解決策が功を奏したのは試行錯誤の結果だった。
解決策がないのは明らかだった。
解決は時間の問題だ。
解決には時間がかかるという彼の弁明には誰も納得しなかった。
解決しなければならぬいくつかの緊急問題がある。
解決しなければならない問題が多い。
解決しなければならない問題がたくさんある。
解き方を教えてあげるよ。
会話力に磨きをかけるため、彼はフランスに行った。
会話上手であることは英語がうまいということにはならない。
会話をすれば、たぶん相手についてある種のことが、いとも簡単に分かるだろう。
会話は人生最大の喜びの一つであることをご存知か。
会話に参加するためには、何か言うべきことを持っていなければいけない。
会話に参加しませんか。
会話に加われば？
会話にとって機知は食物に対する塩のようなものである。
会費を払った人たちの名前を消しなさい。
会費に関しては会の会計係に聞いてください。
会費が値上げされると多数の会員がやめていった。
会堂に鐘の音が響き渡った。
会長選挙でだれに投票しますか。
会長は親切にも私の手紙に返事をくださった。
会長に会う際にはどんなに丁寧にしてもしすぎることはない。
会談は２日間続いた。
会場は立すいの余地もないほどに聴衆で埋まっていた。
会場は聴衆でいっぱいだった。
会場は人であふれ、立錐の余地なしという大盛況だったね。
会衆は素晴らしい説教に感動した。
会社設立２０周年を記念してパーティーを開きました。
会社気付で彼にこの小包を送ってください。
会社を立て直すために新しい指導者が必要だ。
会社を代表して、あなた方すべてに心からの感謝をしたいと思います。
事務所を最後に出る人は誰でも明かりを消さなければならない。
会社を経営することと保有することとは違う。
会社を危険な目にあわせないで。
会社をクビにならなきゃいいけどね。
ハンスさんが会社へ特許権を売りました。
会社へ行く途中で財布を盗まれた。
会社へ帰ってきたら、私に連絡をとることを忘れるな。
会社は彼を顧問として雇った。
会社は彼の転勤願いを却下した。
会社は彼の退職の日に金時計を贈った。
会社は通常の月給の他に諸手当で毎月１０万円払ってくれる。
会社は退職者を募った。
会社は赤字経営で倒産した。
会社は税金上の目的で本社所在地を香港に移した。
会社は生活するために十分な年金を与えた。
会社は生き残りを賭けて奮闘している。
会社は深刻な営業不振に陥っている。
会社は新しい設備に投資すべきだというのが私たちの助言です。
会社は昇進で彼の業績に報いた。
会社は心配の問い合わせでてんやわんやだった。
会社は従業員を低賃金で不当に利用した。
会社は時差通勤を導入しようとしています。
会社は資金不足のため倒産した。
会社は今、苦労しながら成長している。
会社は国内販売の落ち込みをカバーするため輸出市場に目を向けている。
社会は個人から成り立っている。
会社は合併によってすべてがかわり、混乱状態が続いています。
会社は元会計を相手取って訴訟を起こした。
会社は経営難に陥っている。
会社は君の能力に非常に大きな信頼を置いている。
会社は何とか倒産せずにすんだ。
会社はニューヨークにあるアメリカ販売子会社を閉鎖する計画だ。
会社はその計画を放棄した。
会社はその事業に資本参加した。
会社はそのプロジェクトから手をひいた。
会社はお金を必要としていた。
会社は７月に製造されたすべてのベビーフードを回収した。
会社は、お客様からの苦情が一番多い停電の問題に取り組みました。
会社の利益は飛躍的に増加した。
会社の賭けはうまくいきました。
会社の帳簿を付けるのに２、３日かかります。
会社の中には、従業員が有給休暇を積極的に夏休みに使えるように制度を作り上げているところもある。
会社の成功は彼のおかげだ。
会社の収益は飛躍的に増加した。
会社の取締役の何人かは会議のために出張中である。
会社の資産を評価するのはスコットさんの仕事です。
会社の支配人がその新しいタイピストに、どこで仕事をし、何をするべきか説明した。
会社の仕事が終わってから、私たちはよく新宿の喫茶店で会った。
会社の債務返済能力を維持するのが私の責任だ。
会社の行く末は彼の肩に掛かっていた。
会社の経営が行き詰まってきたのよ。
会社の帰りに、ちょっと一杯やってかないか。
会社の遠足のためバスを１台チャーターした。
会社の慰安旅行で箱根に行きます。
会社のクリスマスパーティーでは全員がタラフク食べたが、特にローストビーフときたらすごかった。
会社に入ってきたばかりの新人は何をするにもオズオズしている。
会社によって労働者は終身雇用を保証しているところもある。
会社にパンタロンとアロハシャツを着てくる彼は、かなりユニークな存在だ。
会社で成功するようにがんばりなさい。
会社での彼の正式な肩書きは社長補佐である。
会社での彼の今後の展望はあまり明るくない。
会社が赤字になる。
会社が昇給を拒否したとき、彼等はストライキをした。
会合を終わりにしようと私は提案した。
会合を開いている。
会合をできる限り早急に開催することを我々は要求する。
会合をすぐにきりあげた。
会合は来週木曜に開かれるはずです。
会合は先月行われた。
会合は先月あった。
会合は次の日曜日に開かれる。
会合は次の金曜日まで延期された。
会合は次の日曜日に行われる。
会合は午後三時から始まる。
会合は午後五時に始まった。
会合は午後５時に始まった。
会合は午後３時に終わった。
会合は月に２回開かれる。
会合は火曜日に開くことに決められた。
会合は延期になるだろう。
会合はだらだらと続いた。
会合は９時きっかりに始まった。
会合は８時に解散した。
会合は４時ちょうどに始まるだろう。
会合は３時から始まります。
会合は２時間続いた。
会合の日時はおってお知らせします。
会合の日にちと場所が決定された。
会合の場所はどこですか。
会合の時間を忘れないように私に注意してください。
会合に出席するつもりだったのだが。
会合にはほんのわずかの人しか出てこなかった。
会合には１２人が出席している。
会合には１００人もの人が出席した。
会合で何を言ったらよいか彼女に教えてあげよう。
会合がなぜ延期になったのか私は知らない。
会計士は間違いを認めようとしなかった。
会計士は各週の会社の収入と支出を算出する。
会計係は会計が不足しているのがわかった。
会計係はミスを犯してとがめられた。
会計係はこれらの数字を調べるだろう。
会計係が逮捕されたが、原因は彼の裏帳簿工作だという噂があった。
会計をお願いします。
会計は部屋代につけてください。
会計はお帰りのレジでおねがいします。
会計の窓口はどこですか。
会計監査があった。
会議中の彼を呼び出せますか。
会議中にお腹がグーグー鳴っちゃって困っちゃったよ。
会議場内で自社の製品の展示場を設けたいとお考えでしたら、早急にご連絡下さい。
会議室は階段を降りたところにあります。
会議を東京ですることになっている。
会議を昼食の間休みにした。
会議を欠席した理由をどう説明しますか。
会議をお茶休憩の後再開する予定である。
会議は来週開かれることになっています。
会議は来週までのびた。
会議は来月行われるでしょう。
会議は明日開かれる。
会議は明後日東京で開かれる予定です。
会議は秘密のベールに包まれていた。
会議は熱気に包まれていた。
会議は東京で開かれる予定です。
会議は天候に関係なく開かれるでしょう。
会議は中止になったよ。
会議は出席者多数だった。
会議は終わりに近づきつつあった。
会議は次週再開の予定で散会した。
会議は次の週まで延期された。
会議は今日の午後開催される。
会議は今月２０日に延期される。
会議は午前１０時に予定されている。
会議は午後四時に終わった。
会議は五時まで続いた。
会議は計画どおりに運んだ。
会議は金曜に開くことで一致した。
会議は楽観的な調子で終わった。
会議は延期されると発表された。
会議は一週間おきに行われる。
会議はもう終了いたしました。
会議はそのうち始まるでしょう。
会議はこのように行われた。
会議はここで開かれた。
会議はいつもより早く終わった。
会議はあさって東京で開かれる予定である。
会議は７月１５日（火曜日）の午後、７月１６日（水曜日）終日、および７月１７日（木曜日）午前中に行われます。
会議は６時から始まります。そして夕食は７時に出されます。
会議は５時に終わった。
会議は４時に散会した。
会議は３０分前に終わったよ。
会議は２時間以内で終えられるのでしょうか。
会議は１０日後です。
会議は、９時に始まったので、１０時４５分までに終わるはずだ。
会議の日を決めなさい。
会議の席で常務は、開口一番何を言ったと思う。大規模なリストラ計画を発表したんだよな。
会議の議論は彼が独走したので混乱した。
会議の議長が病気になった。
会議の議題に変更がありましたので、ご注意下さい。
会議の議題が配布された。
会議の間、次のホテルを予約していただけると助かります。
会議のたびにノートをとることは、秘書の公務の一つです。
会議のあとジョンと話し合った。
会議に彼は現れましたか。
会議に遅れてすみません。
会議に出席するつもりですか。
会議に出席するために東京に来ました。
会議に出席する。
会議に出席した人々は、その法案を支持した。
会議に出席した人はほとんどいなかった。
会議に出席した人はその法案を支持した。
会議に出るつもりかい。
会議に出るために立ち上がった。
会議に時間どおりに現れたのは２、３人しかいなかった。
会議に間に合うように急ぎましょう。
会議には出席できません。
会議には何人出席しましたか。
会議で彼の提案が取り上げられた。
会議で発言したいと思ったら挙手しなければ行けません。
会議で川添さんの追及を受けて、冷や汗ものだったよ。
会議で使った書類の片づけを頼まれた。
会議では下記を話し合うつもりです。
会議ではその計画のメリットを指摘しました。
会議が終わるまで、誰も彼女のいないことに気がつかなかった。
会議が終わると彼女はまっすぐに机に戻った。
会期は又延長されるであろう。
会館は聴衆でいっぱいになった。
会員達は不思議な経験について次々に語った。
会員達は代わるがわるその奇妙な体験について私達に語った。
会員は全部で３０名だった。
会員は全員出席した。
会員は各人発言をもとめられた。
会員はみんなその会に出席していましたか。
会員はみんなその会に出席していました。
会員はだれでもこれらの施設を利用できる。
会員は５人に減った。
会員は５０人減り、４００人になった。
会員の名前をひとりひとりあげてください。
会員の名前をいつ登録したのか。
会を欠席した。
会わないでいると人の心はいっそう愛情が深くなる。
会への出席者は予想されていたよりも多かった。
会は来週の月曜日に催されます。
会は八時に散会した。
会は八時に解散した。
会は台風のため中止になった。
会は正午に終わった。
会は次の日曜日に決まった。
会は昨日行われた。
会は雨のために中止になった。
会はほとんど終わっていた。
会はおもしろかったですか。
会は９時に終わった。
会は５時に解散となった。
会は１０時に始まった。
会の出席者は多かった。
会の始まりや初対面の堅さをほぐす。
会に先立って彼らは夕食をとった。
会に出席するかどうか彼に聞きなさい。
会に出席しますか。
会ってみるまで本当に人柄は判らない。
会ってはじめて本当に人柄がわかるものだ。
会っていただく時間はおありでしょうか。
会が散会したのは昨夜８時ごろだった。
会えば必ず喧嘩する。
会えば必ずキスしたくなる。
会えて嬉しかったよ。
会えて嬉しいよ。
会えて嬉しかったです。
会うは別れの始め。
会いに来ていただいてどうもありがとう。
会いに行く度に彼は寝ている。
会いたい人は誰でも連れてきてよろしい。
会いたいのはトムです。
餓死寸前でいるところを、彼らは私達の命を救ってくれた。
餓死するくらいなら溺死したほうがましだ。
芽がでてきた。
画面がもっと見えるように近づきたい。
画像処理のソフトウエアを開発した会社をご存知でしたら教えてください。
画集やカタログはどこで売っていますか。
画家は自分の持っている技法を使ってこそ真の画家となる。
画家はその婦人の魅力をうまく捕らえた。
画家には目がいちばんたいせつな道具である。
牙もないくせに吠えまくる犬とは違うんだ。
我慢できない。
我慢しましょう。
我慢してくれ。
我社の年間売り上げは１０億円である。
我々日本人は米を常食としている。
我々日本人は二十歳で大人の年齢になる。
我々二人がここにいるのは不自然だ。
我々全員が英語を話せるわけではない。
我々全員がその新計画に賛成する。
我々消費者は国産品をもっと買わなければならない。
我々午後いっぱい浜辺でぶらぶらと時間を過ごした。
我々学生はみな野球が好きだ。
我々学生は、今が一番いいときだ。
我々一同恐怖にさいなまれた。
我々を生かそうとして彼は死んだ。
我々らは団結した。
我々も世間なみのことをしなくちゃ。
我々みんなに臨時ボーナスが出るって君は言ったけど、一杯くわせたのかい。
我々は話し中の電話を切られた。
我々は老人を敬わなければならない。
我々は老後に備えなければならない。
我々は列車に遅れないかと心配だった。
我々は列車に乗り遅れないよう早く出発した。
我々は歴史にとても興味がある。
我々は力を合わせて困難を克服した。
我々は良書を読んで心を養わねばならない。
我々は両親の言うことには従わなければならない。
我々は旅行の最後の行程を歩かなければならなかった。
我々は流感の広がる速度を鈍らすことができるだろうか。
我々は流れに逆らって川の上流へとこいでいった。
我々は裏口から部屋に入った。
嵐のため会合を延期しなければならなかった。
我々は嵐に遭った。
我々は雷雨から避難した。
我々は翌朝早く出発することで一致した。
我々は予測される変化に即応して計画を立てることが必要である。
我々は夕方ここに着いた。
我々は夕食後に簡単な会合のため集まった。
我々は夜遅くまで議論を続行した。
我々は夜更けまで語り合った。
我々は夜更けまでその問題について議論した。
我々は夜陰に乗じて進んだ。
我々は夜一つの町を通り抜けた。
我々は問題解決と情報整理のためにコンピューターを使う。
我々は目的をすべて達成した。
我々は綿の代わりにピーナッツを植えた。
我々は明日の野球の試合に行くだろう。
我々は明るさを抑えた照明の中でダンスをした。
我々は無力感を克服しなければならないであろう。
我々は無事使命を果たした。
我々は民主的にその会議を運営した。
我々は民主主義を維持する。
我々は民主主義をよいと思う。
我々は民主主義の社会に住んでいる。
我々は埋められた宝をさがしていた。
我々は本当に何も予言できはしない。
我々は某氏からそれを聞いたのだ。
我々は暴力に訴えるべきでない。
我々は暴君の意思に屈伏しない。
我々は蜂の群れにあった。
我々は法律に従う義務がある。
我々は母に時計をプレゼントした。
我々は勉強からさらに楽しみを引き出す。
我々は別れて別々の道を行った。
我々は別れて二度とお互いに会うことはなかった。
我々は平和憲法を守らなければならない。
我々は平和を獲得するよう努力すべきだ。
我々は平和を獲得するべきだ。
我々は平和を愛する民族である。
我々は平和のために働いている。
我々は分析を将来に当てはめようとした。
我々は物事と状況を区別する事ができないといけない。
我々は仏教を信仰している。
我々は風に逆らって航海した。
我々は貧富に応じて物事を見る。
我々は貧困のない生活が欲しい。
我々は貧しい人たちを援助すべきだ。
我々は貧しいからといって人を軽蔑すべきではない。
我々は病気の伝染をくいとめなければならない。
我々は必要な金を全部君が出してくれるものと当て込んでいる。
我々は鼻でにおいをかぐ。
我々は美を愛する人間である。
我々は美しい海を見下ろした。
我々は飛行機でメキシコへ旅行した。
我々は飛行機でニューヨークへ行った。
我々は避難民に毛布を与えた。
我々は費用を切り下げなければならない。
我々は彼等を心から歓迎した。
我々は彼女の勇気に感心する。
我々は彼女の名をきいたことさえなかった。
我々は彼女の心配をしている。
我々は彼女に病人を看護してもらった。
我々は彼女に秘密を守るよう誓わせた。
我々は彼女と彼女の妹を区別できない。
我々は彼女が手助けしてくれることを当てにできる。
我々は彼女が死んだことを確かめた。
我々は彼を夜中の２時まで寝ないで待っていたが、結局就寝した。
我々は彼を彼らと交渉する代表にたてた。
我々は彼を晩餐会に紹介した。
我々は彼を代表に指名した。
我々は彼を説得して行かせた。
我々は彼を正直だと思っている。
我々は彼を親友の１人に数えている。
我々は彼を助けなければならない、しかも直ちに。
我々は彼を手本とすべきだ。
我々は彼を指導者として尊敬している。
我々は彼を市長に選んだ。
我々は彼を国外に追放した。
我々は彼を誤解しているらしい。
我々は彼を見失った。
我々は彼を外に連れ出して元気づけようとした。
我々は彼を下院議員に選出した。
我々は彼を臆病者だといって軽蔑した。
我々は彼を臆病だといって軽蔑していた。
我々は彼をよき先輩として尊敬している。
我々は彼らの要求に屈するわけにはいかない。
我々は彼らの要求に応じなければならなかった。
我々は彼らの店は失敗だと思っていたが、今や窮地を脱して、商売を拡張するまでになっている。
我々は彼らに精神的な支援を与えよう。
我々は彼らに精神的な援助を与えよう。
我々は彼らに金と衣服を与えた。
我々は彼らが損害賠償を拒んだので告訴した。
我々は彼の論理についてゆけなかった。
我々は彼の有罪を証明する特別な証拠の品を手に入れた。
我々は彼の勇気を尊敬せざるをえない。
我々は彼の判断を信頼できる。
我々は彼の正直さをほめた。
我々は彼の成功を期待している。
我々は彼の申し出を受けた。
我々は彼の新道路建設計画に反対した。
我々は彼の傷を見て驚いた。
我々は彼の車に乗り込んで海岸へ行った。
我々は彼の死を残念に思う。
我々は彼の死亡のニュースにショックを受けた。
我々は彼の指揮下にいる。
我々は彼の才能を認めている。
我々は彼の作品と彼女の作品を較べた。
我々は彼の才能に感嘆せずにはおれない。
我々は彼の最初の小説を高く評価した。
我々は彼の行為に驚いた。
我々は彼の急死の報に大いに驚いた。
我々は彼の間違いを気の毒に思う。
我々は彼の感情を刺激しないかと心配した。
我々は彼のジョークを聞いておおいに笑った。
我々は彼のスキーの腕前に感心しないわけにはいかない。
我々は彼の偉業をいくら高く評価してもしすぎることはない。
我々は彼に力を貸そうという結論になった。
我々は彼に秘密を誓わせた。
我々は彼に事実を話すべきはずだったのに。
我々は彼に演説を頼んだ。
我々は彼に気に入られた。
我々は彼になぜ遅れたかを説明するよう求めた。
我々は彼にその問題を任せざるを得なかった。
我々は彼におおいに期待している。
我々は彼にアルプスの写真を何枚か見せた。
我々は彼が来るのを今か今かと待っていた。
我々は彼が入試に成功することに対して大きな責任がある。
我々は彼が成功したのは当たり前だと思った。
我々は彼が死んだものとあきらめざるを得なかった。
我々は彼が死んだという知らせを受けた。
我々は彼が支持してくれるものと思っていた。
我々は彼が援助してくれると思います。
我々は彼がやり手だと言う事を認める。
我々は反対したが、それでも彼女は出ていった。
我々は博物館へ行った。
我々は背の高いポプラ並木を歩いた。
我々は馬を飛ばしてその丘を駆け抜けた。
我々は熱狂的な阪神タイガースファンである。
我々は日曜日には働きません。
我々は日曜以外の日は毎日仕事をする。
我々は日曜か休日だけに自分自身の時間があるように思いがちです。
我々は日本国憲法に従わないといけない。
我々は日米間の友好関係を維持しなければならない。
我々は日程を考慮に入れるべきだった。
我々は日に少なくとも８時間は寝なくてはならない。
我々は日ぎめで働く。
我々は二十年間絶えず連絡を取り合ってきた。
我々は二十歳になると投票する権利を与えられる。
我々は二つの意見を比較検討した。
我々は難局に直面している。
我々は読み書きをならう。
我々は道に迷った事を知った。
我々は同じ主義を抱いている。
我々は当然君がもっと分別があるものと信じていた。
我々は盗まれたバッグをこの茂みで見つけた。
我々は投票で決めた。
我々は東部市場を開拓しようと言う気持ちが欠けている。
我々は投票で議長を選んだ。
我々は島から本土へフェリーで渡った。
我々は途中で会った。
我々は途中でであった。
我々は電話で話した。
私たちはフランスの田舎を探索して休日をすごした。
我々は伝統に敬意を払わなければならない。
我々は天然資源をもっと有効に利用する必要がある。
我々は天然の資源を保存するように勤めなければならない。
我々は天気が変わるまでピクニックを延ばした。
我々は鉄道施設の契約をした。
我々は敵軍に勝った。
我々は敵軍に向かってほふく前進した。
我々は敵の不意をついた。
我々は敵に向かって大砲を撃った。
我々は抵抗か隷属かの二者択一を迫られている。
我々は直ちにこの問題に対処しなければならない。
我々は昼食にバターつきのパンを食べる。
我々は遅かれ早かれ死ななければならない。
我々は地面が沈んでいくのを感じた。
我々は地方の慣習を尊重しなくてはならない。
我々は地域社会について考えなければいけない。
我々は知り合ってからまだ日が浅い。
我々は単語の読み方を覚えなければならなかった。
我々は誰もその問題には関係ない。
我々は誰でも芸術には多かれ少なかれ興味を抱いている。
我々は第二次大戦が１９３９年に起こったと教えられた。
我々は大声で歌った。
我々は大笑いした。
我々は大掛かりな大衆の抵抗に直面した。
我々は大学時代にはしのぎを削ったものだ。
大きさ順に本を並べた。
我々は妥協せざるをえない。
我々は妥協することになった。
我々は太陽を巡るすべての惑星を探検するだろう。
我々は太陽が山の後ろに沈むのを眺めた。
我々は太陽エネルギーを最大限に活用しなければならない。
我々は太陽エネルギーや原子エネルギーのような新しい資源を開発しつつある。
我々は多くの困難を克服しなければならない。
我々は他人との関係を構築し、維持していく。
我々は村中の笑い者になった。
我々は総勢４３名です。
我々は窓の外を見たが何も見えなかった。
我々は相互理解の種をまかねばならない。
我々は早く出発することに合意した。
我々は組織を強化しなくてはならん。
我々は祖父の名前を息子に名付けた。
我々は全力をつくして仕事に取り掛かった。
我々は全部で、７人です。
我々は全員ひざまずいて祈りを捧げた。
我々は全員で利益を分け合った。
我々は善悪を見分けなければならない。
我々は選挙で選ばれます。
我々は戦争の新しい段階に突入しつつある。
我々は戦争に反対だ。
我々は戦時中は石油なしで済まさなければならなかった。
我々は絶対にテロを許さない。
我々は絶体絶命のピンチに追い込まれた。
我々は石油があるのは当然のことと思っている。
我々は石油があるのは当然だと思っている。
我々は声をそろえて歌を歌った。
我々は精神を養わなければならない。
我々は生活のかてを得るために働く。
我々は生きるために食べるのであり、食べるために生きるのではない。
我々は生きるために食べる。
我々は生きている彼を発見した。
我々は生きている限り学び続けなければならない。
我々は正午に東京駅に着くだろう。
我々は正午に会うことになっている。
我々は政府の経済政策を検討した。
我々は政治を論じた。
我々は制限速度を守らなくてはならない。
我々は世界平和を望んでいる。
我々は世界平和を熱望している。
我々は世界平和を維持する為にあらゆる努力をするべきである。
我々は世界平和を維持するためにあらゆる努力をすべきである。
我々は世界中にそのメッセージを送った。
我々は世界の人口問題を討議した。
我々は水害の被害者に食物と衣類を支給した。
我々は吹雪の中をベースキャンプに戻るのに苦労した。
我々は人生を旅にたとえる。
我々は人種差別を完全に無くす努力を必ず続けて行く。
我々は人が飢えるのを黙って見ていられない。
我々は辛うじて困らないというだけだ。
我々は身振り言語で話した。
我々は親睦会の最後に電話番号を交換した。
我々は親睦を深めた。
我々は真剣な話し合いを始めた。
我々は真っすぐ北へ進んだ。
我々は森を切り開いて道を作った。
我々は森の中で道に迷った。
我々は新たな種類の病気に直面している。
我々は新しい事業に着手した。
我々は新しい家に落ち着いたので喜んで客を迎えます。
我々は慎重に行動しなければなりません。
我々は心ゆくまで楽しんだ。
我々は寝室が３つある家に住んでいる。
我々は信号に注意しなければならない。
我々は食べ物を買うために店に入った。
我々は常に人に奉仕するように努めなければならない。
我々は常に自分の行動に注意しなければならない。
我々は常に自分の行動に気をつけなければならない。
我々は常に災害に備えておかなければならない。
我々は常に最善を尽くさねばならない。
我々は常に最悪の事態に備えていなければならない。
我々は常にサービスの向上を目指している。
我々は上のほうから叫び声がするのを耳にした。
我々は少数民族の権利を守らなければならない。
我々は小屋に向かって進んでいた。
我々は将来を見据えつつ、今そこにある危機を乗り越えていかねばならない。
我々は将来に備えねばならない。
我々は将来に備えなければならない。
我々は商売をゼロから始めなければならなかった。
我々は勝利をかたく確信している。
我々は勝利を収めた。
我々は勝つに決まっている。
我々は勝つだろうと言った。
我々は傷ついた人を草の上に横たえた。
我々は準備不足で失敗した。
我々は出来る限り手を尽くすと信じて下さい。
我々は出費と収入の間で均衡をはかるべきだ。
我々は出発を延期せざるを得ない。
我々は秋に夏の作物を収穫します。
我々は周りを見まわした。
我々は就労時間について社長と交渉した。
我々は手紙を手書きにしているので、時間が余計にかかる。
我々は車なしでやれる。
我々は社会的障壁を取り壊すために、懸命に努力しなければならない。
我々は執務中の禁煙を申し合わせた。
我々は自由の為に戦う。
我々は自分の犯した過ちを正さなければならない。
我々は自分の義務を果たす事が大切だ。
我々は自然を保存するべきです。
我々は自然を征服することなどできない。
我々は自らの文化を次の世代に伝えていかなければならない。
我々は自らの文化を次の世代に伝えていかなくてはならない。
我々は次の日曜日に出発することに決めた。
我々は時代に遅れないように新聞を読むべきだ。
我々は時勢に遅れずに付いて行かなければならない。
我々は時々日光にさらす必要がある。
我々は時間を浪費しがちである。
我々は時間を守ることを尊ぶ。
我々は事態を重要視している。
我々は事故の原因を詳細に分析しなければならない。
我々は事故の原因を詳しく分析しなければならない。
我々は事の真相を知らなければならない。
我々は資源が限られている。
我々は資金不足のため企画を断念した。
我々は資金不足だ。
我々は試合を見て楽しんだ。
我々は死刑を廃止すべきである。
我々は支出を削減するあらゆる可能な方法を探った。
我々は市内のあるきまった所でいつも会っていた。
我々は始発電車に乗るために早く出た。
我々は四月二日にホノルルへ戻った。
我々は仕方なく働かなければならなかった。
我々は酸素が不足するとあくびをする。
我々は山道をまるでアリが這うように進んだ。
我々は山頂に立った。
我々は山の中で小川に沿って登った。
我々は殺人者に対する怒りで胸一杯になった。
我々は昨年の夏富士山に登った。
我々は坂をスキーで滑り降りた。
我々は財政的援助を彼に頼ることが出来る。
我々は財政的に困窮していた。要するに破産したのだ。
我々は最善を尽くしてその仕事をしなければならない。
我々は最初に着いた。
我々は最善を尽くしたが結局失敗した。
我々は最終決定を彼にまかせた。
我々は最近の研究に遅れをとっている。
我々は最悪の事態を乗り切ったと思います。
我々は最悪の事態が去ったことを知って大いに安心した。
我々は再び戦争をしてはいけない。
我々は砂の上に足跡を見つけた。
我々は困難な仕事に従事している。
我々は今年は強いチームと取り組まされた。
我々は今年の夏はひどい水不足に苦しんでいる。
我々は今度の日曜日にドライブに出かけるつもりです。
我々は今人手不足だ。
我々は今危険な状態にはない。
我々は今や原子力時代にある。
我々は今でも彼が真の殺人犯かどうかは疑問に思っている。
我々は込んだ列車に押し込められた。
我々は骨を折って山を登った。
我々は国中を車で旅行した。
我々は行方不明の子を求めて森の中を探した。
我々は行動を強制されたり禁止されたりする。
我々は行くかとどまるか２つに１つだ。
我々は行きたくは無かったが、行かなければならなかった。
我々は港の方へ航行し始めた。
我々は攻撃に備えた。
我々は向かい合って立っていた。
我々は公立図書館を持つことを市民の当然の権利と考えている。
我々は公園まで歩いた。
我々は交通法規を守らなければならない。
我々は交通事故に巻きこまれた。
我々は交通の足を奪われた。
我々は交代で運転した。
我々は交替で車を運転した。
我々は交渉して週休２日制にする協定をした。
我々は誤差を見込んで余裕をとっておいた。
我々は後半生に豊かな報酬を手にするだろう。
我々は互いに相手を見捨てないと約束した。
我々は互いにコミュニケーションをとる必要がある。
我々は五分間ドアをノックしたが、無駄だった。
我々は湖の近くでキャンプをした。
我々は戸口に立って来客を歓迎した。
我々は古代文明の遺跡を発見した。
我々は古いフェリーで渡ってひどく揺れた。
我々は言葉によって思想を表現する。
我々は言葉ではなく行動が必要なのだ。
我々は言語で意思を伝える。
我々は玄関が締まっているのが分かった。
我々は原価を最小限に下げないといけない。
我々は原材料を輸入して、製品を輸出している。
我々は絹織物を商っている。
我々は研究計画を詳しく述べた。
我々は犬や猫や鳥などを飼うことができる。
我々は月曜日の午後６時に会う打ち合わせをした。
我々は決定にあたって偏見に左右されるべきではない。
我々は決してテロリストの要求に屈服しないであろう。
我々は決してうまくいかないだろう。
我々は激情を抑えねばならない。
我々は激しく戦った。
我々は計画を断念せざるをえなかった。
我々の計画の成功には、君の援助がどうしても必要だ。
我々は計画が実行できず、失望した。
我々は経験によって学ぶ。
我々は経験から多くを学ぶ。
我々は経験から感情を閉め出すことはない。
我々は軍縮に関して彼らと意見が一致したいと望んでいる。
我々は軍事力を強化すべきだと、大統領は言っている。
我々は群衆の中で彼女を見失った。
我々は君の発明品を高く評価している。
我々は君の息子さんを立派だとおもっている。
我々は君の人格にひかれているのだ。
我々は君からの便りを待っています。
我々は君がいなくても十分やっていける。
我々は空気や水を、あって当然のものと考えている。
我々は興味ある情報を一つ入手した。
我々は教授のお決まりの冗談には飽き飽きしている。
我々は教育の方法を時代に呼応させなくてはならない。
我々は共鳴する点がおおい。
我々は競争相手にどうしても勝たねばならない。
我々は京都まで行った。
我々は魚を生で食べる。
我々は急ぐ必要がない。
我々は休暇の大部分を田舎で過ごした。
我々は休み前に仕事を仕上げたかったのだが。
我々は技術を後世に伝えなければならない。
我々は飢餓を免れようとしている。
我々は期待を胸に旅立った。
我々は幾多の困難を克服しなければならない。
我々は基本的な点については彼らと意見が一致している。
我々は危険はない。
我々は危険に対して油断してはならない。
我々は丸一ヶ月間、ブロードウェーで出演予定です。
我々は間一髪のところで死をまぬがれた。
我々は環境に影響される。
我々は環境と遺伝の両方の影響を受けている。
我々は感動して泣いた。
我々は寒い冬のための用意はほとんど出来ている。
我々は学校で会う約束をした。
我々は角を左に曲がって北へ進んだ。
我々は角を曲がり北へと車を走らせた。
我々は確実に席が取れるように早く出かけた。
我々は確かにその物音を聞いた。
我々は外国の法律に従わねばならなかった。
我々は皆物価が下がるのを望んでいる。
我々は皆彼女がなぜあんな感じのいい男を捨てたのか不思議に思った。
我々は皆実は少々疲れきった格好だった。
我々は皆国家遺産を守るように気をつけなければならない。
我々は皆国の発展に一身をささげた。
我々は皆その喜劇を楽しんだ。
我々は皆ある程度それに苦しむ。
我々は皆１時間いくらで働いた。
我々は皆、彼が入学試験に合格することを心から願っている。
我々は皆、起こったことについて深く考えた。
我々は海外の業者からの競争に直面している。
我々は快適な新居に落ち着いた。
我々は会への入場を許可された。
我々は会への入場を許された。
我々は我々の計画に固執するべきだ。
我々が思っているほどには、それほど我々は幸福でもなければ、不幸でもない。
我々は科学技術の時代に住んでいる。
我々は家族の輪の中で育った。
我々は価格について業者と相談がまとまった。
我々は家が揺れるのを感じた。
我々は何冊かの新しい本を英国に注文した。
我々は何も食べずに何時間も働き続けた。
我々は何も後悔する事がないように振る舞うべきだ。
我々は何としても戦争をふせがねばならない。
我々は横町の住み心地のよい小さな家に住んでいる。
我々は汚染から環境を守らねばならない。
我々は援助しなかったので彼は自力でやり遂げた。
我々は運良く戦いに勝った。
我々は雨が小降りになったとき出発した。
我々は１日に３回食事をする。
我々は一日に三度食事をする。
我々は一度その家にペンキを塗って、またそれを繰り返した。
我々は一大危機に直面している。
我々は衣服を着るようになって以来、お互いが分からなくなった。
我々は暗闇の中で正しい道に行き当たった。
我々は圧勝した。
我々は暗闇の中では注意深く手探りで進まなければならない。
我々は愛国心を今日の青年の心にうえつけなければならない。
我々はロンドンまでバスで行った。
我々はロビンフッドの伝説を良く知っている。
我々はララミーまで一緒に行ったが、そこで別れた。
我々はよく魚を生で食べる。
我々はヨーロッパの旅を楽しんだ。
我々はやむを得ない事情で、その会合を延期した。
我々はやむをえず出発を延期した。
我々はもうこれ以上あなたの計画についていけない。
我々はみんな彼がノーベル賞をもらうことを切に願っている。
我々はみんなのために戦った。
我々はみんなとても楽しく過ごした。
我々はみんなで力を合わせてテーブルを持ち上げた。
我々はみな日々幸福を求めている。
我々はみな同時に叫んでいた。
我々はみな同意している。
我々はみな成功を望む。
我々はみな金を求めて出かけた。
我々はみな休暇が来るのを待ちかねている。
我々はみな、彼が殺人を犯したのではないかと疑っている。
我々はまさかの時の為備えをしなければならない。
我々はボロ勝ちした。何せ相手の選手ときたら弱いのなんの。
我々はほのかな期待を待って待った。
ほとんど食べない事を決して残念だとは思わない。
我々はベストを尽くさなければならない。
我々はふだんより足を速めて歩いた。
我々ははるか前方に他の船を見た。
我々はパリまで飛行機で行った。そしてそこで１週間滞在した。
我々はノルマを果たそうと一生懸命にがんばって四苦八苦した。
我々はニューヨークで彼らに出くわした。
我々はトランプ遊びで時間をつぶした。
我々はとにかく明日彼を訪問しなければならない。
我々はとても仲良くやっている。
我々はどうにかしてその密林を通り抜けよう。
我々はどうしてもそれを知らなければならない。
我々はつらい目にあった。
我々はついに富士山頂に達した。
最終的に我々は彼を警察に引き渡すことにした。
我々はついに合意に達した。
我々はついにその問題を解決することができた。
我々はたくさん読書しなければならない。
我々はたくさんの敵をやっつけた。
我々はたいていの犬はかむものだと考えがちである。
我々はそんなに遠くへは行かなかった。
我々はそれを我慢するほか仕方がなかった。
我々はあちこちそれを探した。
我々はそれに関する情報を新聞によって得ていた。
我々はその利益を分け合った。
我々はその嵐の中を命懸けで闘った。
我々はその夜湖畔のホテルに宿泊した。
我々はその夜、ロードサイドパークで寝た。
我々はその問題を立体的に調査した。
我々はその問題について討議した。
我々はその問題を彼らと討論します。
我々はその問題を世界的視野で見なければならない。
我々はその問題を数回話し合いしましたが、無駄でした。
我々はその問題を詳細に論じた。
我々はその問題を裁判にかけねばならない。
我々はその問題を広い視野に立って見るべきだ。
我々はその問題の解決策を見つけようとした。
我々はその問題について話し合った。
我々はその問題について議論した。
我々はその品物を１ダースにつき３ドルで買った。
我々はその畑に今年は綿を植え付けるつもりだ。
我々はその当時よく放課後に野球をしたものだった。
我々はその泥棒を捕らえた。
我々はその団体に参加しよう。
我々はその損害に対して責任がある。
我々はその女性が病院に運ばれるのを見た。
我々はその小さな男の子の雄弁さに驚いた。
我々はその自動車メーカーに部品を供給している。
我々はその襲撃に対して準備ができていなかった。
我々はその事故を実際に目撃したわけではない。
我々はその事故を実際に見たのです。
我々はその事について話し続けた。
我々はその市内をちょっとドライブした。
我々はその子供が遊んでいるのを見ていた。
我々はその仕事で損をした。
我々はその山脈で土着のガイドを雇った。
我々はその山に登ったが、大変な苦労だった。
我々はその国の新政府との友好関係を樹立した。
我々はその候補者に賛成投票した。
我々はその湖のほとりのホテルに泊まった。
我々はその湖のほとりでキャンプした。
我々はその言葉の意味を理解できないでいる。
我々はその建物への秘密の通路を発見した。
我々はその建物に入る秘密の扉を発見した。
我々はその決議案に賛成投票をした。
我々はその計画を実行しなければならない。
我々はその計画について彼と話し合った。
我々はその規則に従った。
我々はその議案に反対投票をした。
我々はその間ずっとお互いにしゃべっていた。
我々はその演奏者に拍手をおくった。
我々はその映画を見てその後一緒に食事をした。
我々はそのホテルの予約を電話で確かめた。
我々はそのビル全部を自由に使ってきた。
我々はそのことをすぐに調査しなければならない。
我々はそこに彼を行かせた。
我々はそこから推測できることがわかり始めた。
我々はすべての本をひとまとめにして予備室に入れた。
我々はすべての核兵器を廃止しなければならない、なぜならば人類に死をもたらすからである。
我々はすべてのデータを一つにまとめた。
我々はすべきだった事をせずにいる。
我々はスピード制限を守らなくてはならない。
我々はずっと努力してきた。
我々はすぐに出発しなければなりません。
我々はすぐに手紙の返事を受け取った。
我々はずいぶん議論した結果スペインで休暇を過ごすことにした。
我々はジョーダンさんを議長に選んだ。
我々はジャングルを切り開いて進んだ。
我々はしゃべりづめで夜半まで起きていた。
我々はしゃべったが何にもならなかった。
我々はしゃにむに突き進んだ。
我々はジャックのエアコン装置を取り付ける案を十分検討したが、結論には至らなかった。
我々はしばらくの間話し合った。
我々はしばしば黒色を死と結び付けて考える。
我々はさびしい島におろされた。
我々はこれらの計画を、費用がいくらかかるかという点から、考えなければならない。
我々はこれがやめられぬ癖になってしまった。
我々はこの湾内で漁獲する特権を与えられた。
我々はこの話は実話だという結論に達した。
我々はこの問題に立ち向かうべきだ。
我々はこの問題には様々な角度から取りかかるべきだ。
我々はこの問題については一致している。
我々はこの難局を何とかして切り抜けなければならない。
我々はこの町を小京都と呼ぶ。
我々はこの出来事を重大視しすぎてはいけない。
我々はこの事で彼をからかった。
我々はこの困難を乗り越えなければなりません。
我々はこぞって君を支持する。
我々はここに７月以来住んでいる。
我々はグレー氏をその委員会の委員長にした。
我々はギリシャ文化をいろいろな見地から研究した。
我々は彼の成功は、勤勉のためであると思う。
我々はかつて、恋敵だった。
我々はお茶を一ポンド買った。
我々はお互いに身振りで意思を伝えあった。
我々はお互いに身振りで意見を伝えあった。
我々はお互いに喜びをわかちあった。
我々はお互いに意見が一致した。
我々はお互いにコミュニケーションするのに、言葉だけでなくジェスチャーも使う。
我々はオーストラリアにいる間、お金の使い道を把握していた。
我々はおおきな包みを受け取った。
我々はエレベーターで上がったり降りたりした。
我々はエネルギー資源を浪費してはいけない。
我々はエネルギーの需要を減らさなくてはならない。
我々はいろいろの問題について話した。
我々はいろいろな方法でお互いにコミュニケーションする。
我々はいろいろなことを話し合った。
我々はいつも約束を守るべきだ。
我々はいつも法律に従って行動するべきだ。
我々はいつも自分の権利を擁護しなければならない。
我々はいつも何らかの危険にさらされている。
我々はいつもより早く昼食を食べて１２時半に出た。
我々はいっせいに出発した。
我々はいつか世界をより良い場所にするだろう。
我々はいつか死ぬだろう。
我々はいつかは石油が不足するだろう。
我々はイタリア滞在中に車を１週間賃借りした。
我々はいかなる犠牲をはらっても目標を達成せねばならぬ。
我々はあらゆる点で彼らより有利だ。
我々はあらゆる障害を排除して進まなければならない。
我々はあらゆる学校を運営させ続け、あらゆる教師を職にとどめておくべきです。
我々はあらかじめすべての危険を除去しようとした。
我々はあやうく凍死するところだった。
我々はアメリカへ直行便で行くのですか。
我々はあまり甘いものは子供に与えるべきではない。
我々はあの丘を駆けおりた。
我々はあの会社と激しく競争している。
我々はあの悪い状況を極力生かした。
我々はあなたの要求には応じられません。
我々はあなたに援助を求めています。
我々はあなたと一緒に仕事をする機会を得られて本当に幸運だと思っています。
我々はあちらこちらに走り回った。
我々はあくまでも闘う。
我々はあくまでも戦い抜く決心をした。
我々は７時に朝食をとる。
我々は６時に駅に着いた。
我々は４０年以上も平和に暮らしている。
我々は40年以上も平和を享受している。
我々は２時間の討議の後に合意に達した。
我々は１１時に床につく。
我々は１１時頃床につく。
我々は、両親の面倒を見るべきである。
我々は、無から有を作り出すことができるだろうか。
我々は、彼を偉大な人物とみなしている。
我々は、彼にいくつかの質問をした。
我々は、日常生活の中に多くの義務や責任を担っている。
我々は、二日後に、その島に着いた。
我々は、昼は働き夜は休む。
我々は、誰であろうとテロ活動に携わるものに寛容でいるつもりはない。
我々は、善良な精神を持って生まれただけでは十分ではないのを知っている。
我々は、水をたくさん持っている。
我々は、新聞、雑誌、ニュース番組で世の中の出来事を知る。
我々は、勝とうが負けようがフェアに戦わなければならない。
我々は、手持ちのもので間に合わせなければならない。
我々は、失って初めて健康の価値を知る。
我々は、自分がしていることが何であろうとそれに目的を与えてくれるような目標あるいは指導的な思想を、今までのいかなる時代にまして、必要としている。
我々は、最善を尽くしさえすればよいのだ。
我々は、交互に休息をとった。
我々は、駅までずっと走った。
我々は、一日中かかってもその仕事を仕上げてしまうつもりだ。
我々は、その事業にかなりの金をつぎ込んでいる。
我々は、この計画が直ちに実行されるように強く要求する。
我々は、39,000フィートの上空を航行中です。
我々の列車は時速２００キロで走った。
我々の旅行の目的は新しい工場を見学することである。
我々の旅には異常な出来事はなかった。
我々の立ち上がる時がやって来た。
我々の利害は彼らの利害と衝突する。
我々の利害は相反するようだ。
我々の利益は彼らの利益と相容れない。
我々の予定は変更できない。
我々の友人のために乾杯しよう。
我々の友情は続かなかった。
我々の友情は依然として揺るがなかった。
我々の野球場は非常に狭い。
我々の問題は彼といかに連絡をとるかだ。
我々の目の前を車がつぎつぎに走っていく。
我々の目は暗闇に慣れるのに時間がかかる。
我々の方が歩がよい。
我々の保険の範囲は多様な損害に及びます。
我々の便が運行中止となった。
我々の文化では、同時に２人の女性と結婚している事は出来ない。
我々の文化では、男は一度にひとりの妻としか結婚できない。
我々の負債の合計は１万ドルに達している。
我々の飛行機はきっかり定刻の６時に離陸した。
我々の判断は正しかったと私は十分確認している。
我々の肉体は我々の庭園であり、我々の意志はこの庭園に対する庭師である。
我々の道具は全部ひっくり返された。
我々の同社における持分は、６０％です。
我々の頭脳でさえ、全て物理の法則に従っている。
我々の努力は成功という結果にはならなかった。
我々の努力はすべて失敗に終わった。
我々の努力はすべてむだだった。
我々の直面している問題は緊急のものだ。
我々の町は活断層の上にある。
我々の中に裏切り者がいる。
我々の中で彼の誠実さに敬服しないものはいない。
我々の大学時代にはしのぎを削った者だ。
我々の代表は新税の計画に異論を唱えた。
我々の相互理解が必要である。
我々の組合では一握りの活動家だけがうるさく言っている。
我々の前途は多難だ。
我々の前進は阻まれた。
我々の船は潮によって岸へ押し流された。
我々の船は魚の群れを追った。
我々の船はその小島に近づいた。
我々の先祖は星の読み方を知っていた。
我々の先生は厳しくもあり、かつ優しくもある。
我々の先生はきびしい。
我々の生活は環境によって決定される。
我々の成田空港到着は１時間遅れた。
我々の成功は彼が手伝ってくれるかどうかにかかっている。
我々の成功はある程度は幸運のおかげであった。
我々の成功は、君が我々を助けてくれるかどうか次第なのです。
我々の性格は環境の影響を受ける。
我々の世界は宇宙のほんの小さな一部分に過ぎない。
我々の世界の外に他の宇宙があるのだろうか。
我々の睡眠中は偽善者ではない。
我々の真の国籍は人類である。
我々の新校舎は目下建設中である。
新しい本社は東京にあります。
我々の新しい先生は大学を出たてだ。
我々の新しい計画には誰も文句を付けられない。
我々の食料は底を突いた。
我々の食料は４月まで持つだろう。
我々の商売の見通しはよくない。
我々の勝利は動かないところだ。
我々の勝利は確実と思われた。
我々の重みで氷が割れるだろう。
我々の収入は少ないが、なんとかやっています。
我々の手元に合計５ドル残った。
我々の借金は我々の返済能力を超えている。
我々の車は速く、じきにほかの車の先頭に立った。
我々の社会の指導者たちは創造力豊かでしばしば新しい考えを思いつく。
我々の実験は先週失敗した。
我々の実験の結果彼の報告は当てにならないことがわかった。
我々の実験の結果、彼の報告は不正確なことがわかった。
我々の失敗の理由は次のとおりである。
我々の時計をあわせよう。
我々の時代は機械時代だ。
我々の試みは、結局失敗した。
我々の市長の高潔さを大いに尊敬している。
我々の市は東京の３分の１の人口です。
我々の仕事はほとんど終わった。
我々の仕事の成功は天候に支配されやすいものです。
我々の最初の攻撃で敵は逃走した。
我々の国ではウインタースポーツが盛んだ。
我々の国はいくつかの国々と境を接している。
我々の工場はフル操業している。
我々の工場にはたくさんの機械が必要だ。
我々の交渉は途切れた。
我々の交渉は失敗どころか、大成功だった。
我々の古き友情のためにご援助いたしましょう。
我々の計算によるとロケットは軌道を外れている。
我々の計画を成功させるためにあなたの助けが絶対必要だ。
我々の計画をこの新しい事態に適応させねばならない。
我々の計画をこの新しい事態に適用させねばならない。
我々の計画は失敗した。
我々の計画は具体化しつつある。
我々の計画は完全に実現した。
我々の計画はまだ固まってない。
我々の計画はうまく進んでいる。
我々の計画の問題点は費用というよりもそれにかかる時間だ。
計画に変更があります。
我々の計画には多くの利点がある。
我々の計画には他にも多くの利点がある。
我々の軍隊に完全に包囲されてしまって敵はとうとう降伏した。
我々の協定を破ったのは君のほうだ。
我々の究極の目標は世界平和を樹立することである。
我々の吸う空気そのものが工場の煙突から出るスモッグで汚染されている。
我々の休暇の計画はまだ未定だ。
我々の議論が噛み合わないのは明らかだ。
我々の関心はその一点に集中する。
我々の関係は徐々に冷えていくようだ。
我々の学校は公園のすぐ近くにある。
我々の観点から言うと、彼の提案は妥当なものだ。
我々の学校では一人で映画を見に行く事は禁止されている。
我々の外交と戦略はあきらかに矛盾していた。
我々の学校ではあなたの方法を採用します。
我々の解釈では、表２に示された出力データは表１のデータの容認できる変異形と言える。
我々の会社は先端技術に精通した人を必要としている。
我々の会社は激烈な競争に耐えきれなかった。
我々の会社ではインターネットを利用している。
我々の稼ぎは実力に比例している。
我々の家と比べると、彼の家は宮殿だ。
我々の家からゴキブリを駆除するのはとても難しい。
我々のヨットクラブは１０人のメンバーで構成されている。
我々のミーティングが時間通りに始まることはめったにない。
我々のチームは赤シャツを着ていた。
我々のところの気候は温帯性です。
我々のチームは勝っている。
我々のチームは試合に勝った。
我々のチームは強力なライバルと競った。
我々のチームは５点リードしている。
我々のチームは３対１で試合に勝った。
我々のチームは、あんたのチームを最初の試合で簡単に負かすことが可能だ。
我々のチームのほうが強いのはだれの目にも明らかであった。
我々のチームが優勢になりつつある。
我々のチームが試合に勝った。
我々のチームが試合に勝つことは間違いない。
我々のチームが２点リードしている。
我々のスタッフがあなたを是非助けたいと思っています。
我々のサッカーチームは、町の全チームを負かした。
我々のコンピューター・システムには最初若干のトラブルがあったが、今は全部解決されている。
我々のこの国では石油は不足していません。
我々のクラブは国際的な組織に加入した。
我々のクラスは規模が大きくなった。
我々のクラスでフランス語を勉強している学生はひとりではない。
我々のクラスでジャックほど勤勉な少年はいない。
我々のクラスが劇を上演した時、私は舞台効果を受け持った。
我々のからだは感情に反応する。
我々のあらゆる努力は無駄になった。
我々に道具をくれ、そうすれば仕事を片づけてみせよう。
我々に同意する人、しない人、意見を控えている人とさまざまです。
我々に生命を与えた神は我々に同時に自由を与え給うた。
我々に今必要なのは行動することであって話し合うことではない。
我々に飢饉が迫った。
我々には豊かな歴史的遺産がある。
我々には文学の正式な指導が必要だ。
我々には闘うしか道はなかった。
我々には死か降伏かのどちらかしかない。
我々には行く手をさえぎるものは何もない。
我々には互いに支持しあおうという暗黙の了解があった。
我々にはわずかな意見の相違があった。
我々が会議に参加する必要はない。
我々にその仕事をやらせて下さい。
我々と一緒にここにいなさい。
我々ドイツ人は神を恐れるが、それ以外この世で何者も恐れない。
我々これらの問題どうにもならない。
我々が明日出発するかどうかは天候次第です。
我々が非常に驚いたことは、彼女は３分間も息をとめていた。
我々が彼を説得することはむずかしい。
我々が彼らに連絡をとったときはすでに遅すぎた。
我々が通り過ぎた教会は、その五分後に大地震で崩壊して、１００人以上が生き埋めとなった。
我々が他の文化を理解しているのは良いことだ。
我々が石油を使い果たすまでには百年かからないであろう。
我々が静かに夕食をとっていると、突然、母がもう一度学校に行くつもりだと言い出した。
我々が生きていくには熱と光とが必要である。
我々が成功できるかどうかは君次第だ。
我々が成功する見込みはわずかしかない。
我々が真理を知るのは、理知によるだけではなく、また心情によって知るのである。
我々が出発しなければならぬときの前に晴れてくれることを願う。
我々が出会ったのは全く偶然だった。
我々が出会ったのはまったくの偶然だった。
我々が手に手を取って一致団結すれば、きっとこの不況の時代も乗り切れるだろう。
失敗したらどうなるんですか。
我々が自国の古い寺院を自慢に思うのは当然のことだ。
我々が興奮したのは当然だった。
我々が角を曲がった時、その湖が見えてきた。
我々が駅に着いた時には、乗るはずの列車はもう出てしまっていた。
我々が宇宙を征服し、月旅行をする日も遠くないでしょう。
一番乗りだ。
我々がどのくらい原子力に頼っているか、落ち着いて考えてみよう。
我々がたいへん失望したことに、試合は中止された。
我々がその戦いに勝つか否かはきわめて重要であろう。
我々がその川を渡るのは無理だと分かった。
我々がその事故を目撃しなかったのは事実だ。
我々がこのことについて議論する必要はない。
我々がここから駅まで歩いていくのに３０分かかる。
我々がゲームに勝つかどうかは問題ではない。
我々がゲームに勝つかどうかは重要だ。
我々ががっかりしたことに、わがチームは試合に負けた。
我々３人で数百エーカーの土地を共有している。
我こそ魔女がりの大将。
我が旅行相談センターは個人旅行者にサービスを提供する。
我が名はホプキンス。
我が党の党首は他の党首達と会見し、その問題について話をした。
我が党にもようやく、誇りをもって出せる候補者ができた。
我が社もすぐにインターネットにアクセスできる環境を整えなくては取り残されてしまう。
我が社は創立４０周年を迎えた。
我が社は世界中にあらゆる種類のコンピューターを輸出している。
我が社は経営が非常にうまくいっています。
我が社は均一料金にすることに決定した。
我が社はとても長い歴史をもっています。
我が社はあの会社と取り引きをしている。
我が社は、２０００年問題への対応は万全です。
我が社の未来は危険にさらされている。この２年間はひどい赤字状態だ。
我が社の本拠地は東京である。
我が社の販促活動は大いに成功しています。
我が社の新製品が、ライバル会社に一矢を報いる結果となった。
我が社の試験を受ける前に、このパンフレットを読んで下さい。
我が社のリオの代理人が空港であなたを出迎えます。
我が社のショールームは若い女性に大人気だった。
我が社には海外からのお客さんが多い。
あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。
我が子をたたく親には本当に憤慨させられる。
我が国を他国の侵略から守らねばならない。
我が国は自国の天然資源を開発しなければならない。
我が国は近隣諸国との貿易を促進せねばならない。
我が国はブラジルからコーヒーを輸入している。
我が国の若年層は政治に無関心だ。
我が国の商社は世界をまたにかけて商売をする。
我が国の海岸汚染はとても深刻なものである。
我が校は彼の授業方式を採用した。
我が校は新しい教授法を採用した。
我が軍は敵の防御を突破した。
我が軍は絶えずゲリラの攻撃を受けた。
我が軍はその王国を不意打ちにした。
我が家を愛しない人は誰もいない。
我が家ほどいいものはない。
我が家は便利なところにある。
我が家は大修理が必要だ。
我が家は大きくなく、敷地は３分の２エーカーである。それを買った頃は毎週何時間もかけて芝刈り機を直し、芝を刈った。そうした手順でいつもやったのである。
我が家はもう一人増えそうです。
我が家の裏には家庭菜園があります。
我が家の庭は甘い香りの花で満ちている。
我が家の前には狭い庭があります。
我が家の家計は赤字だ。
我が家に庭があればよいのに。
我が家では朝日新聞をとっている。
我が家では女房が財布の紐を握っている。
我が家ではバターのかわりにマーガリンを使うんです。
我が家ではクリスマスツリーを照明で飾りました。
我が家でコリーをペットとして飼っている。
我がチームは大勝利を収めて帰国した。
我がチームは全敗を喫した。
我がチームは一回戦で負けた。
我がチームは３対０でライオンズに勝った。
我がチームに加わってくれたことをうれしく思います。
我がチームにお迎えでき、感激します。
我がチームではトムが４番を打つ。
我がチームが負けた理由を説明できますか。
我がチームが負けたわけを説明できますか。
我がクラブに入会したい人々を歓迎します。
蚊を見るだけで彼女は気分が悪くなる。
蚊の群れが彼を追った。
蚊に刺されたところをかいちゃだめだよ。はれちゃうから。
蚊にたくさん刺されました。
噂では勉強が嫌いだそうだ。
蚊が刺した。
過労や粗末な食事の為に、彼女は病気になった。
過労や栄養不足で彼は重病になった。
過労やら不眠やらで、彼はとうとう病気になってしまった。
過労やら睡眠不足やらで、彼女は健康を害した。
過労やら栄養不足やらで彼は重病になった。
過労は働き過ぎの当然の結果だ。
過労のため彼は健康を害してしまった。
過労で彼女の目はくぼんでしまった。
過労が彼の健康にこたえ始めた。
過保護でその子供はだめになった。
過当競争という言葉は日本の産業界でよく使われるが、その正確な定義はない。
過度の脂肪の摂取は心臓病の原因になるとされている。
過度の供給は値崩れにつながる。
過度の運動は体のためというよりは、むしろ害になる。
過度の運動は身体のためというよりむしろ害になる。
過度の運動なのでジョギングをやめるように医者が私に言った。
過度の飲酒は健康に害となることがある。
過失を犯してしまい、まことに申し訳ないです。
過去十年間に多くの変化を経験してきた。
過去を志向する社会では、人々は過去と伝統にいつまでもこだわり続ける。
過去や現在のことを記録することができる。
過去へさかのぼることは不可能だと見なされている。
過去は知ることができる。しかし未来は感じることしかできない。
過去は過去。
過去の失敗をくよくよ考えるのはよしなさい。
過去の失敗をくよくよ考えるなよ。
過去の過失をあまり後悔するな。
過去の過ちが迫ってくる。
過去の栄光にしがみつくのを止めないと、取り残されていく。
過去のことをくよくよするな。
過去のことは忘れよう。
過去のことは水に流せ。
過去のことで嘆いても何の役にも立たないよ。
過去のお前自信の影。
ある日、私はぶらぶらと歩いて森の中に入っていった。
過去に大きな病気をしたことがありますか。
過去にフレッチャー石油は日本企業から接触を受けた。
過去にでなく現在に生きねばなりません。
過去において女性は他の選択の余地はほとんどなかった。
過去において高齢者たちは人生の様々な問題を解決するときのエキスパートと考えられていた。
過去ではなく、未来に向けて取り組むのが当社の方針です。
過去から逃げられないのなら。
過去６年間でＣＦＩＴは墜落事故の３分の１を若干越えるくらいの割合を占めているが、死亡件数の５３％の原因となっている。
過去５年間価格を上げてません。
過去１０年間に物価は５０％上昇した。
過ちは人の常、許すは神の業。
過ちを改むるにはばかることなかれ。
過ちのない者は何も作り出せない。
過ちては改むるに憚ることなかれ。
過ぎ去った時代には、事態は違っていた。
過ぎ去ったことを嘆いてもしょうがない。
過ぎたるは及ばざるが如し。
過ぎたるはなお及ばざるがごとし。
過ぎたことを振り返ってはいけない。
過ぎたことは過ぎたことにしておけ。
貨幣は銀行制度を通じて流通する。
貨幣が、人類最大の発明品のひとつだとこれまで呼ばれてきたのにも、十分な理由がある。
貨車が脱線したため中央線は不通になった。
課長は私を奴隷のように働かせた。
課長の奥さん、今旅行中なんだって。それで、鬼のいぬ間の洗濯とばかり、毎日飲み歩いているんだ。
課長が我々に対して、あれこれとうるさく言うのを止めた途端に、何もかもがスムーズに行き始めた。
課題が多大な認識力を必要とするので、スコアは低い。
課税問題で意見が分かれている。
課税品をお持ちですか。
菓子類は歯に悪いとよく言われる。
菓子は食べたら残らない。
荷物検査で引っかからなければいいけど。
荷物を預けることができますか。
荷物を預かって欲しいのですが。
荷物を二階に運んでいただけませんか。
荷物を置く場所を空けてくれ。
荷物を整理したいのですが。
荷物を置いたまま外に出ていいですか。
荷物を持ち歩く必要はありません。
荷物を運んでもらえますか。
荷物をはかりの上にのせてください。
荷物をお持ちしましょう。
荷物は届きましたか。
荷物は先に送っておきなさい。
荷物は重すぎて運転手は１人では運べなかった。
荷物は何個ですか。
荷物はどこに置けばよいですか。
荷物は３つあります。
荷物はどこで受け取れますか。
荷物にこの荷札を付けてください。
荷物に気をつけて下さい。
荷物が遅れた場合、特別な連帯保険がある。
荷造りを除いては、することはなにも残っていない。
荷札がトランクについている。
荷作りはもう終わりましたか。
苛酷な価格競争の中で、Ａ社は我々をけしかけてＢ社と戦わせて漁夫の利を得ようとしている。
私、花粉症なんです。
花瓶は両手で持ちなさい。
花瓶を水で満たした。
花瓶を壊したことを、あなたにお詫びしなければなりません。
花瓶は粉々に砕けた。
花瓶は床に落ちて粉々になった。
花瓶はテーブルから落ちて粉々にくだけた。
花瓶の中の花はバラです。
花瓶のなかには何本の花がはいっていますか。
花瓶に珍しい花が見える。
花瓶には美しいバラの花が生けている。
花瓶には何本の花が入っていますか。
花瓶が粉々に割れた。
花壇の花は良い香りがしている。
花壇のバラは良い香りがする。
花壇のチューリップが咲いている。
花子は本当かどうかを問いただした。
花子は不信に思って本当かどうか問いただした。
花子は太郎と結婚する意志がないことは明らかであった。
花子は車の最後のローンを支払い、とても満足した。
花子はまた傘を忘れてきた。
花子はパリに行く事に心を決めている。
花子はとてもケーキが好きだ。
花子はお母さんより背が高くなった。
花子はオットリしているようで、やるときはやる人間だ。
花子は４年間アメリカの大学に通っている。
花子さんは父に会うために、はるばる北海道からやって来た。
花子さんって意外にいい人だったんだねえ。
花見ができる春が待ち遠しい。
花環が彼の頭に巻かれた。
花々の間を蜂が飛んでいる。
花々が土手に咲いた。
花火をどかんと打ち上げた。
花火が四方八方であげられた。
花嫁姿の彼女は一段と美しかった。
花嫁は伏目がちに、満座の注目を浴びながら入場した。
花嫁は皆の視線を浴びながら部屋に入ってきた。
花嫁はたいへん美しく見えた。
花嫁の父は、おそくなって結婚式に顔を見せた。
花嫁が突然大笑いをした。
花嫁が突然笑った。
花屋は公園の反対側にある。
花屋はちょうど通りの向こう側だ。
花を愛する人々は幸福である。
花より団子。
花や木にはきれいな空気と新鮮な水が必要だ。
花びんは粉々になった。
花びんに水を入れなさい。
花びらが水面に浮かんでいる。
花は天気の影響を受けて開く。
花は大変心地良い香りを発する。
花は切られるとすぐにしぼむ。
花は水が無くて枯れかけていた。
花は水がなくて枯れた。
花は咲く。
花は咲き始め、あらゆるものが緑色になろうとしています。
花は今や真っ盛りです。
花は雨のあと生気を取り戻した。
花はもう盛りをすぎている。
花はミツバチを引きつける。
花はまだ蕾だ。
花はつぼみから発育する。
花はつぼみから成長する。
花はいつもらってもうれしいものだ。
花の展示会で、彼らは彼女に１等賞を与えた。
花の水やり終わったよ。
花の間に多くの雑草が生えていた。
花に浮かれて踊っている。
花に水をやる必要はなかったのに。終えるとすぐ雨がふりだした。
花に水をやる必要はなかった。終わったとたん雨が降り始めた。
花に水をやらなければならない。
花に触れないで下さい。
花で部屋が明るくなった。
花が咲き始めている。
花がとても水を欲しがっている。
花がすぐに咲きます。
花がしぼんだ。
稼ぎに追いつく貧乏なし。
稼ぐに追いつく貧乏なし。
禍福は糾える縄の如し。
火曜日まで待ってもよいのではありませんか。
火曜日までに返事をいただけるようお願いします。
火曜日までには宿題をおえてしまっているだろう。
火曜日までにこの仕事を終えるのはたやすいことさ。
火曜日はお暇ですか。
火曜日の夕方の電話会議の電話番号は、４１５—９０４—８８７３です。
火曜日に発表されたこの方針は、５４０億ドルの減税を求めています。
火曜日に国会が開かれる。
アランさんはコンビニで火曜日と金曜日の夜に働きます。
火曜日から雨が降りつづけている。
火曜の朝までにすべて終えなければならないのです。
火薬は注意深く扱わなければならない。
火星へ旅行できる日も遠くはあるまい。
火星は地球とよく似ているだけにひとしお興味をひく。
火星は私たちの住む地球といくつかの点で似ている。
火星は私たちが住めそうな有望な場所である。
火星には生物の形跡はない。
火星には生物がいないといわれている。
火星には生き物がいるのだろうか。
火星にはかつて原始的な生物が存在していたと彼は力説している。
火傷した子は火を怖がる。
火事場はやじ馬で大変だった。
火事を起こすという彼らの陰謀は警察に発見された。
火事をすぐに消すことは容易ではなかった。
火事は風呂屋からでた。
火事は不注意な喫煙者の煙草の火が原因だと流布された。
火事は鎮火するまでかなりの間燃え続けていた。
火事は中途半端なやり方では防げない。
火事は大事に至らず鎮火した。
火事は真夜中近くに起きた。
火事は消防士の生命を犠牲にして消された。
火事は消防士が家に来た後、消えた。
火事はただちに消された。
火事はいつなんどき起こるか分からない。
火事は５階から起きました。
火事は１階から出た。
火事は13人の命を奪った。
火事の場合はベルを鳴らせ。
火事の場合はこのガラスを割りなさい。
火事の場合は１１９に電話しなさい。
火事の場合はこのボタンを押してください。
火事の場合には１１９番すべきです。
火事の場合には、この非常階段を使いなさい。
火事の場合、階段を使いなさい。
火事の時はベルを鳴らせよ。
火事の時にはこの出口を使ってください。
火事の時には、ガラスを割って赤いボタンを押して下さい。
火事の際は１１９番に電話してください。
火事の原因は不明である。
火事の原因は彼のタバコの火の不始末だ。
火事の原因はだいたいわかっている。
火事の原因が明らかになった。
火事のときには消防署に電話しなさい。
火事のときにはこの窓を破ってください。
火事のさなかに靴を片一方なくしてしまいました。
火事になった時、彼はぐっすり眠っていた。
火事で町の半分が焼け落ちた。
火事で財産を失った。
火事で建物は全焼した。
火事で劇場の中は大混乱になった。
火事で４世帯が焼死した。
火事だ！逃げろ！
火事が起こったときのために、いつもバケツの水を手もとに置いておきなさい。
火事が起こったときその家族は２時間ばかり寝ていた。
火事が起こったとき、母はたまたまそこにいた。
火事があったので、私はびっくりして目を覚ました。
火山活動で地面が盛り上がった。
火山は炎と溶岩を吹き出す。
火山の噴火に続いて飢饉が訪れた。
火山の爆発がその村をおびやかした。
火山が再び活動を始めた。
火山が炎と煙を噴き出している。
火災報知器が鳴った。
火災警報が鳴った。
火災の理由は何か。
火災の時には１１９番へ電話を。
火災に備えて家に保険をかけなさい。
火災で郵便列車は郵便物の大半を焼失した。
火災で全てのコンピューターディスクが駄目になってしまった時、会社はもうお手上げの状況だった。
火災で２０人が亡くなった。
火元は明らかでない。
火を燃やし続けなさい。
火を貸してくれませんか。
火を消せ。
火を消すのを忘れるな。
火を消し忘れるなよ。
新二が餓死してしまうのは火を見るより明らかでした。
火は非常に危ない。
火は末広がりに大きくなった。
火は燃える。
火は台所から出た。
火は赤々と燃えて実に気持ちの良い暖かさを発散した。
火は赤々と燃えていた。
火は常に危険だ。
火は消防士が到着する前に、隣の建物へ広がってしまった。
火は消えた。
火は自然に消えた。
火は強風にあおられて四方に広がった。
火は家中に広がった。
火はぱっと明るく燃え上がった。
火はすぐに消されたので、その家はあまり被害を受けなかった。
火ばさみで人差し指をやけどした。
火はあなたの足より速く広がることがある。
火の利用が人類の最大の発明と考えてもよいでしょう。
火の用心をしなさい。
火の暖気で彼女のほおが赤く染まった。
火の近くで遊ぶのは危険だ。
火のない所に煙は立たないということは、誰も否定することはできません。
火のないところに煙は立たず。
火に油を注ぐだけだ。
私は火に当たって体を暖めた。
火に近づくな。
火に近づかないようにしなさい。
火には、用心しなさい。
火にあたりながらすわっていた。
火が燃えるには酸素がいる。
火が燃えている間に暖まれ。
火が燃えているという事実は誰も否定できない。
火が消えないようにしてください。
火が消えてしまって、この部屋は寒い。
火が消えた。
火が消えかかっています。木を加えて下さい。
火が起こせなかったので彼は魚を生で食べた。
火から離れていなさい。
火がめらめらと隣家に燃え移っていった。
火がぼんぼん燃えている。
火がつくとすぐに、その化学工場は爆発した。
火がすぐに付いた。
河豚は食いたし命は惜しし。
河童の川流れ。
河川は豪雨で氾濫しました。
河川の盆地には普通肥沃な農地がある。
河を泳いで渡ると考えただけでも私はふるえた。
歌舞伎界では才能だけでなく世襲も重要だ。
歌舞伎は古くからの日本の芸術だ。
歌舞伎はご存じですか。
歌手は悪いかぜで声がでなかった。
歌手に向かって盛んなアンコールが起こった。
歌手だと思った少女は別人だった。
歌手たちはエイズ患者を助けるお金を集めるために一緒に歌った。
歌手が登場すると観衆は歓声を上げた。
歌を歌って生計を立てている。
歌を歌っている少年は私の弟です。
歌を歌いましょう。
歌を歌いながら、私達は頂上に登った。
歌もたくさん知っていました。
歌で子供を寝かしつける。
歌ったり踊ったりしましょう。
歌が彼女の強みだ。
歌が下手なので彼は人前で歌うのをいやがる。
歌がうまければいいのになあ。
歌うことは好きですか。
果物を召し上がりませんか。
果物を自由にとって食べて下さい。
果物を自由に召し上がってください。
果物を御自由に取ってお食べください。
果物を何かいかがですか。
果物をご遠慮なく。
果物は日に当たると腐る。
果物がたくさんあるんだ。
果物はすぐにくさりがちである。
果物で一番りんごが好き。
果物がお好きのようですね。
果実は天日で乾燥させます。
果実の中には種がある。
果実になる花は少ない。
果実がなる樹木は、成長するための空間がかなり必要だ。
暇潰しに街をぶらぶらした。
暇潰しにテレビゲームをしよう。
暇中は何もしないで日々を過ごした。
暇な時間が多ければ多いほど、それだけ彼は楽しい。
暇な時に出かけなさい。
暇な時にこの本を読んでください。
暇なやつだ。
暇なら遊びにおいでよ。
暇なときは何をしていますか。
暇なときはいつでも遊びに来て下さい。
暇ですよ。
暇なとき、これをしてくれ。
暇だろうが忙しかろうがあなたはその式に出なければならないでしょう。
暇だったので彼女は散歩に出かけた。
科学的知識は１６世紀以来大いに進歩してきた。
科学的知識の増加とともに、人間の悪を行う力は、善を行う力に比例して増えてきた。
科学的心理は人間精神の創造物である。
科学的研究は機械的な決まりきった仕事ではなく、科学者の側の継続的な努力である。
この理論は科学的な基礎の上に立っていた。
科学上の発見が、世の中を今までよりも良い場所にするとは限らない。
科学小説を読むことは、時には、宇宙についての科学的見方を広めるのに大いに役立つ。
科学者達は真実を知っているようだ。
科学者達は新薬を発見し続けていますから、意識不明の人にも希望は常にあるのです。
科学者は惑星間の距離を容易に計算できる。
科学者は主として物質の問題を取り扱う。
科学者はなぜ空が青いのかいろいろな説明を考え出してきた。
科学者はその理論は実験によって検証されるべきだと主張した。
科学者はその研究を継続することを強く要求した。
科学者は、正しい質問を問いかける方法と、答えが、「かもしれない」ではなく、事実上、明確なイエスかノーになるほど明確にその質問を述べる方法を知っていなければならなかったのである。
科学者の中には百年以内に世界の石油資源を使い切るだろうと予言する者もいる。
科学者によれば、大気は年々暖かくなっています。
科学者によれば、色々な要素が天候上の変化を引き起こすのだそうだ。
科学者になる決心をしている。
科学者たちは世界の食料供給を増加する新しい方法を提示するだろう。
科学者たちはその発見を重大なことだと考えている。
科学者たちはこれらの質問に対する答えを見つけ始めた。
科学者たちはエイズを撲滅するために懸命に努力している。
科学者たちはエイズ・ウイルスの拡散をくい止めようと戦っています。
科学者が感情的になるのはよくない。
科学者がつねに主張しているように、いかなる科学的発見もそれ自体は善でも悪でもない。
科学技術は人類に奉仕しなければ、それ自体では無意味である。
科学技術は人間と自然の対立関係を和らげることができなかった。
科学技術は確実に発達している。
科学技術は我々の生活のあらゆる側面に浸透するようになり、その結果として社会は全く前例のない速度で変化しつつある。
科学技術は異なる文化を作り出した。
科学技術は偉大な力を我々に与えてくれた。
科学技術にはマイナスの影響があると主張する者もいる。
科学技術において革命が起きた。
科学技術において、大きな革命が起こった。
科学技術が必要な物を何でも与えてくれるとは思わない。
科学は不注意に応用されると危険なことがある。
科学は非常に綿密な観察に基づいている。
科学は著しく進歩した。
科学は注意深い観察に基づいている。
科学は単に事実と方法論の集積では決してない。
科学は私達の生活に多くの変化をもたらした。
科学は私たちの生活にたくさんの変化を引き起こした。
科学は今世紀になって急速な進歩を遂げた。
科学は観察に基づいている。
科学は好きではありません。
科学はよいものであるが、それはそれ自体が目的なのではない。それは目的のための手段であって、その目的とは人類の進歩である。
科学は２１世紀に備える方法だ。
科学の目的は、しばしば言われてきた様に、理解する事ではなく、予見する事です。
科学の第一の目的は、心理を、新しい真理を発見することである。
科学の進歩は必ずしも人類に利益を与えるとは限らない。
科学の進歩は止まることがない。
科学の進歩は因襲によってしばしば阻害された。
科学の進歩はわれわれの生活に大きな変化をもたらした。
科学のクラスで私達は細胞の絵を書きます。
科学と芸術は人類の幸福の増進に貢献しなければならない。
科学それ自体は物事の価値に関心を払わない。
科学が生活のすべてを解決するわけではない。
科学が人生のすべての問題を解決してきたとは限りません。
科学が進歩すれば、このような問題は解決出来るようになる。
科学が進歩すると、古い習慣は新しいものに取って代わられる。
化学が私たちにプラスチックを与えてくれた。
科学が今ほど重要でなかった時代には、科学は科学者にまかせておいて何の支障もなかった。
科学が原子爆弾を生み出した。
科学が我々の生活様式を作り上げる。
叔父の兄の倅が変なビジネスに手を染めて、家名を落とすことになった。
果報は寝て待て。
家並みを分断する運河が流れていた。
家内もお目にかかることを楽しみにしておりますから。
家内は今、夕食の支度をしている。
家内は海外旅行中で、よく電話をかけてくる。
家内はアップルパイが大好きなんだ。
家内の愚痴を聞くのはもううんざりしています。
家内のパートの仕事で少々余分な金が入る。
家程良いところはない。
家庭用品は三階にあります。
家庭生活は外国人の眼からさえぎられていた。
家庭教師の先生は私が馬鹿なことをしたと叱った。
家庭愛に愛国精神の根源がある。
家庭は円満だ。
家庭にいてあなたは幸せですか。
家庭で読書が行われない事から多くの問題が生じる。
家庭でますます多くの電気器具を使う傾向がある。
家賃は明日支払わなければならない。
家賃を払うことができず、私は彼に援助を求めた。
家賃は月いくらですか。
家賃はひと月いくらですか。
家賃は１０年前の４倍である。
家賃の支払いが一ヶ月遅れていますよ。
家賃に関して私は彼と折り合いがついた。
家中どこでも自由にはいれた。
家畜を飼育する。
家畜はみんなまるまるしている。
家畜が餓死した。
家族全員が旅行にでかけた。
家族全員が病気で寝ていた。
家族全員が集まってパーティーを開いた日は、母の最高の日だった。
家族全員がよく似ているんだよ。みんなそっくりなんだよ。
家族全員がよく似ているんだ。
家族一同元気です。
家族を養っていく事は、彼にとって大変な重荷であった。
家族を養うために、彼は懸命に働かなければならない。
家族を養うことは彼にとって多大な重荷であった。
家族もつれてきていいですか。
家族もいっしょに連れてきてもいいですか。
家族みたいなものだしね。
家族は全員車から降りた。
家族は全員元気です。
家族は社会の最小構成単位である。
家族は社会の最も重要な構成単位である。
家族は社会の基本的単位である。
家族はみな穀物の収穫にでていた。
家族はまもなく新しい環境に溶け込んだ。
家族は４人です。
家族の中ではお互いに競争すべきではない。
家族の所へ行きたいものですから、２～３日休みをとってもいいでしょうか。
家族の皆さんによろしく。
家族の皆さんはお元気？
家族の愛情に包まれて彼は幸福であった。
家族のものは交替で病人の看護をした。
家族のご多幸を祈ります。
家族のことを思い浮かべるといえが恋しくなる。
家族に連絡したいのですが。
家族について聞いてもいいですか。
家族と一緒に過ごしたり、趣味を楽しんだりする時間が持てるからである。
家族とオーストラリアに行きたいと思っています。
家族で一週間留守にします。
家族がニューヨークに引っ越す決意をしたのは、私に関係があることだった。
家族がいるって素晴らしいことです。
家族がいなければ、私はこの仕事を辞めるだろう。
家主は彼が家賃を払っていなかったので出ていくように言った。
家主は彼がドアを赤く塗ることを許してくれない。
家主は、この３日間暖房がきかなかった理由をあれこれ並べ立てたが、どうせ見え透いたウソだった。
家主に家賃を払えば、食物を買う金がなくなる。進退きわまったというところだ。
家事を分担する夫婦がますますふえています。
家事を全部やらなければなりませんでしたが、映画か買い物にいっていればなあ、と思います。
家事をするより勤めに出たほうが楽だ。
家事をすべて終えてから、彼女はソファーに腰をおろしてテレビを見た。
家事をしながら働きに出る女性がたくさんいる。
家具を移動するとき彼に手伝ってもらった。
家具はほこりをかぶっていた。
家具はすべてほこりをかぶっていた。
家具の中には、にかわづけで組み立てられているものもある。
家々はお互いに近付いてたっている。
家々の軒先には旗が掲げられていた。
家々がマッチ箱に見えた。
家を買おうとする人がたくさんいる。
家を買おうとしている人が非常に多くいる。
家を抵当に入れました。
家を担保にお金を借りよう。
家を新築中です。
家を出る前にはガスのスイッチを切るのを忘れないでください。
家を出る前に、必ずペットには十分えさを与えて下さい。
家を出る時には晴れていました。
家を出るや否や激しく雨が降り出した。
家を出るとすぐに雨が降り始めた。
家を出るか出ないかのうちに雨が降り出した。
家を出ようとしていたら、トムから電話がかかってきた。
家を出たとたんに大雨が降り出した。
家を出たとたん、通りで偶然彼女に会った。
家を出たとたん、偶然彼女に会った。
家を出たとき、私は鍵のことを思い出した。
家を購入してからいろいろ手直しをしてきた。
家を建てるのに彼らは２年かかった。
家を改装してもらいたいのです。
家まで送るよ。
家まで送ってくださいませんか。
家まで車で送りましょう。
家まで車でお送りしましょうか。
家まで車でお送りしてもいいですよ。
家へ入る前に靴を脱がなければなりません。
家へ着くとすぐに彼はコンピューターゲームをはじめた。
家へ帰る途中、私は昔の友人に偶然に出会いました。
家へ帰りましょう。
家に帰って初めて時計をなくしたのに気付いた。
家へついたら電話が鳴っていた。
家は両方とも全焼した。
家は地震で倒れた。
家は全焼した。
家は次々に燃えていった。
家は互いに近くにある。
家は堅固なセメントの基盤の上に建てられる。
家は火に包まれました。
家は炎上していた。
家はねこが２匹います。１匹は白で、もう１匹は黒です。
家はすっかり燃え尽きてしまった。
家はかなりにみえたし、しかも値段が手頃だった。
家の裏庭なら１０人以上入れるわよ。
家のない人々は夕立の雨宿りをする場所を探した。
家の内装をして休日を過ごした。
家の庭に花はほとんど見られません。
家の中をお見せしましょう。
家の中は寒くありません。
家の中はしんとしていた。
家の中のドアはどれも鍵がかかっている。
家の中に閉じこめられていることだけが唯一の問題です。
家の中には誰もいなかった。
家の中で喧嘩がある時は、いつでも私の夫は私ではなく、自分の母の側につく。
家の中ではなく庭でひと休みしましょう。
家の中でコートが無くなるはずはない。
家の地階に問題があるようだ。
家の前を馬が通った。
家の前に庭がある。
家の前に多数の車が駐車している。
家の前で昨日交通事故があった。
家の人はみんな追い出したから。
彼女は自分の人生を振り返って深く後悔した。
家の周りに塀が立っている。
家の周りには囲いがしてある。
家の手伝いをしないといけなかったの。
家の者はすでに朝の６時には起きていた。
家の支払いのため僕らは倹約しなければならないだろう。
家の仕上げをした後で、大工はペンキ屋に仕事を始めてくれと言った。
家の後ろに庭があります。
家の後ろに小屋がある。
家の犬は庭に骨を埋める。
家の犬は私が行くところにはどこにでもついていく。
家の居間は日当たりが良いよ。
家の外で待っていてください。
家の回りには何かしらいつも仕事がある。
家の家族は五人からなる。
家の価値が上がったおかげで、彼は家を売って大きな利益を得た。
家の横はつたで覆われていた。
家の横に回ってください。
家のない人たちは冷たいにわか雨をよける場所を探した。
家のない人たちはハエと蚊に悩まされた。
家のそばまで来て車のガソリンが切れた。
家のこちら側は朝日をとらえる。
家のオーブンが今日上手く動かなかったのね。
家のうらに広い庭があった。
家に入る前に彼女はくつをこすってきれいにした。
家に入るときは靴を脱ぐのが私たちの習慣です。
家に届けていただけますか。
家に投資することにはいくらかの利点がある。いざ売却するという時高く売れるからだ。
家に着くやいなや、彼は床に倒れ込んだ。
家に着くとすぐ電話が鳴った。
家に着くと、あなたの手紙が私を待っているのを発見した。
家に着いて初めて財布が無いのに気が付いた。
家に着いた時戸が開いていたのは奇妙に思えた。
家に着いた時、私はたいへん疲れていた。
家に着いた時、私はお腹がとてもすいていました。
家に着いたら君に電話するよ。
家に着いたらすぐにあなたに電話します。
家に着いたとたん嵐になった。
家に着いたとき彼は車を修理していて疲れた様子だった。
家に着いたとき、私はとてもおなかが空いていました。
家に着いたとき、財布をなくしていることに気づいた。
家に時計を忘れた。
家に帰る途中私の家にお立ち寄りください。
家に帰る途中に、私は彼に会いました。
家に帰る途中で犬に会った。
家に帰る途中でにわか雨にあった。
家に帰る途中でどうぞ立ち寄ってください。
家に帰る途中でクリスマスのための買い物をした。
家に帰る途中で、忘れずに手紙を出して下さい。
家に帰る途中、メアリーはジョンにばったり会った。
家に帰る時間を知らせてくれ。
家に帰る許可を下さい。
家に帰るんだよ僕ら。
家に帰るより、図書館で本を読んでいるほうがいいです。
家に帰るまで財布がなくなっているのに気がつかなかった。
家に帰るまでは財布がないことに気がつかなかった。
家に帰るまで、時計をなくしてしまったことにきづかなかった。
家に帰ると、母は泣きながらドアのそばに立っていた。
家に帰るよ。
家に帰り着くとすぐ雨が降りだした。
家に帰って朝食を腹一杯に食べた。
家に帰って初めて傘を持っていないことに気づいた。
家に帰ってみるとびっくりするようなことが私を待ちかまえていた。
家に帰った方が良いと忠告します。
家に帰った時、とてもおなかがすいていた。
家に帰ったときは、半分寝ていました。
家に家具を備え付けるのに私達はずいぶんとお金を使った。
家に一人残される怖さを扱った子供の話がふえている。
家には食物がたくさんあった。
家には家具が多い。
家にはパソコンが５台あるが、内２台は役立っていない。
家にはテレビが２台ある。
家に入るとき、私はマットにつまずいた。
家にはいない。
家には明々と明かりが付いていた。
家には２匹の犬がいる。１匹は黒で、もう１匹は白である。
家にたくさんのお金を費やした。
家にクレジットカードを忘れてきた。
家においでよ。
家にいる予定です。
家にいるよりむしろ出かけたい。
家にいるよりは、出かけたほうがいい。
家にいるのは楽しくない。
家にいるときはいろいろとやることが多くTVを見る暇もない。
家にいる方がいいな。
家にいたいな。
家にあがる前に靴を脱げば靴の泥を家の中に持ち込まずにすむ。
家というものは、十分な新鮮な空気はもちろんのこと十分な光を入れるように作られるべきである。
家で不幸な出来事があった。
家で洗濯すると色がにじむ。
家で休むくらいならむしろ外出したい。
我が家では来週、新車を購入するつもりだ。
家では父がいちばん体重がある。
家では昨日夕食に客を招待した。
家でごろごろするのをやめて、何かすることを見つけなさい。
家が揺れるのを感じて、私は走って通りへ飛び出した。
家が揺れるのを感じて、私は走って外へ飛び出した。
家が揺れるのを感じたので、裏口から庭に飛び出した。
家が揺れるのを感じたとたんに、彼は庭に飛び出した。
家が揺れるのを感じた。
家が揺れている感じがしませんか。
家が数軒その大洪水で流された。
家が燃えている。
家は洪水で押し流された。
家が火事だ。
家から会社までどれくらい時間がかかりますか。
家からその塔が見える。
家からここまで歩いてどのくらいかかりますか。
家からあまり遠くへ行ってはいけない。
家がすこし揺れるのを感じた。
嫁にやらなくてはならない娘が３人いる。
嫁と姑の仲は大嵐。
夏目漱石は日本の最もすばらしい作家のひとりだ。
夏物は今セール中です。
夏服を着ればいいのに。
夏草が地面をおおっている。
夏場の東京は台風に見舞われやすい。
夏休み中家にいませんでした。
夏休み中はたいてい１０時に就寝した。
夏休み中に北海道を訪れました。
夏休み中にアメリカへ行こうと思っています。
夏休み中に、彼らはキャンプに私たちを訪ねてくれた。
夏休み、私といっしょに旅行しませんか？
夏休みも終わった。学校へもどらなければならない。
夏休みも近いけど、どこかいいところ思い当たりますか。
夏休みまであとわずか一週間だ。
夏休みまであと５日です。
夏休みは来週の月曜日から始まる。
夏休みはもうすぐだ。
夏休みはとても早く終わった。
夏休みはどこかへ行きましたか。
夏休みはどうですか。
夏休みはどうだった？
夏休みはどうされましたか。
夏休みはあっけなく終わってしまった。
夏休みは２週間続きます。
夏休みは７月から始まる。
夏休みの計画が具体化してきた。
夏休みの直後に試験です。
夏休みの計画が何かありますか。
夏休みの間に私は多くの村人と親しくなった。
夏休みの間、郵便局で働いていた。
夏休みに備えてどれくらいお金をためたの。
夏休みに彼の農場に行くのが楽しみでした。
夏休みには旅行者が軽井沢へ押し寄せた。
夏休みには出かけるんだ。
夏休みにはゆっくり休むつもりです。
夏休みには、多くの若い人たちが海外へ出かける。
夏休みにどこかへ行きましたか。
夏休みにあなたがおいでになるのを楽しみにしています。
夏休みなので旅行に行った。
夏とアイスクリームに優るものはありません。
夏休みってすぐに終わってしまうんです。
夏休みが過ぎた。
夏休みが延びたので子供達は喜んだ。
夏期休暇が楽しみだな。
夏は冷たいポテトサラダがいいな。
夏は来たがやがて去る。
夏は肉が悪くなりやすいから、冷蔵庫にいれておきなさい。
夏は知らない間に過ぎていた。
夏は終わった。
夏は好きですか。
夏は私が一番好きな季節だ。
夏は汗をいっぱいかくので沢山水を飲まなくてはなりません。
夏は過ぎた。
夏はヨーロッパに行く計画です。
夏はビールのジョッキ大に限るよ。
夏はビールに限るね。
夏はすぐに卵が悪くなる。
夏はとても湿気が多いんです。
夏はいつもマイアミに行ったものだ。
夏はアイスクリームに限る。
夏は、女性が一番美しく見える季節だ。
夏の旅行の手はずはついていると父はほのめかした。
夏の夜は寝苦しい。
夏の末と秋には紅葉が見られる。
夏の方が冬よりも多くの車が道路にでている。
夏の日は非常に暑くなることがある。
夏の通学服は白と青のチェックです。
夏の大半私はロンドンにいた。
夏の太陽がギラギラと我々に照りつけた。
夏の暑さにももう慣れました。
夏の暑さで花がしおれた。
夏の暑さがやってきた。
夏の終わりに、その店は人手に渡った。
夏の山では目に見えるものはすべて緑一色です。
夏の好きな人もいれば、冬の好きな人もいる。
夏の間彼らは家を人に貸した。
夏の間、私たちは田舎で生活する。
夏の間ある店で働いた。
夏のスコットランドはどんなふうですか。
夏のキャンプに参加したいんだ。
夏のヴェニスのセント・マルコ広場はいつも人また人である。
夏に宿題として１０ページ以上のレポートを書かなくてはならない。
夏に関係あることなら何でも好きです。
夏に何回ぐらい海に泳ぎに行きますか。
夏には夜たくさんの星が見えます。
夏には草がよく伸びる。
夏には節水して下さい。
夏には観光客がその町へどっと押し寄せた。
夏にはヨーロッパの人たちは長い休暇を楽しみます。
夏にはたくさん雨が降るが、反対に冬にはほとんど降らない。
夏にはその川に泳ぎによく行ったものです。
夏にはその川によく泳ぎにいったものだ。
夏にはこの島は観光客に占領される。
夏には、私たちは野外スポーツを楽しみます。
夏になると彼らは１日中、浜辺で遊んだものだった。
夏になると日が長くなり小さいおうちのまわりの木々は緑の葉でつつまれ、そして丘はひなぎくの花でまっしろになります。
夏になると人々は海辺へ行く。
夏になるとよく海に泳ぎに行きます。
夏になると、むし暑くなる。
夏にどこか行きましたか。
夏と冬とではどちらが好きですか。
夏といえば何を連想しますか。
夏が来た。
夏が終わりに近づいた。
夏が始まる前にこれらの種をまきなさい。
夏がやってきた。
夏がすぎると日がますます短くなって行きます。
夏イギリスでは朝４時ごろに日が昇る。
可能性は中立か戦争かの二つに一つだ。
可能な限りの手段を講じろ。
可能ならば私は世界一周旅行をしてみたい。
可愛い子には旅をさせた方がいいのよ。今の内に少しは苦労させた方が本人のためよ。
加盟国中数カ国は、Ｇ７の協定に従うことにあいまいな態度を見せています。
加藤先生は去年あなたの先生でしたか。
加藤先生が私達に英語を教えてくださる。
加藤氏は、パリに在住していて、家に残した家族を懐かしがっている。
加藤君は、合衆国のことについて彼に多くの質問をしました。
加藤さんをご紹介します。
加藤君のクラスには４０人の男女がいる。
加藤さんは年をとりすぎてもう働けなかった。
加藤さんは先生である。
加古川に住んでいます。
価値観の違う人とうまくやっていくのは難しい。
価格を値引きする店もあります。
価格を下げなければなりません。競争力がなくなってしまいます。
価格を下げてくだされば条件に同意します。
価格は予告なしに変更されることがあります。
価格は予告なしに変わることがあります。
価格は予告なく変更されることがあります。
価格は需要を反映する。
価格は需要によって変わる。
価格は需要と供給によって決まる。
価格は去年の２倍になっている。
価格はどんどん下がっていくようだ。
価格はコストと需要で決まる。
価格はいくらですか。
価格の折り合えば、大量注文したいと思います。
価格の下は３０ドルから上は５０ドルに及ぶ。
価格に関して話し合いたいのですが。
価格には郵送料が含まれている。
価格には箱代は含まれていません。
価格には消費税は含まれていません。
価格について触れたときに彼の顔に出る反応を観察しなさい。
価格が下がったので輸入車への需要が伸びている。
何様だと思ってるんだ。
何万人もの人々がそのコンサートにやってくると彼は強調した。
何枚撮りですか。
何枚かＣＤを持っていますか。
何本か花がある。一本は赤、もう一本は白で、その他は黄だ。
何分か経ったのか、それとも何時間か経ったのか、沼田先生が家に入ってきて、禎子の額に手を当てた。
何分かかりますか？
何物も無謀ではない。
何百万の人が実際に自分で見に出かけるとき以上の数のゲームを見ることが出来る。
何百万という木が切り倒されて燃料になった。
何百人もの人々がこの工場で働いている。
何百人もの人が切符売場の外で待っていました。
何百人もの人がそこにいた。
何百人もの少年達がグラウンドで遊んでいる。
何百羽とキジを撃った。
何百という人々がその現場にいた。
何百という人々がゴリラ財団研究所へ電話や手紙を下さいました。
何百というバッファローが湖のほうへ移動した。
何匹かのサルが木に登っているのを見た。
何番のバスですか。
何泊のご予定でしょうか。
何泊されますか。
何杯か飲むと、その男は酔って気持ちよくなった。
何年経っても英語が上達しない。最近、さぼってたしな。
何年間もマリナは家のことを調べていた。
何年も彼に会ってません。
何年も農場で仕事をして彼のからだはたくましくなった。
何年もの間その絵は本物のレンブラントとして通用していた。
何年もたっているので彼女は私のことを見分けがつくかしら。
何年くらい英語を勉強していますか。
何年か前には、結核にかかっていると知らされることは死の宣告を聞くのに等しかった。
何年か前、彼女は暴走族の連中と付き合っていた。
何年かしたら、その考えが間違っていたって思うかもよ。
何日滞在する予定ですか。
何日前までに予約すれば格安料金の対象になりますか。
何日間も誰にも会わずに荒野を歩きまわることができますか。
何日間も続けて雪が降った。
何日も続けて雨が降った。
何日ぐらい滞在しますか。
何日ぐらい行くの？
何日ぐらいで着きますか。
何日くらいで着きますか。
何日ぐらいかかりますか。
何度言ったら分かるんだ。
何度も聞いたので、今ではその詩をそらで言えます。
何度も失敗したけれども、彼は決してその計画をあきらめなかった。
何度も私は彼を叱った。
何度も私に嘘をついてきたのだから。
何度も繰り返して読む価値のある本もある。
何度も何度も負けたあとで、ついに彼は降参した。
何度もローマを訪れたことがあるので、彼はローマをよく知っている。
何度もやってみたが、うまくいかなかった。
何度もそれを読み返しなさい。
何度もそれを見ました。
何度か遅れた後その飛行機はついに出発した。
何千年も前に生きていた動物達は今や絶滅している。
何千人もの人々が広場にひしめき合っていた。
何千人もの人々がそこに集まった。
何千人もの人がその答えを知りたがりました。
何千人もの外国人が毎年日本を訪れる。
何千もの星が空に輝いていた。
何千もの人々がその答えを知りたがっています。
何千もの人々がそこにいた。
何千もの人がその町を訪れた。
何千もの観客は大いに興奮した。
何千ものアメリカ人が飢えをしのいでいる苦しい時代だ。
何千という人が飢えで死んだ。
何隻かのボートが湖に浮かんでいる。
何世代も過ぎて、そしてイギリスに人が増えてくると、人々は食糧の供給が大きな問題であることがわかった。
何人様ですか。
何人家族ですか。
何人社員が転部を申し込んできましたか。
何人も空の胃の腑では愛国者たり得ない。
何人も学があるということでいっそう賢いということはない。
何人も運命より賢明ではあり得ない。
何人の人々がこの部屋にいますか。
何人の人が会議に出席していましたか。
何人の子どもがいますか。
何人の従業員が雇用されていますか。
何人のエンジニアがその会議に参加しましたか。
何人ですか。
何人たりとも公共の利益を独占すべきではない。
何人ぐらい音楽がわかると思いますか。
何人ぐらいの人々が、現在、貧困の中で生活しているのか。
何人か遅刻した。
何人かの勇敢な乗客がそのすりを捕らえ、警察に引き渡した。
何人かの不意のお客も考えなくてはならぬ。
何人かの少年が教室に入ってきた。
何人かの人々が宝を掘り出そうとしたができなかった。
何人かの人が、法律を犯したとして告訴された。
何人かの子供達はピーナッツバターサンドイッチを持ってきた。何人かはハムで、他はチーズだった。
何人かの子供は釣りをしており、残りは泳いでいる。
何人かの運転手は笑ったりわめいたりしていた。
何人かが通りを渡ってくるのがわかる。
何人かが私の腕をつかんだ。
何人かがテニスコートでテニスをしていた。
何新聞をとっていますか。
何処へ行っても代わり映えはしないでしょう。
何処に着くかも分からない。
何処に行く当てもなく・・・。
何処にだって好きな所へ行けるよ。
何処で切符を買えますか。
何処でも好きなところに座って良いよ。
何十人という若い人がデモに参加した。
何十もの家がその大火事で焼けた。
何週間もよい天気だったあとで雨がふった。
何種類もの鳥が日本に住んでいる。
何種類もの花がもうすぐ咲くでしょう。
何者かにうでをつかまれ、彼女は恐くて悲鳴をあげた。
何者かが彼女を浴槽で溺死させた。
何社製のコンピューターをお使いですか。
何時閉店ですか。
何時間も歩き続けてきたのだ。
何時間も怖い思いをさせられた後、彼女のお母さんがやっと彼女を助けてくれました。
何時間も働いて彼は疲れてしまいました。
何時間も働いたので私は疲れを感じた。
何時間も座っているのは苦痛だ。
何時間も君が現れるのを待っていたんだぞ。
何時間も海を眺めた。
何時間も何時間も雨が降り続いた。
何時間もの間どこに鍵を置いたのか思い出そうとしたが、全然思い出せなかった。
何時間もたって彼は気がついた。
いつ完成したのですか。
何時開店ですか。
「何時をご希望でございますか？」「２時でいいですが」
いつも柳の下に泥鰌は居らぬ。
何時までにチェックインすればいいですか。
何時の間にか暗くなった。
何時に列車は横浜に着きますか。
何時に来れますか。
何時に予約を取らなければならないの。
何時に彼女はホテルを出ましたか。
何時に搭乗開始ですか。
何時に着きますか。
何時に寝るのですか。
何時に食事をしましたか。
何時に食事ですか。
何時に出発しますか。
何時に出かけますか。
何時に試合は始まるでしょうか。
何時に私たちの列車は博多につきますか。
何時に始まるの？
何時に迎えに行きましょうか。
何時に起きましたか。
何時に帰ってくるの。
何時に開いて何時に閉まりますか。
何時にホテルを出ればいいのですか。
何時にバスは迎えに来るのですか。
何時にどこで待ち合わせする？
何時にチェックインすればいいですか。
何時にチェックアウトしなければならないの？
何時にその列車が出発するのか教えてくれませんか。
何時にその店が閉められるか知っていますか。
何時にそこに着きましたか。
何時にそこに行けばいい？
何時にしましょうか。
何時にきましょうか。
何時にお伺いいたしましょうか。
何時でしょうか。
何時だったか知ってるかい。
何時ごろ？
何時だかわかっているか。
何時がご都合よいでしょうか。
何時からチェックインできますか。
何時から夏休みに入りますか。
何時がご都合がいいですか。
何時お戻りになりますか。
何事をするにも志が大切。
何事をするにも勤勉が大切である。
何事も練習すれば簡単になる。
何事も友情ほど大切ではない。
何事も彼女が彼と結婚することを妨げる事はできない。
何事も努力なしでは得られない。
何事も諦めが肝心だ。
何事も中途半端にするな。
何事も思い通りにするわけにはいかない。
何事も最初が肝心だよな。
何事も起こらなかったかのように、彼は煙草を吸った。
何事も起こらなかった。
何事もやりすぎてはいけない。
何事にも必ず終わりがある。
何事にも諦めがたいせつ。
何事にも中庸。
何事にも中道的な立場を取れ。
何事にも積極的な態度を取るようにしなさい。
何事にも最善を尽くしなさい。
何事にも最善を尽くさなければならない。
何事にも勤勉が大切である。
何事にも楽な方法はないと言うことを覚えておきなさい。
何事にせよ全力を尽くしてみなさい。
何事にせよ最善を尽くしなさい。
何事でも極端に走るのはよくない。
何事であろうとも、忍耐しなくてはならない。
何事が起ころうとも。
何事が起ころうとも、彼女はそれに対する心構えが出来ている。
何事が起ころうとも、私はそれをなしとげる決心である。
何事が起ころうとも、君を応援するよ。
何事が起こったのか誰もが知りたがっていた。
何事かが今にも起こりそうなけはいを感じていた。
何事があろうと私は決心を変えない。
何事があろうとも私は覚悟を決めている。
何冊かの新刊書をアメリカに注文した。
何考えてんだ？
アメリカでは何語が話されていますか。
何故彼女は私を邪魔したのだろうか。
何故彼女にいわなかったんだ？
何故彼女がそんなことしたのか想像もつかない。
何故彼は失業したと思いますか。
何故彼が話すのをやめたかわかりますか。
何故私は彼らを撃つ、教えてくれ、彼らが何をしたのだ？
何故君は前もって私にそのことを言ってくれなかったのか。
何故君はその間ずっと黙っていたのですか。
何故メアリーが彼といっしょにピクニックに行くの。
何故ならば、私は中国語が話せます。
何故そこへ行ったのですか。
何故来なかったの？
何言ってんだ、言ってくれないとは？
何言ってるんだよ！
何軒かの別荘が洪水で孤立した。
何気なく言った言葉も誰かを傷つけることがある。
何回言ったらわかるの？
何回ヨーロッパに行ったことがあるのですか？
何回も失敗したが、彼は再度やってみようとした。
何回もいかさまにだまされましたよ。
何回くらい歯医者さんに診てもらいにいかなくてはいけないの？
何回くらい君のペットにえさを与える必要がありますか。
何回か当たりはあったが針にはかからなかった。
何駅に行くのですか。
何羽かの鳥は飛ばなかった。
何を話すかは、いかに話すかより重要である。
何を料理しているの。
何を買ったのですか。
何を悩んでるんだ。
何を読んでもそれからできるだけ多くのものを得るには「行間を読む」必要。
何を読んでいるんですか。
何を盗まれましたか。
何を怒っているの？
何を着るかではなくて、どう着こなすかが問題ですね。
何を着て行こうか。
何を置き忘れてきたのですか。
何を探しているの？
何を待ってるんだ？
何を専攻していますか。
何を食べたらいいですか。
何を心配しているのですか。
何を笑っているのですか。
何を小さなことに大騒ぎしているのか。
何を召し上がりますか。
何を書くべきか私たちは何時間も論争した。
何を書くかの前には事実を確かめるべきだ。
何を持って行けばいいですか。
何を作ったの？
何を考えてんだ？
何を考え込んじゃってるの。
何を考えているの？
何を考えているのか私に話してみませんか。
何を言ってるの！
何を言っていいのか分からなかったので、彼は黙っていた。
何を言ったら良いかわからない。
何を言ったらいいか分からなかったので、彼女はだまっていた。
何を言えばよいのか分からない。
何を言うべきか分からないんです。
何を言うかの方がどういうかより重要だ。
何を言いたいのですか。
何を言いたいの。
何を見ればよいか分からなかったので、私は彼にアドバイスを求めた。
何を見てるの？
何を見るつもりですか。
何を見ているんですか。
何を映画で演じてもトムはかっこいい。
何を飲みますか。
何をやるにせよ、ベストを尽くしなさい。
何をやっても無駄だよ。
何をやってみせてくれるのかしら？
何をやっているのですか。
何をなすべきかについて私の意見は彼の意見と異なる。
何をなさるつもりですか。
何をそんなに悲しんでいるの。
何をそんなに喜んでいるのですか。
何をすればよいのかわからない。
何をする時でも全力を尽くしなさい。
何をするのであれ、必ずやり遂げなさい。
何をするにも人に対してでなく、主に対してするように、心から働きなさい。
何をするにも順序を踏んでやりなさい。
何をするにも最大限の努力をすべきだ。
何をするにもお金がかかります。
何をするにしても、全力を尽くさなければならない。
何をするときでも全力でしなさい。
何をするかを決めるのは君自身だ。
何をするかを決めるのは君の責任だ。
何をするかを決めるのはあなたの責任である。
何をするかを決めるのは、あなた次第だ。
何をすべきか私は迷っている。
何をすべきかわからなかったので、私は助言を求めて母に電話をした。
何をすべきかについて私の考えは彼の考えとは違っていた。
何をすべきかについて私の意見は彼の意見と異なる。
何をすべきか、誰も決定できなかった。
何をすべきか、考えなければならない。
何をしようとも、君は必ず成功する。
何をしようと、君は最善を尽くさなければならない。
何をしますか？
何をしなければならないかは明白です。
何をして遊ぼうか。
何をして時間をつぶしますか。
何をしてよいのかわからなかったので、私は黙ってそこに立っていた。
何をしてよいか分からなかったので、彼に助言を求めた。
何をしてよいかわからない。
何をしているのですか。
何をしているの。
何をしていいかわからなかったので、何もしなかった。
何をしたらよいのか、まったく分からない。
何をしたらいいのかわかりません。
何をしたらいいか言って下さい。
何をしたいんですか？
何をしたいか決心がつき次第、電話をください。
何をさし上げましょうか。
何をさしあげましょうか、奥様。
何をくよくよしているのだ。
何をぐずぐずしてるの？
何をかりかりしてるの。
何をお飲みになりますか。
何をおっしゃっているのか、ほとんど分かりません。
何をおっしゃりたいのか、私にはわかりません。
何をおっしゃりたいのですか。
何を言っていいか分からなかったので私は黙っていた。
何れにせよありがとう。
何らかの理由で彼女は首を横に振った。
何らかの決定をする時には自身の動機をよく考えよ。
何らかの技術的問題により、予告された番組の代わりに映画が放映された。
何より大切なのは、英語をマスターしようという強い意欲である。
何より大事なことは、自分の頭で考えることだ。
何よりも大切にしているもの。
何よりも体には十分注意しなさい。
何よりも走ることが好きです。
何よりも散髪をしなければならない。
何よりも義務を優先すべきだ。
何よりも貴重な唯一の資源は土地であった。
何よりも安全を優先すべきだよ。
何よりも安全を優先しなければならない。
何よりもまずもっと率直にものを言うようにしてもらいたい。
何よりもまず友人に誠実でなければならない。
何よりもまず彼は物覚えが早い。
何よりもまず忍耐強くあれ。
何よりもまず第一に、うそをつくな。
何よりもまず自分に忠実でありなさい。
何よりもまず健康でなければならない。
何よりもまず、食事に気をつけなさい。
何よりもまず、君たちはお互いに助け合わなければいけない。
何よりも、彼にもう一度会いたい。
何よりも、お体を大切に。
何よりまず、私は娘の健康をとても心配している。
何も忘れてない？
何も便りがなかったので、私はもう１度彼に手紙を書いた。
何も変わらない。
何も怖がることはない。
何も賭けなければ、何ももうからない。
何も恥ずかしがる必要はありません。
何も知らないふりをしても無駄だ。
何も心配することはない。
何も持っていないのだから、何も失うはずがない。
何も私にそれをあきらめるように強制することができない。
何も急ぐ事はないよ。
何も意思がない。
何ももっていない者は何も失うことはない。
何ものも私の世界を変える事はできない。
何ものにもまして私は健康になりたい。
何もその美しさとは比較にならない。
何もする気になれない。
何もすることがなかったので、彼は繁華街へ行った。
何もすることがないので、私はテレビを見た。
することがないから、寝た方がよさそうだ。
何もしないでいるより働いているほうがましだ。
何もされていないうちから文句をいうな。
何もこぼさなければ私のスカーフをしてもいいわよ。
何もかも忘れてしまう人は幸せだ。
何もかも彼の有罪をしめしている。
何もかも洗いざらい言ってしまえ。
何もかも心得ていると言うような顔をしていた。
何もかも上手くいかない時がある。
何もかも私にはうまくいかないように思われた。
何もかも根こそぎ奪っていった。
何もかももうあなたのために用意が出来ています。
何もかも、私が予想したよりもうまくいった。
何びとも奴隷の状態に留め置かれてはならない。
何はともあれありがとう。
何はさておきもっと健康に注意するべきだ。
何の話をしているのですか。
何の話をしていたっけ？
何の略字ですか。
何の用でここまできたのですか。
何の用でここに来たのですか。
何の役にも立たない。
何の目的で彼はここに来たのか。
何の冒険もしないなら、何も得られない。
何の病気ですか。
何の心配もない人は少ない。
何の思想が中世英人に一番影響したと思うか。
何の仕事をしているんですか。
何の権限で私に出て行けと言うのだ。
何の権威であなたは私にこれをしろと命令するのか。
何の花が一番好きですか。
何の用だ。
何のためらいもなく真実を語る。
何のために野球をするのですか。
何のために彼女はそんなに悲しいのですか。
何のために彼女のお父さんは日本へ行ったの？
何のために同じ本を６冊ほしいのですか。
何のために働いているのですか。
何のために君はこの高価な辞書を買ったのか。
何のために英語を学ぶのですか。
何のためにそれを買ったのか。
何のためにそこへいったのか。
何のために？
何のためにここに来たのですか。
何のサンドイッチが欲しい？
何のご用ですか。
何のことを話しているのか。
何のことを言っているの？
何のことをいっているのか私にはピンときた。
何に使うの？
何になさいますか。
何なりと言って下さい。
何なりとお役にたてばうれしいです。
何ならジョージの職場に電話をして、すぐ帰宅してお前を手伝うようにと伝えようかい。
何と良い天気なんでしょう。
何と平山先生は良い先生でしょう。
何と平山先生は上手く教えるのだろう。
何と美しい虹だろう。
何と不思議なやつだろう。
何と美しい花なのだろう。
何と答えていいかわかりません。
なんて大きなスーパーだ。
何と怠惰な先生なのだ！
何と素晴らしい時を過ごしたことか。
何と深刻な顔をしていたのでしょう！
何と上手に彼女は歌っているんだ。
何と残念なことだろう。
何と豪華な家々でしょう。
何と言ってよいか分からなかったので、彼女は黙っていた。
何と言ってよいか困っています。
何と言っていいかわからなかった。
何と言ったらよいかおしえていただけませんか。
何と言ったらいいのか分からないので、私は黙ったままでいた。
何と空が青いのでしょう。
何と汚れた顔をしているんだ、と彼は私に言った。
何とも信じられないほどの仕事を彼はしたもんだね。
何とも言えないな。
何とも言えない。
何とも言いようがないなあ。
何ともお礼の言葉もございません。
何とまあ、フォーマルなパーティーにジーンズで現れるなんて、彼女は顔から火が出る思いだったろうね。
何となく雨みたいだ。
何となくはわかりました。
何とその飛行機は速いのだろう。
何とすばらしい着物でしょう。
何とすばらしい景色だろう。
何としても彼女を救わねばならない。
何としても戦争は防がねばならない。
何としても今晩脱獄するんだ。さもなきゃ気が狂ってしまう。
何としても海をひと目みたいものだ。
何としても火が火薬に達しないようにしなければならない。
何としてもあの溺れかけている少年を救わねばならない。
何とか彼女は車を運転できるようになった。
何とか彼の会社を見つける事ができた。
何とか都合つけて来週お目にかかりましょう。
何とか都合して来てください。
何とか足がかりをつかんだ程度ですよ。
何とか息子に車を洗わせよう。
何とか生きてほしいと全力を尽くした。
何とか収支が合えばいいんだが。
何とか手配してあげましょう。
何とか時間の都合をつけてもらえませんか。
何とか頑張って今週仕事を終えて下さい。
何とか英語で話を通じさせることができた。
何とかわいらしい人形だ！
何とかできると思うよ。
何とかそれを僕のきついスケジュールに組み入れよう。
何とかしろ！
何とかそこから脱出した。
何とかして出来るだけ早く起きなさい。
何とかして私の車を直してくれませんか。
何とかして義務を果たそうと決心した。
何とかしてよー。
何とかしてできるだけ捕まえろ。
何とかしてください。
何とかして８時までにそこへ参ります。
何とかさんという人が今日来ました。
何とかがんばって、このプログラムがうまく動くようにしたい。
何とお礼を申しあげてよいか分かりません。
何とおっしゃったのですか。
何とおっしゃいましたか。
何といって良いか分からず、彼女はただ微笑むだけだった。
何といっても私がまちがっておりました。
何といっても、彼らの輸送形態は公害を全く引き起こさない。
何という水の浪費だ。
何という驚き。
何ていう曲なの？
何というエネルギーの浪費だ。
何とあなたは親切なのだろう。
何とあなたは幸福なんでしょう。
何て歩みののろいやつだろう。
何で彼女はそんなことをしたのか。
何て速いんだろう。
何て図々しい奴だ！
何て言ったらいいのかなあ。
何でそれを信じる気になったの。
何て愛くるしい女の子なのだろう！
何てわんぱくな子なんでしょう。私を困らせるのはやめて！
何でわたしなの？
何てよい思いつきなのでしょう。
何でも聞いて！
何でも習っておいた方が得ですよ。
何でも思い通りには行かないよ。
何でも思い通りにすることはできないんだよ。
何でも困ったことが起こったら来なさい。
何でも好きな物を持っていってよろしい。
何でもお好きなものを召し上がって下さい。
何でも好きなものをどうぞ。
何でも屋は何でも中途半端。
何でもわがままを通せると思ってはいけない。
何でもやる気が無ければできない。
何でもないよ。
何でもないことに大騒ぎするのはやめなさい。
何でもない。
何でもするから。
何でもご自由に召し上がってください。
何でもこなす者は名人にはなれない。
何でもけっこうです。
何でもかんでも君の好き勝手ばかりにはさせないぞ。
何でもかんでもむきになってあくせくするのをやめれば、きっと人々は今の２倍も長生きするだろう。
何でもお役に立てるようにいたします。
何でもお好きなものを食べなさい。
何でできているの？
何てすばらしい天気だろう。
何ですって？もう一度言って下さい。
何ですか。
何てこった。
何ていわれてもダメ！
何ていったんですか。
何であれ戻ってくればその人達もうれしいだろうし。
何てあいまいな表現だ。
何だって私の本がこんなところにあるんだろう。
何だって？
何だか疲れました。
何だ、まだほんの子供じゃないか。
何その顔！もういい加減にしてよ！何か文句でもあるの？
何するつもり？
何しろ小さい店なので、彼は会計係から倉庫係まで多くの仕事を一手にこなさなければならない。
何しているのですか。
何したらいいか話し合った。
何ごとが起ころうと、いつも快活でいなければならない。
何ヶ国の言葉を話せますか。
何ヶ月もの間、彼はほとんど何もしなかった。
何ヶ月か彼女と交際している。
何か話すことがありますか。
何か冷たい飲み物を下さい。
何か冷たい飲み物をいただけませんか。
何か冷たい飲み物が欲しいです。
何か冷たい飲みものでもどうですか。
何か冷たいものを頂けませんか。
何か冷たいものが飲みたいな。
何か冷たいものがほしい。
何か良い計画を思い付きましたか。
何か欲しいときは、「欲しい」と言い、欲しくないときは「いらない」という。
何が欲しいですか。
何が欲しいか言ってごらん。
何か予定はあるの？
何か用事でおいでになったかと思いました。
何か薬を常用していますか。
何か問題が起こるかもしれない。
何か目印がありますか。
何か妙なにおいがしませんか。
何か僕らが話し合うべきことがあるはずだ。
何か弁解する事があるか。
何か変わりはない？
何か変わったことは？
何か変わったことある？
何か変なものを感じ取ったに違いない。
何か別の方法があるに決まってる。
何か腐った臭いがします。
何か必要なら、私に知らせて下さい。
何か必要なものがあったら、遠慮なく言ってください。
何が必要ですか。
何か飛行機酔いの薬をください。
何が彼女をそうさせたのか。
何が彼女にプロポーズするように彼を誘惑したのか。
何が彼女にそんなことをさせたのか。
何が彼を帰宅する気にさせたのか。
何か悩みがあるのなら、彼に相談するといいですよ。
何か熱い飲み物を下さい。
何か熱い飲み物をもらえますか。
何か熱い飲み物がありますか？
何か読んでいると時間は実に速く過ぎる。
何か読む本を貸してください。
何か読むものが欲しい。
何か特別なことやるの？
何か特に言う事がありますか。
何か特にお考えですか。
何か頭痛をやわらげるものを持っていますか。
何か逃げる手だてを考えねばならない。
なにが起ころうとも、私は最後まで、私の主義を守るつもりだ。
何か伝えておきましょうか。
何か伝言はありますか。
何か珍しいことがありますか。
何か温かい飲み物をください。
何か温かい飲み物がほしい。
何か大きなことをしろと彼は息子を激励した。
何が台所で料理されているのですか。
何か他に食べたいものがありますか。
何か申告するものはありますか。
何か深刻なことなのですか。
何か新年の抱負があるの？
何か新しい考えを思いつくたびに、彼は前後の見境もなくそれを実行する傾向がある。
何か新しいものがほしい。
何か新しいニュースはありますか。
何か食べ物を頂けますか。
何か食べ物を下さい。
何か食べ物が欲しい。
何か食べる物を持っていますか。
何か食べるものを持ってきて欲しい。
何か食べるものをください。
何か食べるものをください。私はとても腹がすいている。
何か食べるものが欲しいのですが。
何か食べるものがほしい。
何か食べようか。
何か食べてはいけないものはありますか。
何が食べたいですか。
何か上手くいっていないことがあるなら、直ぐに手を打つべきである。
何か書くものを貸してくれますか。
何か書くものをお持ちですか。
何か書くものが欲しいな。
何か書くものが必要だ。
何か書くものを貸してくれ。
何か書くためのものが必要だ。
何か書きつけるものが欲しい。
何か述べてくれませんか。
何が出世の障害になっているのか分からなかった。
何か集めていますか。
何か手伝いましょうか。
何か手を打っておくべきだった。
何か実際に起これば、私は臨機応変にやるだけだ。
何か質問がありますか。
何か事故でもあった場合にはすぐ電報をください。
何か事故があったらしい。
何が旨く行かなかったのか突き止めなければならない。
何か思いがけないことが起こらなければ、明日あなたに会えます。
何か仕事を下さい。
何か雑誌を取っていますか。
何か誤解があったようですが。
何か御用ですか。
何か御用がありますか。
何か言ってもいいですか。
何か言うことがあれば、今言ってくれ。さもなくば黙っていてくれ。
何が言いたいの？
何が原因ですか。
何か見つけたらすぐに連絡します。
何か見えなくなったもののあるのに気がついた。
何ヵ月も彼から便りがない。
何か決まった仕事につきなさい。
何か軽いものがいいです。
何か計画がありますか。
何が君を苦しめているのだ？
何か恐ろしい事が今にも起こりそうだ。
何か恐ろしいことが今にも起ころうとしている。
何か恐ろしいことが起こりそうな気がした。
何か恐ろしいことが起こりそうな感じがするんだ。
何か恐ろしいことがデイヴィッドソンさんの身に起こったんですよ。
何か疑問があったら彼にお尋ねください。
何が起こっているのか。
何が起ころうと、私は決して心変わりはしない。
何が起ころうと、私は覚悟しています。
何が起ころうと、君を支持するよ。
何が起ころうと、覚悟しておくべきだ。
何が起ころうと、覚悟ができていると彼は私に言った。
何が起ころうとも、法律には、従わなければならない。
何が起ころうとも、私はあなたの味方をする。
何が起ころうとも、私はあなたに味方するということを覚えていて下さい。
何が起ころうとも、その覚悟はできています。
何が起ころうとも、僕は君のもとを去りはしない。
何が起ころうとも、私は決心を変えない。
何が起ころうと、私は約束を守る。
何が起ころうが君を支援するよ。
何が起こるのかを知っていたとしたら、彼は計画を変更しただろうに。
何が起こるだろう。
何が起こるか予測できない。
何が起こるか予測することはできない。
何が起こるかなんて分らないよ。
何が起こるか分からない。
何が起こるか知る由もない。
何が起こるか知ることは出来ない。
何が起こるか誰にも予測できない。
何が起こるかわかったものではない。
何が起こらんとしているのか知っていたなら、彼らは自分たちの計画を変えたであろう。
何が起こっても冷静にしていなさい。
何が起こっても僕は気にしない。
何が起こってもいいように用心をしていらっしゃい。
何が起こってもあきらめてはいけません。
何が起こっても、私は行きます。
何が起こっても、私は驚きません。
何が起こっても、覚悟は出来ている。
何が起こっても、あなたは落ち着いていなければならない。
何が起こっているのかぜひ知りたい。
何が起こっているのか、私は気づいていた。
何が起こったか聞いてびっくりした。
何が起こったんだろう。
何が起こったんだい、サリー？
何が起こったんだ？
何が起こったのですか。
何が起こったのか彼女に説明した。
何が起こったのか知っていますか。
何が起こったのか説明できない。
何が起こったのか正確な報告をしなさい。
何が起こったの？
何が起きようと僕は君の味方だよ。
何が起きたのか詳しく知りたい。
何が起きたかを聞いて私達はとても驚いた。
何か起きたかもしれない。
何か起きそうだ。
何か気に障るようなことを言いましたか。
何か甘いものを食べたい気がする。
何か甘いものがほしい。
何か割引切符はありますか。
何か楽器は演奏できますか。
何か荷物はありませんか。
何か音が聞こえるかね？
何か飲物をください。
何か飲むものを下さい。
何か飲むものをくれませんか。
何か飲み物をくれ。
何か飲み物をいれましょうか。
何か飲み物をいただけますか。
何か飲み物はいかがですか。
何か飲み物はいかが？
何か飲み物が欲しいな。
何か飲み物がほしいのですが。
何か飲みものをください。
何か飲みますか。
何か意味があるのですか。
何か意見がありますか。
何か偉大なことを達成するためにはたゆまず努力しなければならない。
何か悪いものでも食べましたか。
何か悪いことでもあったの？
何か悪いことが彼にふりかかるかも知れない。
何か悪いことが起ころうとしていた。
何かを信じる事が現代の若者にとってどれほど難しいか、おわかりにならないようですね。
何かを記録するために、彼らはラマかアルパカの毛糸でできた、結び目のついたひもを使った。
何かをせざるをえないという場合、それを妨げたり避けたりできないという意味である。
何かわかったら電話下さい。
何から始めようか。
何かよいニュースはありませんか。
何がやってこようとも私たちは義務を果たさねばならない。
何かものを買う前に、それがなくては困るかどうかを考えてみるがいい。
何かもっと質問がありますか。
何かもっとやさしいことを聞いてくれ。
何かもち上がったら知らせます。
何か他のものを見せてください。
何か他に僕にして欲しいことはないですか。
何がベルによって発明されましたか。
何がベルによって発明されたのですか。
何かペットを飼っていますか。
何かプレゼントをあげるね。
何かひどく悪いニュースがあったのではないかと思います。
何かの手を借りなければ、彼は２度と歩けるようにはならないだろうと医者が言った。
何かについて文句を言うことが、新しい環境に慣れる１つの方法である。
何かにたとえられないでしょうか。
何がなくなっているんですか。
何かとても明るいものが夜空を横切って飛ぶのが見えた。
何かで妥協しなくちゃ。
何か食べ物が欲しいですか？
何がそんなに不満ですか。
何がそんなに気にくわないのですか。
何がその机の中にありますか。
何がその机の上にありますか。
何がそこにありますか。
何かすることはないの？
何かスポーツをしますか。
何かすぐ食べられるものある？
何かしなければ。
何かしなければならない。
何かして遊ぼうよ。
何かしてあげられることがありますか。
何がしたい？
何かご用はありますか。
何かご用がありましたらためらわずに私に申し付けて下さい。
何かご入り用でしたらお知らせ下さい。
何かご伝言はございますか。
何かこれ以上言うことがありますか。
何かこれを切るものを貸してください。
何かこの辺り臭いんだけど。
何かこのひもを切るものを貸して下さい。
何かこちらでできることがあれば、ご連絡ください。
何かが隣の部屋で燃えている匂いがしませんか。
何かが背中をはっているのを感じた。
何かが地面に落ちる音が聞こえた。
何かが大きな音をたてて破裂した。
何かが足に触れるのを感じた。
何かが神聖であるとするならば、人体こそ神聖である。
何かが焦げてる匂いがする。
何かが私の腕をはい上がってくるのを感じた。
何かが求められている。
何かが起こるのを待っていてはいけない。すぐに行動を起こすべきだ。
何か変わったことが起こったの？
何かがあって彼は約束を守る事が出来なかった。
何かお役に立てればと思います。
何かお役に立つことはございませんか。
何かお役にたてればいいのですがと私は彼女に言った。
何かお探しですか。
何かお手伝いしましょうか。
何がお好きですか。
何かおもしろい本が見つかったら私に買っておいて下さい。
何かおもしろい読み物を貸してください。
何かおなかに入れてから出かけなさい。
何かおつまみない？
何がおっしゃりたいのですか。
何がおこったのか、自分で行って確かめてよ。
何がおきようと私はあなたの味方です。
何かおかしな物が私の目にとまった。
何かおかしなことが起こったら赤いボタンを押しなさい。
何がおかしくてそんなに笑うのか。
何がおかしいの？だって本当のことだもん。しょうがないじゃん。
何かおかしいと思います。
何がおいしいですか。
何かいい知恵がないものかね。
何かいい解決策は見つかりましたか。
何かいいことがありそうな気がした。
何かいいことありませんか。
何があろうとも私はあきらめない。
何かアルバイトはしていますか。
何があなたをここに来させたのか。
何かあなたのお役に立つことが出来るでしょうか。
何かあなたにできることがありますか。
何があなたにそう信じさせたのか。
何があなたにそう考えさせるのですか。
何かあなたにしてあげられることはありますか。
何かあなたにあげることができればよいのですか。
何があなただけではないって？
何があっても彼女の信念はたじろがない。
何があっても彼は行くでしょう。
何があってもコンサートへ来られなかったのか。
何があっても、決心は変わりません。
何があったんだ？
何かあったらそのつど知らせてください。
何かあったらすぐに連絡してください。
何かあったのですか。
何があったのかいくらか想像はつきます。
何があったの？
何かあったの？
何かあったかい。
何があったか教えてください。もちろんここだけの話で。
何かあった？
何か、変化に気づきましたか。
仮病を使っても無駄ですよ。
何、彼に援助を求めるだけでいいさ。
仮性近視です。
仮説のない科学など想像もできない。
仮の議事内容を送付しました。
仮のブリッジをいれます。
仮に明日雨が降ることがあれば、試合は延期されるだろう。
仮に宝くじに当たったとしたら、そのお金で何を買いますか。
仮に地球が自転をやめれば、どうなると思いますか。
仮に太陽が西から昇ることがあっても、私は決心を変えません。
仮に戦争が起こるとしたらどうしますか。
仮に生まれ変わるようなことがあれば、音楽家になりたい。
仮に私は事実を話すようなことがあれば、あなたは驚くだろう。
仮に私の帰りが遅くなっても、おきていないでいいですよ。
仮に私たちが月に住むとしたら、地球はどれぐらいの大きさに見えるだろうか。
仮に私が死んだとしたら、誰が私の子供の面倒を見てくれるだろう。
仮に私があなたなら、帰宅してゆっくり休むのだが。
仮に君の言い分が本当だとしても、それは言い訳にはならない。
仮に君が正しいとしても、まず最初に彼を説得しなければならない。
仮に海外へ行くとしたら、フランスへ行くだろう。
仮にも彼に成功したい気があるのなら、もっとせっせと働かなければならない。
仮にも為す価値があるものならば何でも良く為す価値がある。
仮にハトは頭に磁力を感じることができる何かを持っているとしよう。
仮にそれがそうだとしたら、後はどういうことになるのか。
仮にＵＦＯが地球を攻撃して来たら、我々はどうなるだろう。
化石燃料は永久に利用できるわけない。
化石燃料の値段が急騰した。
化粧品にかぶれました。
文子が化学物質に敏感な皮膚を持っています。
化学製品が当社の輸出品のおよそ３分の２を占めます。
化学業界はすべてが下火になるまで再投資を控えています。
化学には少し知識があります。
化学にエメット理論を応用する事の意味を考察したい。
下劣なやつだ。
下痢気味です。
下痢止めです。
下痢をしています。
下腹部が張ります。
下調べはしたかい。会議は２日後だよ。
下品極まる盛り場に通いつける。
下着までビショビショです。
下着は着けたままでいいですよ。
下線部を訳せ。
下線を引いた語を正しい形にしなさい。
下線のある文を訳しなさい。
下水の通りがよくなった。
下水が完全に詰まっている。
下宿生たちは今休暇で不在です。
下衆の後思案。
下手な職人は道具にけちをつける。
下手な動き方をしない様に気をつけなさい。
下手な職人は自分の道具の不平を言うものだ。
下手な職人はいつも道具に難くせをつける。
下記は先週出荷しました。
下記の値下げ致しましたことをご通知申し上げます。
下記の指示に従いさえすれば、すぐに白票と同様に容易かつ迅速にフルカラーの書類を印刷することができる。
下記に対して価格を提示してください。
下院議員は支出に歯止めをかけると言いました。
下院議員はその法案を委員会で強引に可決させました。
下を見ろ。
下院は外国援助の予算を削減した。
下へ行って顔を洗ってきなさい。
下の方に何か赤いものが見えますか。
下に署名してください。
音量を下げてください。
音読は彼にとってたいへん骨の折れる仕事であった。
音声を盛り上げたり、静めたりすることができない情熱があるだろうか。
音楽関係のクラブがあるといいな。
音楽鑑賞が趣味だ。
音楽会場では物音１つ聞こえなかった。
音楽会は入りがよかった。
音楽会は大成功でした。
音楽会は今度の日曜日に開かれる。
音楽会は国歌で幕となった。
音楽会に遅れてきた人が多かった。
音楽家は頭を振って小さなピアノを押して行ってしまいました。
音楽家は音の小さな違いが分かる。
音楽家は一般に批評に敏感である。
音楽家の家系のお生まれですか。
音楽家が死んで遺族は貧困にさらされた。
音楽家がいつここへ来るか知っていますか。
音楽を理解する人なら、誰が彼の演奏が良かったと言えるだろうか。
音楽を勉強するためにこの国へやってきた。
音楽を頭の中で再生してみなさい。
音楽を聴くのはとても楽しい。
音楽は聴くのが好きですか？歌うのが好きですか？
音楽を聴きます。
音楽を聴いて彼女の神経が静まった。
音楽を聞こうよ。
音楽ほどの喜びを与えてくれるものはほとんどない。
音楽は野蛮人の胸をなだめすかす魅力がある。
音楽は怒りに音を、喜びに形を与える。
音楽は想像力を豊かにする。
音楽は人類共通の言葉である。
音楽は耳を楽しませてくれる。
音楽は私達の暮らしを楽しくする。
音楽は私達の生活を楽しくする。
音楽は私達の楽しみを増やしてくれた。
音楽は私たちを大いに楽しませてくれる。
音楽は好きですか。
音楽は空気のように我々の生活を取り巻いている。
音楽は気持ちを動かします。
音楽は好き？
音楽の分野では誰もこの若い女性にかなわない。
音楽の先生はウィーンを訪れるとよいと言いました。
音楽の重要性は過小評価されている。
音楽の趣味がいいね。
音楽の才能は普通早く開花する。
音楽の才能は適切な訓練でのばすことが出来ます。
音楽の才能が彼らの血に流れている。
音楽のわかる人で誰が彼の演奏を良いと言えるだろうか。
音楽のボリュームを調整したいのですが。
音楽に国境なし。
音楽に合わせて踊っていた。
音楽に関しては、彼は最も有名な批評家の一人である。
音楽における好みは人によって異なる。
音楽と美術は人生を楽しむのに大いに役立つ。
音楽といえば、君はどんな音楽がすきなの。
音楽ということとなると、私はまったくだめです。
音楽でも演説でも、間合いはすばらしい効果をあげるものとしてしばしば利用される。
音楽でそのショーは当たった。
音楽が聞こえる。
音楽が好きなの？
音楽が好きなことでは彼は誰にも負けない。
音楽がなっているのに彼女の鳴き声が聞こえた。
音楽がなければ、この世は退屈な所になるだろう。
音楽がなかったら、世界は退屈な場所になることでしょう。
音楽がない人生は無い。
音を立てぬ川は深い。
音を立てないで。立てると鳥たちを驚かせて飛んでいってしまうわよ。
音を立てないで。勉強中だから。
音を下げてくれないか。
音をたてるな。
音もなく葉が地面に落ちていった。
音は防音装置で十分小さくなった。
音は静まり次第に消えて行った。
音は次第に小さくなり、ついには聞こえなくなった。
音は次第に弱くなり、そしてとうとう聞こえなくなった。
音はとても早く伝わる。
音なし川の水は深い。
音の出る辞書はもはや夢でない。
温度計は零下三度を示している。
温度計は摂氏３７度を示していた。
温度計は温度を測る器具です。
温度計は１５度だった。
温度計は１０度を指している。
温度は七十度です。
温度はいくらですか。
温度の急激な変化に順応するのは困難である。
温度が下がる。
温暖な気候のおかげで、ここではたくさんの植物や作物が育つ。
温泉はあなたに効くでしょう。
温故知新というからねえ。歴史の勉強は大切だよ。
温かい風呂ほどよいものはありません。
温かい飲み物をご用意しましょうか。
温かいうちに食べよう。
温かいスープが飲みたい。
温かいウールのスカートを探しているのですが。
恩恵を請うのは私の威厳に関わる。
恩をあだで返すな。
卸売物価は基本的に安定している。
卸売り業者は取引から手を引こうとするかもしれません。
俺達に愛を説いたって無駄さ。余計憎しみを煽るだけなんだから。
俺を奴等と一緒にするな。
俺を洗い清めろ！俺を解放しろ！俺を自由にしろ！
俺を絶望のなかに置き去りにする。
俺を死人のような気分にさせてお前はそれを楽しむのか。
俺をなめるな。
俺も後輩にアドバイスする歳になったか。
俺って腕が鈍ったかな？
俺は本当にださいのか。
俺は彼女を完全にものにしている。
俺は知らないよ。
俺は動き続ける。
俺は全く何も聞いてない。
俺は絶海の孤島の漂流者。
俺は人事課の馬鹿野郎にあごで指図されるつもりはない。
俺は人間だ。
俺は邪魔だよな。
俺は自由な男。
俺は今、都会に住んでいる。
俺は犬のフンなんてかたづけたくない。
俺は間違っているのか。
俺は何かが欠けている。
俺は英雄。
俺は一晩中泣いたんだ。
俺はろくでなしさ。
俺はベストを尽くそうと努力している。
俺はバンドで演奏してるんだ。
俺はバックで打つ方が得意だな。
俺はテレビゲームをしている。
俺はこの世にただ一人になる。
俺はぐっすりだったみたい。
俺はお前の尻尾をつかんでいる。
俺はおまえだろうと誰だろうと、こづき回されるような事はさせないぞ。
俺はいつも失敗ばかりしているダメな男だ。
俺はいいと思う。
俺はあんたに話し掛けてるんじゃない、猿に話し掛けてるんだ。
俺の目は節穴ではないぞ。
俺の片腕となって手助けしてくれ。
俺の前でもったいつけるなよ。
俺の心配をするな。
心が震える。
俺の言うことちょっと聞いてよ。
俺の机には置くな。
俺の愛は遠くに行ってしまった。
俺のパパはダメだと言った。
俺のことはほっといてくれ！
俺のお気に入り椅子だぞ。
俺のＣＤじゃねえか。
俺に話してるのか？
俺に任せろ。
俺に近づくな。
俺には似合ってる。
俺には何のコネもないから、就職するのが大変だ。
俺にはなんの意味もない無価値な存在。
俺にはお前の心の音が聞こえる。
俺には無理だ。
俺には、まだ奥の手があるんだ。
俺に・・・俺にそんな口をきくな。
俺って、幸せ者だよな？
俺が日本の総理大臣ならクリントンにガツンと言ってやるのになあ。
何か感じる。
俺が愛するのは永遠にお前だけ。
俺がそんなこと考えたらおかしいかい。
俺、指が太いから、小さなキーボードじゃだめなんだよ。
俺、甘党だけど、お酒も飲むよ。
俺、ペーパードライバーだから運転には自信ないんだ。電車でどこかに行こうよ。
乙姫様は浦島太郎に美しい玉手箱をくれました。
乙女たちは彼に胸をときめかす。
乙が受託業務の実施により得た成果は、甲乙双方に帰属するものとする。
牡蠣はどうも私の体質に合わない。
牡丹餅で腰打つ。
臆病者は本当に死ぬ前に何度も死ぬ。
臆病な鼓動とともに血はにじみ続ける。
臆病なその男は恐怖に震えた。
屋内にいるのがもったいないぐらいよい天気だった。
屋上からは、何マイルも見渡せる。
屋根裏部屋のものを１度すべて出そう。
屋根裏部屋のネズミを退治しなくてはと彼はいっている。
屋根裏にほこりがたまっていた。
屋根をぜひ修理する必要がある。
屋根裏には十分広い余地がある。
屋根は嵐の被害を受けました。
屋根は爆発で吹き飛ばされた。
屋根は日を浴びて輝いている。
屋根は強風に飛ばされた。
屋根は鋭い角度で傾斜している。
屋根は雨漏りしていた。
屋根の雪おろしをしなくてはいけないな。
屋根の赤い家を見てご覧なさい。
屋根の赤いその家は、私の叔父の家です。
屋根の上に月が見えた。
屋根の上には鳥が一羽みえる。
屋根の上にいる鳥はからすです。
屋根の雪を取り除いた。
あの屋根の見える建物は何という名前ですか。
屋根の見えている家はベーカーさんの家です。
屋根には雨がぱらぱら落ちていた。
屋根にいく階段は狭くて急でくらいです。
屋根が緑色の建物は何ですか。
屋根が緑色の家が私の家です。
屋根が破損した家は今では修理が完了している。
屋根が赤いあの家がトムの家だ。
屋根から落ちてきたタイルは粉々に砕けた。
沖縄を訪れた時私たちはその鳥を見た。
沖縄まで飛行機で何時間かかりますか。
沖縄は本州よりも中国に近いということに気付いてましたか。
沖縄は１年中よい気候だ。
沖縄に届くのにどれくらいかかりますか。
沖縄ではたくさん雨が降る。
岡山は大きな都市ですか。
岡山から先には行ったことがない。
黄色いレインコートを着ている女の子はだれですか。
黄色いバラがあります。
黄金を捜し求めて多くの男たちが西部へと出かけていった。
黄金のベッドで眠る金持ち。
王様は裸であることがわかった。
王様は明日の晩自らお出ましになる。
王様は私たちだけでなくほかの多くの人たちも招待しました。
王様はその囚人を解放するように命じました。
王様はけさ狩りに出かけた。
王様が長く生きられますように。
王妃は王のかたわらに立っていた。
王女は彼を見て笑わずにいられなかった。
王室の結婚式は大変な壮観だった。
王室の家族は皇居に住んでいる。
王子様は白雪姫に会釈した。
王子様はカエルに変えられてしまった。
王子は木こりの娘と恋に陥った。
王子は魔法で木に変えられた。
王子は魔法でカエルに変えられた。
王子は長い旅にでました。
王子は森で道に迷った。
王子はその貧しい娘と結婚することを国中に知らせた。
王子はその城に３年間監禁された。
王子が王位を継承した。
王国や小さな国が現れた。
王家の家族は皇居に住んでいる。
王位を継ぐ。
王や女王が世界に君臨した時代があった。
騎士が王への忠誠を誓った。
王は彼を貴族に列した。
王は敵軍を壊滅させた。
王は壮麗な宮殿で有名だった。
王は人民を抑圧した。
王は人民から税を厳しく取り立てた。
王は処刑された。
王は自分の王国を公正に治めた。
王は国民に重い税を課した。
王は権力を乱用した。
王は権力を奪われた。
王は権力を剥奪された。
王はテロリストに襲われた。
王はその囚人を解放するように命じた。
王はその音楽を大いに楽しまれた。
王はすべての種族を服従させた。
王の腕は長い。
王の言うことは常に絶対です。
王宮は丘の上に建てられた。
王さんは日本語を勉強するために日本へ来ました。
王さんは中国の出身です。
その王がその国を治めていた。
欧米では時間厳守は当然の事と考えられている。
欧米では犬を家族の一員とみなす。
欧州通貨はドルに対して弱くなった。
欧州共同体の１２ヶ国は農産物価格についての妥協案を作成しています。
欧州を参考にしつつ、超高齢化社会への政策対応、「経済大国」から「生活大国」への転換を２１世紀に向けて日本はしていかねばならない。
横浜駅へ行くのにはこの道でいいのですか。
横浜は美しい港町です。
横浜は日本で二番目に大きい都市である。
横浜は日本で最大の都市の一つだ。
横浜は日本で２番目に人口が多い市だ。
横浜は人口が大阪よりも多い。
横浜は300万人以上の人が住む都市だ。
横倒しになった自動車が通行の妨げになった。
横向きに寝る。
横になって少し休みなさい。
横になってみると、そのベッドはとても寝心地がよかった。
横から口を差しはさむな。
押しボタンを押して下さい。
押して開けてください。
押したらその戸はあいた。
応募書類を記入して十二月の二日までに送り返してください。
応募者名簿から彼の名前を削除しなさい。
応募者は彼らの履歴書を提出するように求められた。
応募者は３０歳未満でなければならない。
応募の方はお入りください。
応急処置をお願いします。
応急処置のできる人はいませんか。
応援に行きたいわ。
応援してね！
応援しているサッカーチームが負けつづけているので、苛々する。
往復切符を買いましたか。
往復切符を買いました。
往復びんたを食らった。
往復切符の料金は？
往復ですか、片道ですか。
奥様はお料理がお上手ですか。
奥様はお元気ですか。
奥様にもよろしくおっしゃってください。
奥様にどうかよろしくお伝えください。
奥様とお話ししたいのですが。
奥歯が欠けました。
奥様、寸法をお測りしましょう。
奥さんはどこに行っちゃったの？
奥さんはお元気？
奥さんの問題にどうしてそう無関心でいられるのか。
奥さんの尻にしかれている。
奥さんによろしく伝えて下さい。
奥さんにでていかれてハロルドはおかしくなった。
奥さんが来れなかったなんて至極残念です。
奥さんが死んだ時、彼は何十通もの同情の手紙を受け取った。
奥さんがどこかに出かけているらしいから。
奥さんがカンカンだぞ。
奥さんがいると仮定してごらん。
甥は夜更かしになれていた。
甥とは兄弟か姉妹の息子のことです。
汚染公害は地域の生態環境に壊滅的な影響を与える。
汚染の結果、その湖には生物が何一ついない。
汚染が地球を傷つけている。
汚職政治家を追放せよ。
汚れた食器を洗うのを手伝いましょうか。
汚れた床をきれいにして下さい。
汚れた手で目をこすってはいけません。
汚しさえしなければ本を家に持ってかえっていい。
汚さない限り、この本を持ち帰ってもいいですよ。
汚い部屋の掃除をしなさい。
汚い手で私の本に触らないで。
汚い手で会社を乗っ取ったものの、腹心だと思っていた部下に裏切られ、因果応報だね。
汚い犬が庭に入ってくるのが見えました。
汚い下着を人前で洗うな。
塩分の高い食事をとると、高血圧の原因になるかもしれない。
塩梅はいかがですか。
塩水の方が淡水よりも浮力が大きい。
塩を入れましたか。
塩を渡してもらえませんか。
塩を取って下さい。
塩を取ってくれませんか。
塩を取ってくださいませんか。
塩を使い終わったら、まわしてください。
塩を回して下さい。
塩を回してくれませんか。
塩を回してくださいませんか。
塩を回してください、と彼は私に言った。
塩を回していただけますか。
塩を過剰に使うのは避けるべきだ。
塩を加えたら味が大いに良くなった。
塩をまわして下さい。
塩をとっていただけますか。
塩をこっちへまわしてくれませんか。
塩をこちらへ取ってもらえますか。
塩をこちらに頂戴。
塩をこちらにも取ってもらえますか。
塩は料理人にとって必要なものだ。
塩は料理にとって必要な物だ。
塩は有用な物質だ。
塩は目方で売られる。
塩は味付けに使われる。
塩は食物を腐るのを止めるのに役立つ。
塩は魚が腐るのを防ぐ。
塩は食べ物を腐らせず長持ちさせるのに役立つ。
塩は一日もかかすことが出来ない。
塩とこしょうを取って下さい。
塩で味を付ける。
塩が欲しかったが、ビンの中には少しもなかった。
塩が残っていますか。
塩は残っていない。
鉛筆を買っておけばよかった。
鉛筆を置きなさい。
鉛筆を置いて私の言うことを聞きなさい。
鉛筆を貸してくれないかな。どれでもいいんだ。
鉛筆を何ダース持っていますか。
今日鉛筆を１ダース買った。
鉛筆をなくしてしまった。
鉛筆をなくした。
鉛筆は１ダース単位で売られている。
鉛筆は１ダースいくらで売られる。
鉛筆の先が丸くなった。
鉛筆で書いて下さい。
鉛筆ではなく、ペンで書きなさい。
鉛筆でお名前を書いてください。
鉛筆が必要です。あなたのを１本使ってもよいですか。
鉛筆１本と紙を何枚か下さい。
鉛は簡単に曲がる。
鉛と金とでは、どちらが重いんですか。
遠路はるばる送ってくれてどうもありがとう。
遠路はるばる見送りに来てくださるとはなんとご親切なんでしょう。
遠路はるばるお見送り下さってどうもありがとう。
遠慮無く話せよ。
遠慮なく私の辞書を使ってください。
遠慮なく私に質問して下さい。
遠慮なく気持ちをおっしゃってください。
遠慮なく意見してやるぞ。
遠慮なくケーキを召し上がって下さい。
遠慮せずに先生に話してね。理解できなければ発案して。
遠慮せずに、好きな時にいつでも休暇を取りなさい。
遠慮しないで助言を求めなさい。
遠慮しないで。
遠慮しておきます。釣りよりハイキングのほうが好きなんです。
遠方に明かりを見た時、私達は嬉しかった。
遠方に明かりが見えたとき私たちはほっとする思いだった。
遠方に城が見えた。
遠方に小さな明かりが見えた。
遠方に街が見えた。
遠方にほの白い灯台が立っていた。
遠方にその島が見える。
遠方なので自転車では苦しい。
遠足は雨のため中止になった。
遠近法がとられてないので、その絵は変にみえる。
遠近感がとぼしいのです。
遠回しの言い方はやめて、要点をお話しください。
遠回しに言わないでください。
遠回しに言わないで、誰に責任があるか言って下さい。
遠回しに言うのは止めて要点を言ってくれ。
遠回しに言うのは止めて、何が起こったのか言いなさい。
遠回しに言うな。
遠回しに言うかわりに、ジョーンズはズバリ要点に迫った。
遠まわしに物を言うな。
遠まわしに彼の意見を探った。
遠くまで行かないうちに雨が降りだした。
遠くまで行かないうちに、道路がトラックにふさがれているのが見えた。
遠くの物が望遠鏡で見える。
遠くの物がかすんで見えます。
遠くに家が見えた。
遠くのあの人と話そうよ。
遠くに陸が見えた。
遠くに明かりが見えた。
遠くに富士山が見える。
遠くに富士山が見えた。
遠くに灯火が見えた。
遠くに東京タワーが見えた。
遠くに島が見えた。
遠くに塔が見えた。
遠くに鳥が見えた。
遠くに町の灯りが見えた。
遠くに船が見えた。
遠くに小屋が見えた。
遠くで銃声が聞こえた。
遠くに山が見えた。
遠くに古代の遺跡が見えるでしょう。
遠くに教会の尖塔が見えた。
遠くに火が燃え上がるのが見えた。
遠くに何か動いているものがあった。
遠くにぼんやりした明かりが見えた。
遠くにかすかに塔が見えた。
遠くで雷が鳴ったのが聞こえた。
遠くで小さな明かりがちらちらしていた。
遠くで銃声がした。
遠くで銃の発射される音が聞こえた。
遠くで虎がほえているのを耳にした。
遠くが見えますか。
遠くから誰かが私に呼びかけているのが聞こえた。
遠くから人影が近づいてくるのがみえた。
遠くから見れば、その丘は象のようだ。
遠くから見るとそれは人の顔のように見えた。
遠くから見るとその岩は人の顔のように見えた。
遠くから見ると、その島は雲のようであった。
遠くから見ると、その大きな岩は、古い城のように見える。
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。
遠くから見ると、この山は富士山に似ている。
遠くからは、その小さな島は亀のように見えた。
遠くからだと富士山が朝霧の中にそびえているのが見えます。
遠い灯台のかすかな光を見た。
遠い西部にはほとんど鉄道がなかった。
遠いところを、わざわざおいでくださってありがとうございます。
遠いところで犬が吠えているのが聞こえた。
縁組は天でなされる。
縁起の悪いことを言いなさんな。
縁起に塩をまいて清める。
縁起でもないこと言うなよ。
縁は異なもの。
彼は縁の下の力持ちだ。
猿も木から落ちる。
猿まねはやめろ。
猿は木に登る。
猿はたくさん芸を覚える。
猿に飛びかかられて彼は怖がった。
猿たちは互いに毛繕いし合っている。
猿が木に登るのは簡単だ。
猿が高い木に登っていく。
猿がその森にはたくさんいる。
煙突は煙を暖炉から外へ出す。
煙突は煙を出し始めた。
煙突から黒い煙が出てきた。
煙突から煙が立っていた。
煙突から煙が出ている。
煙突から煙がもくもくと出ていた。
煙草を消してください。
煙草を湿らないようにしておきなさい。
煙草を吸う習慣は悪い習慣です。
煙草を吸うのは体に悪い。
煙草を吸い過ぎると、声を悪くしやすい。
煙草を吸いますか。
煙草を吸いすぎないようにしなさい。
煙草をすうことは健康に悪い。
煙草は止めたほうがいいよ。
煙草は健康に有害である。
煙草はどのくらいまで免税で持ち帰れますか。
煙草の吸いすぎで喉が痛い。
煙草の火を貸してくれませんか。
煙草の火を消すのを忘れないでください。
煙草が彼の健康を害しはじめた。
煙は彼の心臓によくないかもしれない。
煙は空中へと舞い上がった。
煙は煙突を通って上に昇った。
煙のない火はない。
煙のある所には火がある。
煙で私たちの目から涙が出た。
煙たくて、困っています。
煙が風に吹き流された。
煙が空へ昇っている。
炎を弱くしなさい。
炎が森を包み込んだ。
演奏会はピアノ独奏から始まった。
演奏会の切符は当事務所で販売しています。
演奏会には沢山の聴衆がいた。
演奏会が終わると人々は近くの出口へ急いだ。
演奏会が始まろうとしている。
演奏会がとても不安だ。
演奏会がすんだときに、聴衆は拍手した。
演奏は終わりかけていた。
演説中に人を笑わせることはとても楽しいことです。
演説者は民衆をそそのかして反乱を起こさせようとした。
演説者は聴衆を怒らせてしまった。
演説者はふんぞり返って講堂に入っていった。
演説者はこぶしでテーブルをどんとたたいた。
フランソアは演説をしました。
演説の準備をする時間はほとんどありませんでした。
演説する人は皆が見えるところに立つべきだ。
演説する人はみんなに見えるところに立つべきだ。
演説が進むにつれてますます退屈になった。
演劇を見に行くんです。
演劇がみたいのですが情報をください。
演劇、映画などを見るのがお好きですか。
演技はじめ！
沿岸地帯には津波警報が出た。
沿岸を航海する。
援助を申し出た人は他に誰もいなかった。
援助を求めることは彼の誇りが許さなかった。
援助してくれる人が誰か必要です。
援助していただいて本当に感謝しています。
怨みは怨みによって果たされず。
延々と続く車の列があった。
延引は時間の盗人。
宴会はたけなわだった。
宴会の世話役は、ぶどう酒になったその水を味わってみた。
園芸がここ数年、流行しています。
円錐形の定義を教えてくれませんか。
円山川は城崎を流れている。
円山公園は多くの人々が集まる場所です。
円高克服は大問題です。
円高は日本の輸出産業に逆効果になっている。
円高は我が社にとって好都合であった。
円高はその会社にとって致命的な打撃だった。
円高ドル安だ。
円高で日本経済に対する影響が深刻になってきている。
円高がその会社の経営不振に拍車をかけた。
円安は物価高のもとになりますか。
円安が進んでいるね。
円をドルに変えた。
円をドルに両替できますか。
円をドルに替えてくれる銀行がありますか。
円をドルに交換して下さい。
円はドルより安い。
円はドルに対して高くなった。
円はドルに対して１０％上昇した。
円は１９７１年１２月１８日、１ドル３６０円から３０８円に切上げられた。
円の価値が大きく上昇した。
円の価値が急騰した。
円の為替レートを知りたいんですけど。
円がドルに対して値を下げる見込みだ。
駅前の本屋はとても大きい。
駅前の人込みの中で、私は誰かが私の名前を呼ぶのを聞いた。
駅前に大きな駐車場がある。
駅前に銀行があるよ。
駅前には多くの自転車が違法に止められています。
駅前には銀行がある。
駅前でばったり旧友に会った。
駅前でタクシーを拾った。
駅まで歩けるのにタクシーに乗るのは馬鹿げている。
駅まで歩くには遠すぎますから、バスに乗りましょう。
駅まで歩いて約１０分です。
駅まで歩いてどのくらいかかりますか。
駅まで歩いていこうか。
駅まで歩いて１時間かかります。
駅まで歩いて１０分です。
駅まで走りつづけた。
駅まで乗せて行ってもらえる？
駅まで走らなければならなかった。
駅まで乗せて行ってあげましょう。
駅まで乗せてくれませんか。
駅まで車に乗せていただけませんか。
駅まで車で送ってくれませんか。
駅まで私の足で何分くらいかかるでしょうか。
駅までわずか１マイルだ。
駅までは距離があります。
駅まではバスで１０分ぐらいかかります。
駅まではどのくらいありますか。
駅まではちょっと遠いよ。
駅までは３キロよりもっとある。
駅までは、私は、彼女と一緒に車でいった。
駅までの道を教えて下さい。
駅までの道を教えてくれませんか。
駅までの道を教えていただけませんか。
駅までなんてとても走れない。
駅までどのくらい距離がありますか。
駅までどのくらいありますか。
駅までタクシーで２０分かかるでしょう。
駅までずっと走ってかろうじて８時の列車に間に合った。
駅までお連れいたしましょう。
駅までお迎えの車を出すように手配しました。
駅までお供しましょう。
駅まであなたの車に乗せてって下さいますか。
駅まで１時間を見込む。
駅までは1時間かかります。
駅まで乗せていっていただけませんか。
駅へ着くのに５分かかった。
駅へ着いてみたら、列車は出たばかりのところだった。
駅へ着いた時、彼の乗る列車は行ってしまっていた。
駅へ行って来たところだ。
駅へ行く道を教えて下さいませんか。
駅へ行く道を教えてください。
駅へ行く道を教えていただけませんでしょうか。
駅へ行く道を教えていただけませんか。
駅へ行く途中で市役所の前を通った。
駅へ行く途中でにわか雨に遭った。
駅へはどのように行けばよいですか。
駅へはどう行ったらいいか教えてくださいませんか。
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。
駅へはタクシーで何分くらいかかりますか。
駅へはこの道を行けばいいのですか。
駅への道を教えてください。
駅への道を教えていただけませんか。
駅への行き方を教えていただけませんか。
駅への行き方を教えてもらえますか。
駅へどう行ったら良いかを教えてもらえませんか。
駅へどう行けばいいか教えてくれませんか。
駅へどうやって行くか教えて下さい。
駅へつくとすぐ、私は叔父をその事務所に訪ねた。
駅は少し離れている。
駅は市の中央にある。
駅はホテルの西の方にある。
駅はどこですか。
駅はその二つの町の中間にある。
駅はすぐ近くです。
駅はすぐそこです。
駅はこのすぐ先だ。
駅はここから約３マイルのところに在ります。
駅はここから車で10分です。
駅はここから遠くない。
駅はここから近いから、列車に間に合うだろう。
駅は２マイル離れている。
駅は１００メートル離れたところにある。
駅の傍に住む便利さに対してあなたはお金を払っているのです。
駅の前に郵便局があります。
駅の前に噴水があります。
駅の近くの歩道には何処に行ってもおびただしい数の自転車が放置されているのが見かけられる。
駅の近くに住んでいるとたいそう便利だ。
駅の近くに銀行はありますか。
駅の近くに銀行がありますか？
駅の近くにタクシー乗り場があります。
駅のすぐ近くにあります。
駅に着く前に列車は発車していた。
駅に着くと同時に彼女は母に電話した。
駅に着くとすぐ友達に電話した。
駅に着くとすぐ彼女は母に電話をかけた。
駅に着くとすぐ、彼はタクシーを呼んだ。
駅に着き次第、電話します。
駅に着かないうちに空模様が怪しくなってきた。
駅に着いてみると、汽車はすでに出てしまっていた。
駅に着いて、彼は彼女に電話をした。
駅に着いた時、乗るつもりの電車が出てしまったことに気付いた。
駅に着いたら列車はもうすでに出てしまっていた。
駅に着いたら雪が降っていた。
駅に着いたので私はバスを降りた。
駅に着いたとき電車はまさに出ようとしていた。
駅に着いたとき、汽車はちょうど出発しようとするところでした。
駅に時間どおりに着きたいならば、私たちは急がねばならない。
駅に行く道を教えてくれませんか。
駅に行く道を教えていただけませんか。
駅に行く道をお教えいたしましょう。
駅に行く途中偶然昔のクラスメートと出会った。
駅に行くのにタクシーが必要だった。
駅に行くにはどのバスに乗ればよいか教えて下さい。
駅に迎えに来るはずの弟の姿が見えなかった。
駅に迎えに来てくれませんか。
駅に迎えに来てください。
駅にもどるには遠い道のりであったが、徐々にその古い荷馬車は近づいて行った。
駅にはバスで行ける。
駅にどういったらいいか教えていただけませんか。
駅と飛行機の間は、バスが通っている。
駅で弁当を買った。
駅で待っていて下さい。
駅で昔の先生に会った。
駅で降ろしてください。
駅で私たちを待っててくれませんか。
駅で偶然出会った。
駅で旧友に偶然出会った。
駅である紳士に会った。
駅でアメリカ人が私に話しかけた。
駅であなたを降ろします。
駅で誰に会ったんですか。
駅であなたが会った人は私の父だ。
駅で１時間待ったが彼は現れなかった。
駅から母に電話をかけた。
駅から叔父の家までは５分そこそこでした。
駅から市役所までどのくらい距離があるかご存じですか。
駅から学校まで歩いて２０分かかります。
駅からその学校まで、たっぷり５キロはありました。
疫病管理局の報告では、罹患率は１０パーセントだった。
疫病が発生した。
液晶画面は、見にくいなぁ。
液体は気体より重い。
鋭い舌は絶えず用いることによって、ますます鋭利になる片刃の道具である。
衛生用品売り場はどこですか。
衛星は今軌道に乗っている。
衛星は月の周りの軌道に乗っている。
衛星の中には爆発したものや衝突した物もある。
英雄は英雄を知る。
英雄色を好む。
英雄も従者にはただの人。
英仏海峡を泳ぎ渡るのに成功した最初の人はウェッブ船長でした。
英単語のいくつかは日本語に由来しています。
英作文の練習問題をしなさい。
英作文の上達には英語で日記を付けるに限る。
英作文で、あなたはなんと大きなミスを犯したのだろう。
英国民は無口な国民だ。
英国本土はウェールズを含まない。
英国大使は大統領と直に会見することを要求した。
英国人は列車の中では見知らぬ人に話しかけることはめったにない。
英国人は列を作って並ぶのに慣れている。
英国人は法と秩序を大いに尊重する。
英国人は自由の継承者である。
英国人は合衆国では外国人だ。
英国人は概して保守的な国民である。
英国人は概して保守的である。
英国人は偉大な国民だ。
英国人はたくさんの語をフランス語から借入した。
英国人の礼儀正しさは、本質的には恐怖感なのだという人がいる。
英国人なので、彼はとりわけイギリス語法とアメリカ語法の違いに敏感である。
英国人と親しくなるには時間がかかるそうだ。
英国紳士のように振舞ってください。
英国王アルフレッドは、偉大な統治者であるとともに偉大な学者であった。
英国へ行ったことがありますか。
英国への多くの移民はアジアからきている。
英国は多くの植民地を設けた。
英国は各人がその本分を尽くすことを期待する。
英国はもはや世界政治を支配してはいない。
英国はイギリス海峡によって欧州大陸と隔てられている。
英国は、１９７１年にその貨幣制度を１０進法に移行させた。
英国の法律では１６歳以下の子どもがたばこを買う事を禁止している。
英国の南東区は人口密度が高い。
英国の通貨危機は、政府がポンドの急落をくい止められなかったことをめぐる政治危機へと発展しました。
英国の測量法では４クオートは１ガロンだ。
英国の首都ロンドンはテムズ川の河畔にある。
英国の詩人Ｐ．シェリーは地獄をロンドンによく似た町であると呼びさえした。
英国の君主は君臨するが統治しないと一般に言われる。
英国の気候は日本ほど温和ではないが、夏は英国の方がずっと涼しい。
英国にはほとんど地震がない。
英国と違って米国の上院は選挙で選ばれる。
英国では労働祭は五月にある。
英国では女王は君臨するが、支配はしない。
英国では国王は君臨するが政治は行わない。
英国では紅茶をたくさん飲む。
英国では国王は君臨するが、統治はしない。
英国では、銀行は朝の９時に開きます。
英国チームは国際サッカートーナメントの試合でブラジルチームに勝った。
英語を話せる人を雇います。
英語を話せるようになるだろう。
英語を話せますか。
英語を話す時は、もっとイントネーションに注意しなさい。
英語を話す事は私にとってはとても難しいです。
英語を話すことでは彼女はクラスの誰よりも勝っている。
英語を話す際は間違いをするのを恐れてはいけません。
英語を話すのは難しくない。
英語を話すのはやさしいとわかった。
英語を話すのが上手ですね。
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。
英語を話すときは間違いをするのを恐れてはいけません。
英語を話すときに間違う事を恐れてはいけません。
英語を話すときには間違いをするのを恐れてはいけません。
英語を話すときには、間違いをする事を恐れてはいけません。
英語を話すことを向上させることが、彼の留学の目的らしいね。
英語を話すことは容易ではない。
英語を話すことは役に立ちます。
英語を話すことは難しいですか。
英語を話すことは難しい。
英語を話すことは私にはとても難しいです。
英語を話すことは簡単ではない、でもそれは面白い。
英語を話すことは簡単でない。
英語を話すことはやさしくありません。
英語を話すことはとても楽しいことです。
英語を話しましょう。
英語を話しているあの少年は私よりも背が高い。
英語を話さなければなりませんか。
英語を勉強し始めましたか。
英語を勉強しましょう。
英語を勉強しなければならなかった。
英語を勉強しています。
英語を逐語的に日本語訳してはいけない。
英語を短期間にマスターすることは不可能です。
英語を声を出して読むべきだ。
英語を身につける最良の方法は何だと思いますか。
英語を身につけるのは難しい。
英語を上手に話す技能がその地位を志望する者に要求される。
英語を上手に話すのは難しい。
英語を少ししか話せません。
英語を書くときはもっと注意力を働かせなければならない。
英語を書くときは、彼はしばしば辞書を調べる。
英語を書くとき、彼女はめったに間違えない。
英語を習得する努力を続けるべきだ。
英語を習得するのは容易ではない。
英語を習得するのは難しい。
英語を習得するのは大変だ。
英語を習っているそうですね。
英語を教えることが彼の専門的職業です。
英語を学ぼうとする学生は一冊良い英英辞典を手元に置いておくべきだ。
英語を学ぶ目的は何ですか。
英語を学ぶ事は若者にとって重要だ。
英語を学ぶ事は今日の若者にとって大切だ。
英語を学ぶ最良の方法は何ですか。
英語を学ぶ最もやさしい方法は何ですか。
英語を学ぶ学生たちはｌｉｅとｌａｙとをよく混同する。
英語を学ぶものは英語の辞書なしではやっていけない。
英語を学ぶのは骨が折れる。
英語を学ぶのはアメリカへ行くのが一番よい。
英語を学ぶには忍耐が要る。
英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。
英語をよく知っている誰かがこれを書いたに違いない。
英語をやめてはいけません。
英語をもっとよく理解するために、ラテン語を勉強しなければならないという考えには賛成しない。
英語をマスターする事は簡単でない。
英語をマスターするのは容易でない。
英語をマスターすることは難しい。
英語をはなされますか。
英語をはなさなければ、君が高い地位を手に入れる可能性はずっとひくくなる。
英語を５年習いました。
英語は話せません。スペイン語はなおさらできません。
英語は毎日勉強しなければなりません。
英語は日本語より難しいですか。
英語は日本で勉強されています。
英語は難しいですね。
英語は伝達の手段だ。
英語は中国でも勉強されています。
英語は着実に勉強しなければならない。
英語は大好きですが、とても難しいこともあります。
英語は多くの国で話されている。
英語は他のどんな言葉よりも多くの人々によって話されています。
英語は全国に普及した。
英語は世界中の多くの国で話されている。
英語は世界中で話される言語です。
英語は世界中で話されている。
英語は世界中で学ばれている。
英語は世界中いたるところで使われている。
英語は世界の多くの地域で話されている。
英語は世界の言語である。
英語は世界のどんなものよりもすばらしい意志伝達手段である。
英語は世界のいたるところで勉強されています。
英語は世界のいたるところで学習されている。
英語は世界で取り分け最も広く普及している言語である。
英語は商業において役立つ。
英語は商業において役に立つ。
英語は私達にはやさしくない。
英語は私の母国語です。
英語は私の母国語ではない。
英語は私の好きな学科になった。
英語は私にはやさしくない。
英語は今日の世界ではとても重要な言語だ。
英語は今日、世界にある２７００以上の言語の一つにすぎません。
英語は今や世界のいくつかの国の共通語になっています。
英語は国際語になった。
英語は国際言語である。
英語は国際語であり、世界中で使われています。
英語は好きなのでしょう。
英語は言うまでもなく、彼はドイツ語も話せる。
英語は現在、ほとんど世界中で教えられてる。
英語は簡単ではない、でもそれは面白い。
英語は簡単でない、しかし面白い。
英語は学ぶのが難しくありません。
英語は学びやすい。
英語は外交や観光事業に有効である。
英語は海のように私たちを取り囲んでいる。
英語は一種の世界言語である。
英語はまるで海のように私達を取り囲んでいる。
英語はどこで話されていますか。
英語はドイツ語と同語族である。
英語はたくさんの人々によって使われている。
英語はたくさんの国々で話されている。
英語はたいていの国々で教えられています。
英語はたいていの国で教えられています。
英語はここでは話されていません。
英語はカナダで話されている。
英語はカナダで話されていますか。
英語はイディオム表現に富んだ言語である。
英語はイディオムが豊富である。
英語はアメリカで話されている。
英語はあまり難しすぎて私にはわかりません。
英語は３時間目だ。
英語は、ご存知の通り、今も確実に生きている言語である。
英語の力に関しては私より彼女の方が勝っている。
英語の勉強をしたあとで、私は数学を勉強した。
英語の勉強は進んでいますか？
英語の勉強のやる気をおこさせる。
英語の文章を読むとき、知らない単語を全部辞書で調べるのはあまり良いやり方ではない。
英語の文構造は大抵、主語、動詞、目的語／補語だ。
英語の副詞の中には形容詞の役目をするものがある。
英語の発音の呼吸がなかなか飲み込めない。
英語の綴りには規則性がないね。Ghotiはｆｉｓｈのように発音される。
英語の単語を何語知っていますか。
英語の単語を暗記することになると、誰も彼にはかなわない。
英語の単語をどれくらい知っていますか。
英語の単語は他の言語にずいぶん取り入れられている。
英語の多くはラテン語に由来する。
英語の他に、彼はフランス語も話せる。
「なぜ英語を必死に勉強していますか」「英語の先生になるためです」
英語の将来は３つの方向に向かっているように思われる。
英語の授業の間、私たちは先生の話を聞いた。
英語の授業で使う新しい教科書は好きではない。
英語の授業では、時々輪になって座り、読んでいる本について話し合いをすることもあります。
英語の辞書をいつも持っていますか。
英語の辞書なしで済ませることができますか。
英語の試験を受けなくてもよければなあ。
英語の試験に失敗した学生は友人の言葉に元気づけられた。
英語の試験では、彼女はオールＡとは言わないまでも、いつも良い点をとる。
英語の試験さえなければいいのに。
英語の雑誌を読むときは、いつも大きな辞書を手元に置く。
英語の好きな生徒もいるし、物理の好きな生徒もいる。
英語の教師になりたいのです。
英語の学習から大いに利益を得るだろう。
英語のほかに、ドイツ語を話す。
英語のテストの点はクラスの平均ぐらいだった。
英語のスピーチをしたことがありますか。
英語のスピーチコンテストに参加しますか。
英語のアルファベットには２６文字ある。
英語を上達させたいなら、できるだけ英語を話すようにつとめなさい。
英語に熟達している。
英語に関する限りは、私は誰にも負けません。
英語には日本語から入った語がいくつかある。
英語にはラテン語から来た語が多い。
英語には２つのつづりのある語がいくつかある。たとえはｇｒａｙとｇｒｅｙのようにだ。
英語と音楽ではどちらが好きですか。
英語というのは一朝一夕にマスターできるものではない。
英語で話を理解してもらうことができますか。
英語で話を通じさせる事ができますか。
英語で話すのは楽しい。
英語で話すことはとても楽しいことです。
英語で話しましょう。
英語で話しかけてみると、私の言うことが相手に通じた。
英語で彼にかなう者はいない。
英語で答えなさい。
英語で答えなければなりませんか。
英語で書かれているので、この本は私にも読みやすい。
英語で書かれた本を読みなさい。
英語で書かれた本を持っていますか。
英語で手紙を書くことはそう簡単なことではなかった。
英語で自分の考えを述べるのは難しい。
英語で自分の言うことを相手に理解させられますか。
英語で私自身が理解されるようにはできなかった。
英語でラブレターを書くのは、やさしくない。
英語でも日本語でもどちらで話すことも許されていた。
英語では彼女はクラスの誰にもひけをとらない。
英語では動詞が目的語の前に来る。
英語では多くの単語が発音しない文字を含んでいる。
英語では思っている事をうまく言えません。
英語ではこの鳥をなんと呼びますか。
英語ではクラスの山田の右に出るものはいない。
英語ではクラスで彼の右に出る者はいない。
それを英語で言ってごらん。
英語でこの昆虫を何といいますか。
英語であなたの言うことを理解させることができますか。
英語が話せないの？
英語が話せたらなあ。
英語が話せたらいいのだが。
英語が万人の主要言語になるようなことがあればどんなに便利だろう。
英語が得意な人もいれば、数学が得意な人もいる。
英語が世界中で一番広く話されているということは否定できない。
英語が世界語であることは言うまでもない。
英語が上達するように努力しなさい。
彼は英語に堪能なので、いい先生だと見なされている。
英語が下手だったので職を失った。
英語が一番好きです。
英語かフランス語かどっちか話せる。
英語がうまくなりたい。
英語がうまく話せたらいいのに。
英会話に堪能になりたかったら、根気よく続けてやらないと駄目だ。
泳者のシンディ・ニコラスは、へとへとになって泳ぎ切った後、ドーバーでかろうじて陸に上がってきたが、海峡水泳教会のスポークスマンは彼女がとても元気であると発表した。
泳げればなあ。
泳げますか。
泳げればいいんだけどなあ。
泳げたらいいな。
泳ぐのも速いですか。
泳ぐのには十分暖かい。
泳ぐにはずいぶん寒すぎる。
泳ぐことは私にとって楽しい。
泳ぐことは私にとっては簡単である。
泳ぐことは私にとっておもしろいです。
泳ぐことはやさしい。
泳ぎ手は頭を上げて、はあはあと息を吸った。
泳ぎを身につけるのは簡単なことだ。
泳ぎに行ってはどうかな。
泳ぎに行けるほど暑いですか。
泳ぎに行きませんか。
泳ぎに行きたくないですか。
泳ぎに行きたいものです。
泳ぎがどんどん上達したいならば、毎日練習を続けることです。
泳いで湖を横断したところほとんど参ってしまった。
泳いでもよい。
泳いでいる人達は体が冷えて感覚がなくなっていた。
泳いでいる少年は私の弟です。
永年の困難にも、彼は信念を失わなかった。
永田さんのおかげです。
永続的な家をもたなかったから、食糧のための作物を栽培することがなかった。
永久的な平和など幻想に過ぎない。
永久にあなたの親切を忘れません。
永遠に失われた、わからないのか、俺が苦境に陥っているのが。
永遠にあなたを愛します。
永遠にあなたと一緒にいます。
栄養価の高い食事をするようにしてください。
栄養をきちんと摂ることは、幼児の発育には極めて重要なことです。
栄養があるからといって食べられるものではない。
映像はピントがあっていない。
栄枯盛衰は世の習い。
映画作りは人をわくわくさせる仕事だ。
映画見に行かない？
映画館内は禁煙です。
映画館にいたんだ。
映画館の前にはすでに大勢の人が列を作って待っていた。
映画館であの映画を見そこなったことに腹が立った。
映画を見るのが好きです。
映画を見ることは、とてもおもしろい。
映画を見に行こうではないですか。
映画を見に行くのはどう？
映画を見に行くのが大好きなんだよ。
映画を見に行くのが好きです。
映画を見に行きませんか。
映画を見に行きたくないですか。
映画を見に行きたいな。
映画を見て泣くなんて、お前らしくない。
映画を見に行かない？
映画を見て感動した。
映画を観に行かない？
映画は良かったですか。
映画は好きですか。
映画は面白かったですか？
映画は近くの映画館で今上映中です。
映画は楽しかったですか。
映画は何時からですか。
映画はもう始まりましたか。
映画はますますおもしろくなっていき、とうとう人々はいすから身を乗り出していた。
映画はどれもたいくつだ。
映画はとても悲しくて、だれもが泣いた。
映画はとても退屈だったのでアンと私は眠ってしまった。
映画はどうでしたか。
映画はしばしばめでたしめでたしで終わる。
映画は１０時から始まる。
映画は、私が予期したように面白かった。
映画の方がどんな本より面白いと思う。
映画の中にはわくわくさせるものもある。
映画の最中に彼は震え始めた。
映画の最後を見たかったのだが、劇場を出なければならなかった。
映画の画面がよく見えません。
映画の後で、彼らは眠ってしまいます。
映画のチャンネルに合わせたいのですが。
映画に連れて行ってくれませんか。
映画のシナリオみたいですね。
映画に行ってはどうですか。
映画に行ったらどうですか。
映画に行くのはどうですか。
映画に行くの？
映画に行くのと家にいるの、どっちがいい？
映画に行くくらいなら家にいた方がましだ。
映画に行くつもりです。
映画に行きませんか。
映画に行きたいような気がしない。その代わり散歩をしよう。
映画にいくなのなら妹も連れていきなさい。
映画でも見ていこうか。
映画が若者の間で流行している。
映画が始まります。
映画がつまらないので観客は一人また一人と出ていった。
映画「ファイトクラブ」のエンディングには驚かされた。
映画『ジュラシック・パーク』の恐竜は本物そっくりだ。
影に驚いてしまいました。
陰で他の人の悪口を言ってはならない。
影で人の話をしてはいけないよ。
営業成績はまさに鰻上り、というところかね。
影でこそこそせず面と向かって彼にそれを言いたまえ。
営業時間は十時から七時までです。
営業時間は何時から何時までですか？
営業時間は何時から何時までですか。
営業活動を強化するために再編成する必要があります。
営業員をこの新しい取引先に派遣してください。
営業の者と話をしてみました。
雲仙はとてもすばらしいところなので多くの人々が訪れます。
きょうは雲行きが怪しいので波乗りを遠慮したほうがいいと思う。
雲行きが悪くなる。
雲間が開け光が射した。
雲間から一条の光が漏れてきた。
雲を掴むような話だな。
雲一つ見えなかった。
今日は、雲ひとつない青空だ。
雲は風に吹き払われた。
雲は蒸気の固まりである。
雲は空を横ぎって飛んでいる。
雲の切れ間から太陽が見えます。
雲の陰に隠れて月は見えません。
雲に隠れて月が見えない。
雲が流れていく。
雲が低く垂れ込めた。
雲が太陽を隠した。
雲が切れてきている。
雲が晴れて陽が差し始めた。
雲が月を過った。
雲が空を流れて行く。
雲が空にぽっかりと浮かんでいた。
雲が影を落とすと夜よりも暗くなる。
雲がなければ太陽の喜びはない。
雲がだんだん黒くなっています。
雲がだんだん黒くなって、雨が降りそうです。
運良く彼は汽車に間に合った。
運良く彼はその請求書の支払いができるだけのお金を持ち合わせていた。
運良く彼はいい席を見つけた。
運命は時として残酷である。
運命の女神は勇者に味方する。
運命に文句を言ってみたところで始まらない。
運命に甘んじるくらいなら自殺したほうがいい。
運動不足で食欲が余りない。
運動不足で筋肉が弱くなった。
運動不足が健康に害を及ぼすかもしれない。
運動選手は普通禁煙する。
運動選手はよいコンディションを保たねばならない。
運動選手たちは夏のオリンピックに向けて、ベストな状態でいるために毎日一生懸命訓練した。
運動会は来週まで延期された。
運動会は延期された。
運動会は雨のため延期された。
運動会は１０月１５日に行われた。
運動会は、延期されるでしょう。
運動を全然しないことやら肥満やらで、彼は心臓発作を起こした。
運動をすると体が強くなる。
運動をしてもっと健康になるようにする。
運動も過度になると有害無益である。
運動は犬にとって絶対不可欠なものだ。
運動は健康にいい。
運動の身体に対する関係は、思考の頭脳に対する関係と同じだ。
運動の後は体中が痛い。
運動の後は休みをとるべきだ。
運動のしすぎは有害無益に成りうる。
運動すればもっと丈夫になるよ。
運動すると身体にいいですよ。
運動すると心臓の鼓動が速くなる。
運動して食欲を増進させよう。
運動してもいいですか？
運動した方がいいよ。
運動した後でシャワーを浴びると気分がさわやかになる。
運動が健康の鍵であるのを私たちはとかく忘れがちだ。
運動が筋肉を鍛える。
運転免許証用の写真をとってもらいましたか。
運転免許証を取り上げられてしまったそうだね。
運転免許証を持っていると、この仕事には有利だ。
運転免許証を持っていますか。
運転免許証を見せてください。
運転免許試験に合格して彼はみんなをびっくりさせた。
運転中は彼に話し掛けてはいけません。
運転中は救急車には道を譲らなければいけない。
運転中は運転手に話しかけぬこと。
運転中はシートベルトを締めなさい。
運転中にドライバーに話し掛けてはいけません。
運転手は用心していなかったので、車を止めたが間に合わなかった。
運転手は霧で信号がよく見えなかった。
運転手は帽子をちょっとあげてあいさつした。
運転手は彼に車から降りろと身振りで要求した。
運転手は答えた。「まぁ、とりあえず運転免許でも取りたいと思います」
運転手は乗客の安全に責任がある。
運転手は車の中で寝ていた。
運転手は車のスピードを上げた。
運転手は私たちにどのバスに乗ればよいか教えてくれた。
運転手は古い自動車に大いに愛着を感じている。
運転手は休みたい気がした。
運転手は運転台からもんどり打って投げ出された。
運転手はベルトを締めるべきだ。
運転手はハンドルを右にきった。
運転手はどちらの道を行ったらよいのかと私に尋ねた。
運転手はスピードを上げた。
運転手は３時から職務につきます。
運転手の仕事は見た目ほど楽ではない。
運転手の仕事は見かけほど楽ではない。
運転手たちはその事故でだれが悪いのかについて議論を始めた。
運転手が不注意だったので車は衝突した。
運転者は停止信号を無視した。
運転者は高速を出し続けた。
運転者は信号に注意しなければならない。
運転者は交通規則を守らねばならない。
運転者はシートベルトをしめるように指導された。
運転者が十分に注意していなかったことは明らかだった。
運転者が守らなくてはならない規則は次の通りである。
運転試験の２度目の挑戦で運転免許をとることができた。
運転士はスピードを落とした。
運転をする時君は交通規則を守らなくてはならない。
運転は下手だが、彼はどうにか運転免許に合格した。
運転するときはいくら注意してもしすぎることはありません。
運転する時は、他の車に注意しなければなりません。
運転するには酔い過ぎている。
運転するときはシートベルトを締めなさい。
運転している人に話しかけてはならない。
運転している時は、道路に集中すべきだ。
運転していた人は幸運にも死を免れた。
運賃は片道1ドルです。
運試しだ、やってごらん。
運悪く電話が故障していた。
アラン君は運良く税理士試験に合格しました。
運よく汽船が通りかかって彼らは救助された。
運まかせにするな。
運べるだけの箱をすべてもって来てください。
運ばれた人たちの中に彼は入っていた。
運の良いことに、私には話しかけることができるあなたがいるのよ。
運が良くて良かったですね。
運が私に向いてきた。
運がいいね。
うん、私はただのんびり過ごすつもりよ。
噂話のお相手をしている暇はない。
報道関係者らが彼の婚約の噂を嗅ぎつけ早速来ました。
噂をすれば影がさす。
噂をすれば影、キャシーが来たわ。
噂は僕の知る限り本当ではない。
噂は誤りであったことが判明した。
噂は結局本当だった。
噂は結局本当であることが分かった。
噂は結局は真実だと分かった。
噂はすぐに広まった。
噂はうそであることが判明した。
噂だと彼女はスリだそうだ。
噂だと彼らはオーストラリアにいくそうです。
噂が世間に広まっている。
嘘吐きは泥棒の始まり。
嘘吐きものにされちゃった。
嘘をつくのは悪いことだ。
嘘をつくことは間違っている。
嘘をつくことは悪い。
嘘をつき過ぎると、人に少しも信じてもらえなくなるだろう。
嘘をついているね。
嘘をついたことを許して下さい。
嘘をついたことが彼の良心を苦しめた。
嘘も方便。
嘘は決してつくな！
嘘ばっかりついてるから、皆に総すかんを食うんだ。自業自得だよ。
彼は嘘なんかつく人じゃない。
嘘つきだと言われたのに腹を立てていた。
嘘から出た誠。
嘘から出た真実。
鵜の目鷹の目で探していたよ。
雨露を十分しのげるように、ペンキを二回塗るべきだ。
雨林は地表のわずか２％をしめるに過ぎないが、世界の野生の動植物、及び昆虫の半分以上の種類がそこで生息している。
雨不足で野山の植物が枯れた。
雨天の場合は運動会を中止する。
雨天の場合にはお電話下さい。
雨天の後には晴天が来る。
雨水はこのパイプを道ってはける。
雨上がりは涼しい。
雨上がりの木の葉は生き生きとしている。
雨宿りしよう。
雨降りの日にはバスで学校にいきますか。
雨降りの日です。
雨降りなので、外で遊べません。
雨降って地固まる。
雨後のたけのこのような安アパート。
雨具をお持ちになりましたか。
雨季が始まったようだ。
雨季が始まった。
雨季がいつ終わるかは誰にもわからない。
雨期は六月から始まる。
雨らしい。
雨やら、悪いホテルやらで、私たちは休日をあまり楽しめませんでした。
雨模様だ。
雨は夜通し降り続いた。
雨は本降りになってきた。
雨は本降りになった。
雨は服にしみ込んだ。
雨は農作物によい影響を及ぼした。
雨は途切れることなく一日中ふりつづいた。
雨は絶え間なく降っていた。
雨は雪に変わった。
雨は止んだ。
雨は四日間降り続いた。
雨は降ったが、私たちは休日を楽しんだ。
雨は激しく降った。
雨は間もなく止むでしょう。
雨は一晩中やまなかった。
雨は一週間降り続いた。
雨はやんだけど、風はまだ激しく吹いていた。
雨はやむどころかいよいよひどくなった。
雨は止む兆しが無い。
雨はもう止みましたか。
雨はまだやんでいませんね。
雨はひっきりなしに降っています。
雨はすぐやみますよ。
雨はこの２日間降り続いた。
雨はいつ降り始めましたか。
雨はいっそう激しくなった。
雨は５日間も降り続いた。
雨は１日中降り続いた。
雨の量が作物の生育に影響するのですか。
雨の日以外は自転車で会社に行っています。
雨の日は気が滅入るよ。
雨の日は外に出ないに限る。
雨の日の午後はどのようにして子供たちを楽しませるのだろうか。
雨の日にはバスで学校へいきますか。
雨の中を歩いて嫌ではありませんか。
雨の中を歩いてみたいな。
雨の中を出かけるよりむしろ家にいたい。
雨の中を出かけたので、彼は風邪をひいた。
雨の中に立っていたためにひどい風邪を引いてしまった。
雨の中に放置しておくと自転車はさびるでしょう。
雨の中で歌いたい気分だ。
雨の場合私は行かない。
雨の場合はその試合は中止となる。
雨の場合の用心にコートを持っていきなさい。
雨の後、太陽が雲間から現れた。
雨のため野球の試合を中止しなければならなかった。
雨のため水は堤防からあふれて流れた。
雨のため私は行けなかった。
雨のため私は外出できなかった。
雨のため我々は外出できなかった。
雨のために来られませんでした。
雨のために彼らは試合を中止しなければならなかった。
雨のために彼らは気力をそがれた。
雨のために試合を中止せざるを得なかった。
雨のために試合を中止した。
雨のために私達は野球をすることができなくなった。
雨のために私は家にいた。
雨のために私たちはテニスの試合を終えることができなかった。
雨のために私たちはその試合を中止しなければならなかった。
雨のために散歩ができなかった。
雨のために運動会は延期になった。
雨のためにピクニックは延期された。
雨のためその試合は中止になった。
雨のために、私たちは外でテニスができなかった。
雨のため、野球の試合は中止になりました。
雨のため、野球の試合は引き分けになった。
雨のため、彼はここに来られなかった。
雨のため、少年たちはグラウンドで野球ができなかった。
雨のため、コンサートの聴衆は少なかった。
雨のせいで私たちはピクニックに行けなかった。
雨のせいでその野球のチームは昨日試合がなかった。
雨のせいでその野球チームは昨日試合に勝てなかった。
雨のせいで、私ははやく運転することが出来なかった。
雨のあとで庭は水びたしだった。
雨のあと、道路に水溜まりができた。
雨に風が加わった。
雨に濡れないようにしなさい。
雨に濡れて風邪を引くといけないから、この傘を持って行きなさい。
雨に当たってペンキがはげている。
雨に降られたんだよ。
雨に降られてぬれちゃったよ。
雨に会いそうだ。
雨に激しい風が加わった。
雨に加えて激しい風にもあった。
雨にも関わらずゴルフをした。
雨にもかかわらず彼は出かけた。
雨にもかかわらず出発した。
雨にもかかわらず子供たちは登校した。
雨にもかかわらず、試合はキャンセルされなかった。
雨にもかかわらず、私は外出した。
雨には降られるわ、デートに遅刻するわ、財布を落とすわ、今日は踏んだり蹴ったりだよ。
雨にはならないと思うよ。
雨になる前に風が吹いた。
雨になるらしいよ。
雨になるようです。
雨になるのではないかと思う、と彼は言った。
雨になるといけないので傘を持って言ったほうがよい。
雨になるかもしれないな。
雨になりそうです。窓を閉めたほうがいいでしょう。
雨になりそうだったので、私は彼が泳ぎに行くのを思いとどまらせた。
雨になりそうだ。傘を持っていった方がよかろう。
雨になっちゃうんじゃないかなあ。
雨にあってすっかりびしょ濡れになった。
雨と霧のために湖の美しい景色を楽しむことができなかった。
雨と雪が交互に降った一週間だった。
雨で埃がおさまった。
雨で木の葉が生き生きして見える。
雨で彼女は庭仕事ができなかった。
雨で外出出来なかった。
雨で私は遅れた。
雨で外出ができなかった。
雨で我々は外出を諦めた。
雨で我々の計画が２週間遅れた。
雨で火の手は広がらずにすんだ。
雨で遠足は延期しなければならなくなった。
雨でピクニックはさんざんだった。
雨でなければ、サイクリングに行ってもよろしい。
雨であろうとなかろうと試合は行います。
雨だったので出かけられなかった。
雨だったので、私は家にいた。
雨だけでなく、激しい風にもみまわれた。
雨が理由で、私達はビーチへ行けませんでした。
雨が本降りになりだした。
雨が土砂降りに降り始めた。
雨が土砂降りになった。
雨が土砂降りだ。
雨が滝のように降ってきた。
雨が多く嵐の多い地域では、雨も嵐もさらに増えるであろう。
雨が窓を打った。
雨が窓に打ち付けている。
雨が窓に向かって打ち付けている。
雨が窓に激しく当たっている。
雨が窓に強く打ちつけている。
雨が窓ガラスに激しく当たっていた。
雨が雪に変わり始めた。
雨が雪に変わった。
雨が正午前にはやむよう祈っていたのですが。
雨が上がるとすぐにテニスの試合を続行した。
雨が上がったので、子供達はまた野球をやり始めた。
雨が小やみになった。
雨が小降りになってから、私達は車に向って全速力で走った。
雨が私のレインコートの下までしみとおった。
雨が止んでくれればなあ。
雨が止んだらすぐに出かけましょう。
雨が止んだので、ゲームは再開された。
雨が止んだとたんに地面がこおり始めた。
雨が止んだ。
雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。
雨が止むまで待ちましょう。
雨が止まなければ、外出しないつもりです。
雨が三日降り続いた。
雨が三日間降り続けた。
雨が降ろうと晴れようと関係がない。
雨が降ろうと降るまいと、私は計画を変えない。
雨が降ろうが槍が降ろうが、必ず行きますよ。
雨が降ろうが降るまいが、藤田はピクニックをしようと計画している。
雨が降れば必ず土砂降り。
雨が降れば彼は来ないだろう。
雨が降れば試合は延期されるでしょう。
雨が降れば家にいる。
雨が降ればその試合は中止になるでしょう。
雨が降ればこの木は生き返るでしょう。
雨が降る前に洗濯物を取り込もう。
雨が降る時には、バスはよく遅れる。
雨が降る恐れがある。
雨が降るよう祈った。
雨が降るような気がする。
雨が降ると必ず屋根から雨水が漏る。
雨が降ると彼女は憂鬱になる。
雨が降ると彼女はバスに乗る。
雨が降ると通りは水が出る。
雨が降ると新聞に出てましたか。
雨が降ると思う。
雨が降るといけないので傘を持って行きなさい。
雨が降るといけないので私はかさを持っていった。
雨が降るといけないので、忘れずに傘を持って行くのよ。
雨が降るといけないので、忘れずに傘を持って行きなさい。
雨が降るといけないので、部屋を出る時には窓を閉めて下さい。
雨が降るといけないので、傘を持っていった方がいい。
雨が降るといけないと思って傘を持っていった。
雨が降るといけないから傘を持って行った。
雨が降るといけないから傘を持って行きなさい。
雨が降るといけないから傘を持って行った方がいいよ。
雨が降るといけないから傘をお持ちなさい。
雨が降るといけないから、傘を忘れないでね。
雨が降るといけないから、傘を持って行きなさい。
雨が降るといけないから、かさを忘れずに持って行ってね。
雨は降るでしょうか。
雨が降るだろうと彼がいった。
雨が降るそうだ。
雨が降るだろうと思っていたのだが、それでも旅行に出かけた。
雨が降るかもしれないと私は言った。
雨が降るかもしれないし降らないかもしれない。
雨が降るかもしれないが、とにかく私は今日行きます。
雨が降るかもしれない。
雨が降り続いています。
雨が降り出す前に出発した方がいいだろう。
雨が降り出すと彼女は洗濯物を取り込んだ。
雨が降り出すといけないから傘を持って行きなさい。
雨が降り出したのは昨日の夜でした。
雨が降り出したとき、私たちはそんなに遠くへは行ってなかった。
雨が降り出した。どうぞ傘にお入りください。
雨が降り出した。だから彼は芝生に水をやるまでもなかったのだ。
雨が降り出しそうだ。
雨が降り出さないうちに帰りましょう。
雨が降り止んだ。
雨が降り始めたので、私は家に駆け込んだ。
雨が降りはじめると、彼女は息子に洗濯物を取り込むように言った。
雨が降りはじめた。
雨が降りはしないかと思う。
雨が降りだして彼女はぬれてしまった。
雨が降りだしたとき何をしていましたか。
雨が降りそうですね。
雨が降りそうです。
雨が降りそうだ。洗濯物を取りこんだ方がいいよ。
雨が降りそうだ。あの黒い雲をごらんよ。
雨が降らなければ私も行きます。
雨が降らなかったら、私たちには楽しい旅行となったでしょうに。
雨が降らなかったために庭の花が枯れてしまった。
雨が降らなかったせいで草木が枯れてしまった。
雨が降らない限り、フェスティバルは庭園で開催されるだろう。
雨が降らない限り、試合は日曜日に行います。
雨が降って試合はコールドゲームになった。
雨が降っても読書の好きな人は気がめいらない。
雨が降っても、彼らは自分の仕事をやめなかった。
雨が降っており、ジョーが帰宅するまでには彼の長い髪は完全に濡れていた。
雨が降っている所に風もふいた。
雨が降っている時は、この通りを横断しないようにしろ。
雨が降っている時に出かけるのは好きじゃない。
雨が降っているので、家にいるほうがいいよ。
雨が降っているから、今夕は早めに暗くなるでしょう。
雨が降っているが、私は外出したい。
雨が降っている。今日は家にいたら。
雨が降っていなければ、魚釣りに行くのに。
雨が降っていたんだ。道がぬれている。
雨が降っていたら、今夜は外出しない。
雨が降っていたので家の中にいました。
雨が降っていたのでタクシーに乗った。
雨が降っていたのでキャサリンはずっと家にいた。
雨が降っていたので、野球の試合は中止になった。
雨が降っていたので、私はタクシーに乗りました。
雨が降っていたので、いっそう憂鬱だった。
雨が降っていたけれども彼女は外出した。
雨が降っていたけれども、みんなは楽しい時を過ごした。
雨が降っていたが私たちはフットボールをした。
雨が降っていたから家にいたのではない。
雨が降っていたが、彼は外出した。
雨が降っていた。
雨が降って、その秋の日を陰うつにした。
雨が降った後は植物がすくすく育つ。
雨が降ったり雪が降ったりすると、私はいつもブーツを履きます。
雨が降ったりやんだりしている。
雨が降ったら、練習試合は延期にするつもりだ。
雨が降ったので試合はコールドゲームになった。
雨が降ったので私達は家にいた。
雨が降ったので私たちは会合を延期しなければならなかった。
雨が降ったので海辺にはほとんど人がいなかった。
雨が降ったので、彼らは家にいました。
雨が降ったので、ピクニックに行かなかった。
雨が降ったため、ピクニックは体育館で開かれた。
雨が降ったけれど彼らは遠足にいった。
雨が降ったから行かなかった。
雨が激しく打っていた。
雨が激しく窓に吹きつけた。
雨が激しく降り始めた。
雨が激しく降っていますそれでも私は行かなければならない。
雨が激しく降っていたのに、彼女はどうしてもドライブに行くといって聞かなかった。
雨が激しく降っていたが、彼は外出することに決めた。
雨が激しく降った、その結果、野球の試合は中止になった。
雨が激しく降っている。
雨が岩場の窪んだところにいくつもの水溜まりを作っていた。
雨が我々の顔に吹き付けてきた。
雨が屋根の隙間からぽたぽた落ちていた。
雨が屋根からゆっくりと滴り落ちた。
雨が一日中降るだろうと彼女は我々に告げた。
雨から雪にかわった。
雨がやんで空が明るくなった。
雨がやんでくれたらいいのに。
雨がやんでくれさえしたら。
雨がやんで、やっとテニスの試合を終わらせることができた。
雨がやんだら野球をしよう。
雨がやんだら外出するかもしれない。
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。
雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。
雨がやんだとたんに虹が現れた。
雨がやめばいいのにな。
雨がやむまで待ちなさい。
雨がやむのを待ちましょう。
雨がやみ次第、家に向かって出発しよう。
雨がやみさえすればなあ。
雨がまともに私に降り注いでいた。
雨がますますひどく降っている。
雨が本降りになってきた。
雨がふるといけないから窓を閉めた。
雨が降らなければ出かけよう。
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。
雨がひどく降っている。
雨がひどく降っていたが、さらに悪いことには、風が出はじめた。
雨がひどいので日を変えて訪ねることにした。
雨がぱらぱら降り出しました。
雨がとてもひどく降っていたので、私たちは出発を延期しなければならなかった。
雨がちょうど止んだ、出発しよう。
雨があと2・3時間、降らないでくれたらなあ。
雨があたり一帯に降っている。
雨があたりいっぱい降っている。
雨があがったら散歩に行こう。
５日間続けて雨が降った。
雨が３日間降り続いた。
雨が５日も続いている。
雨が３時間も激しく降り続いています。
雨あしが強くなる前に家に帰ろう。
居酒屋で中村君が羽目を外して記憶がなくなるまで飲んでしまいました。
羽は鳥に固有のものだ。
羽に深い傷を負った小鳥を見つけました。
烏は石炭のように黒い。
宇宙旅行を楽しめる時がまもなくやってくるだろう。
宇宙旅行を楽しめるときが来るだろう。
宇宙旅行は不可能だと考えられていた。
宇宙旅行はもはや夢ではない。
宇宙旅行はそのうち珍しくないものになるだろう。
宇宙旅行するってどんなものだろう。
宇宙飛行士達は熱狂した人々の励ましと喝采に迎えられた。
宇宙飛行士達は自然と湧き起こった拍手で迎えられた。
宇宙飛行士はロケットに乗って月へ行った。
宇宙飛行士たちは、彼らの熱狂的な歓呼と喝采で迎えられた。
宇宙飛行士たちが無事に戻ってきたので人々は喜んだ。
宇宙船は月を回る軌道を外れている。
宇宙船は完璧な着陸をした。
宇宙船は間もなく月に到着するだろう。
宇宙船による月旅行はもはや夢ではない。
宇宙船から見ると、地球は青く見える。
宇宙船からながめると、地球は青く見える。
宇宙空間には空気がない。
宇宙科学はまだその緒に就いたばかりである。
宇宙を旅行できる日がやって来た。
宇宙は神秘に満ちている。
宇宙の利用は、日本の参加に関する限りでは、非軍事的目的に限定されるべきである。
宇宙の始まりは何ですか。
宇宙の起源はおそらく永遠に説明されないだろう。
宇宙の果てへの道を求める。
宇宙の果てへと私を誘う。
宇宙には無数の天体がある。
宇宙には無数の星がある。
宇宙には限りはない。
宇宙には何百万もの星がある。
宇宙にはたくさんの銀河がある。
右腕を伸ばせません。
宇宙から見ると、地球はとても美しい。
右腕を上げられません。
右腕を骨折したようです。
右腕を曲げられません。
右腕の関節が脱臼したようです。
右腕にひびが入ったようです。
右目では何も見えないんだ。
右目が熱い感じです。
右目がどうにかなってしまった。
右足がしびれちゃった。
右側通行をしなさい。
右側を通るべきだ。
右側にある建物は学校だ。
右側では噛まないでくださいね。
右折しなさい、そうすれば私の事務所が見つかります。
右上の親知らずが痛みます。
右手を挙げなさい。
右手に海のさざ波が見えてきたよ。
右手に海が見えますよ。
右手がしびれます。
右耳からうみが出ます。
右脚にうおのめができています。
右を向いてください。
右わき腹を下にして横になってください。
右へ曲がれば前方に市役所がありますよ。
右へ曲がると病院があります。
右に曲がると、白い塔が見えます。
右の鼻に豆が入ってしまいました。
右の道を行って下さい。
右の道を行け。
右の袖をあげてください。
右の靴下が裏返しだよ。
右に曲がれば大きな建物が見えますよ。
右に曲がると、博物館に出ますよ。
右に曲がると、左手に病院があります。
右に曲がりなさい。そうすればそのホテルが見つかりますよ。
右に曲がりなさい。
右と左は反対語です。
右から進入して来る車にはいつも道を譲りなさい。
右からぐるっと回って、もっと、もっと、はい、そのまま仰向けになってください。
隠者は木造の小屋に住んでいた。
隠さないで話してくれ。
陰徳あれば陽報あり。
陰口を言われるのが好きな人はいない。
陰険な奴。
陰で彼の悪口を言うな。
陰で他人の悪口を言うべきでない。
陰で人の話をしてはいけないよ。
陰で人の悪口を言ってはいけない。
陰で人のうわさをするべきでない。
飲料水中の酸性雨は人間の健康に影響する。
飲物はいかが？
飲物のミニマムはありますか。
飲酒運転は危険だ。
飲酒運転は許される行為ではない。
飲んだら乗るな。
飲んだら車を運転してはならない。
飲めば飲むほど注意力が鈍る。
飲み方をご説明します。
飲み物を注文したいんですが。
飲み物を自由にお取り下さい。
飲み物を作りましょう。
飲み物を差し上げましょうか。
飲み物をくれませんか。
飲み物は冷たくておいしそうに見えた。
飲み物は無料ですか。
飲み物はヤシの実の殻に入れてあった。
飲み物はどうぞお好きなものをお取り下さい。
飲み物でも作ろう。
飲み物でも作ってあげましょう。
三菱さんが飲み代を浮かすために家飲みしています。
飲み代として使った金額は総計７千ドルだった。
飲み水を十分用意しておきなさい。
飲み食いするものが十分ある限り彼は何も気にしない。
飲み過ぎることは出来るが、ほどほどに飲むことは出来ない。
飲み過ぎはあなたの人生を台なしにする。
飲み過ぎて部屋が回り始めた。
飲み過ぎて、なんか足元がフラフラする。
飲み過ぎた！顔がむくんでる！
飲み屋で隣り合わせた奴と意気投合しちゃってさ、朝まで飲んじゃったよ。
飲みすぎると健康を害するよ。
飲みすぎると胃の病気になるかもしれません。
飲みすぎで健康を危険にさらすな。
飲まされた。
引力は宇宙のあらゆる物に影響を与える。
引力によって物体が重さを持つようになる。
引力とは、物体が相互に引き付け合う自然界の力のことである。
引力が惑星を引きつける。
引力がなかったら我々は宇宙に放り出されるだろう。
引退したら余生を田舎で過ごしたいんだ。
引出しがどうしても開かないんだよ。
引出しの中身をからにしなさい。
引っ張るぞ。
引っ越すとき手伝ってもらえますか。
引っ越しのとき手伝っていただけますか。
引っ越して来た当時、彼女はこの町が気に入らなかったが、今では慣れてしまった。
引けばドアが開きます。
引き返そう。
引き続き努力いたします。
引き続きのご支援を感謝いたします。
引き伸ばしをしてほしかった写真は、いつできるのですか。
引き上げてくれ。
引き出しはがらくたでぎっしり詰まっている。
引き出しの鍵がいたずらされて、書類が一部紛失した。
引き止めても無駄だ。
引き出しのカギをかけ忘れたんだ。
引き換え券を見せて下さい。
引かないで押してあけるんです。
因果を含めてあきらめさせた。
印刷術はいつ発明されましたか。
印刷ミスはすぐに指摘されなければならない。
印刷の誤りがたくさん見つかった。
鰯の頭も信心から。
印刷インキが不足している。
稲妻は雷鳴より先にくる。
稲妻は普通、雷鳴の前に光る。
稲妻は危険なこともある。
稲妻は電気による一現象である。
稲妻で部屋は時々明るくなった。
稲妻が走るたびに、犬はベッドの下に隠れた。
稲妻が光ったかと思うと雷がなった。
稲妻が光った。
稲光は雷の音に先行する。
稲は雨の多い地域で作られる。
稲の収穫期にはお祭りをする。
稲の取り入れはもう済んだ。
一郎は利益よりも友情を大切にする。
一郎ははじめて名古屋へ行く。
一連の犯罪は同一犯によるものだと考えられた。
一連の爆発で、その研究施設は瓦礫の山と化した。
一連の出来事が戦争の勃発を引き起こした。
一列に立ち並んだ家が新しいアパートに席を譲るためにとりこわされつつある。
一列に並んで下さい。
一例をあげればその点ははっきりするだろう。
一塁手は、走ってきた打者にタッチしアウトを取った。
一輪車は車輪がひとつしかありません。
一両日中に上京すると書き添えてあった。
一両日中にお返事します。
一両日中にお知らせします。
一流ホテルの部屋を予約して下さい。
一流の腕前ですね。
一卵性双生児を出産しました。
一夜づけの試験勉強で徹夜しなければいけないだろう。
一目惚れなの。
一目見て彼には少年が空腹なのが分かった。
一目見て彼が疲れているのがわかった。
一目見て、ジョーンズ氏だとわかった。
一目で彼女に魅了された。
一目で彼女と分かった。
一目で今朝は彼が最高のおしゃれをしていることに気がついた。
一万円貸してくれませんか。
一万円札、崩してくれますか。
一本の矢が鷹を貫通した。
一本の高い木が水面に長い影を映している。
一本のチョークを取り出した。
一方は背が高く、もう一方は背が低い。
一方は知っているが他方は知らない。
一方は赤で、また一方は白である。
一方の本は薄い、他方は厚い、厚いのは約２００ページある。
一方に当てはまることは他方にも当てはまる。
一方で彼は誰にでも親切なのだが、他方でなれなれしすぎることは決してない。
一方で彼は私の報告書を賞賛したが、他方ではそれを批判した。
一方で我々は大損害を被ったが、他方その経験から学んだものも大きかった。
一方では彼は親切だが、他方では怠け者だ。
一方では君は間違っている。かといって、私はそのことであなたを責めることはできない。
一方、アメリカ人は、大きな成功を夢見て危険を冒す傾向が強い。
一歩踏み出せば半分終わったも同じ。
一歩一歩学ばなければなりません。
一歩誤るとせんじんの谷だ。
一歩でも動けばおまえを殺すぞ。
一歩でも動いてみろ、おまえの命はないぞ。
一歩でも動いてごらん、崖から落ちてしまうよ。
一文惜しみの百知らず。
一文惜しみの百失い。
1分は60秒です。
ちょっと一服しませんか？
一服いかがですか。
一風呂浴びてさっぱりした。
一部始終を聞かせてくれ。
一部君の意見に賛成する。
一部の病院は幼児用ミルクの無料見本を配布する。
一部の大学の先生は授業に遅く来て早く帰る。
一部の赤ん坊は、１歳になる前に泳げるようになる。
一部の人々は日本がすべて一番だと思っている。
一部の新聞はそのニュースを歪めて報道した。
一部の黒人はより過激な解決策を求める。
一秒は一分の六十分の一です。
一匹の猫が通りを横切った。
一匹の犬と二人の人間がジャンプしている。
一番列車に乗るために早起きをした。
一番列車に間に合うように速く歩いた。
一番良いことは専門家にしてもらうことだ。
チャールズはいつも一番容易な方法をとる。
一番面白い友達は彼です。
一番年下の少年がハイカーの一行に遅れた。
一番多かったのは、ヨーロッパからであったが、ラテン・アメリカ、アジア、アフリカ、オーストラリア、カナダからも大勢がやってきた。
一番上手に書く少年が賞をもらいます。
一番上の姉が母の代わりをした。
一番暑い季節はいつですか。
一番最初に見るのはスポーツ欄だよ。
一番高い車はいくらぐらいですか。
一番高いものは、土地です。
一番近くの電話ボックスはどこですか。
一番近い旅行代理店はどこにありますか。
一番近い薬局はどこにありますか。
一番近い博物館はどこにありますか。
一番近い動物園はどこにあるか教えていただけますか。
一番近い図書館はどこにありますか。
一番近い銀行はどこにありますか。
一番近い銀行はどこですか。
一番近い教会はどこにあるか教えて下さい。
一番近い教会はどこにありますか。
一番近い教会はどこですか。
一番近い館内電話はどこにあるか教えて下さい。
一番近い館内電話はどこにあるか教えていただけますか。
一番近い画廊はどこにありますか。
一番近い遺失物取扱所はどこですか。
一番近いホテルの館内電話はどこにあるか教えていただけますか。
一番近いバス停はどこですか。
一番近いデパートはどこにありますか。
一番近いショッピングモールはどこにありますか。
一番近いアンティークショップはどこにあるか教えていただけますか。
一番近いアメリカンエキスプレスのオフィスはどこにありますか。
一番近いアメリカン・エキスプレスのオフィスはどこにあるかご存じですか。
一番近いアメリカン・エキスプレスのオフィスの電話番号を知りたいのですが。
一番楽しいのはどんなとき。
一番下の妹が出世したとき私は我を忘れて嫉妬した。
一番下の弟は祖母により幼年時代育てられた。
一番下の子は毎日午前中を保育園ですごしました。
一番右側の車線は現在工事中である。
一番安い部屋を１室、４泊お願いします。
一番安い車を１週間借りたいんですが。
一番よいものを買うのが結局は安くつく。
一番よいものが腐ると一番困るものになる。
一番よいのは彼女に電話することです。
一番よいのは君が自分でその仕事をすることだろう。
一番のチャンネルで英語が、７番のチャンネルでは日本語がお聞きになれます。
一晩眠ると気分が良くなりますよ。
一晩彼を泊めることができる。
一晩泊めてあげよう。
一晩中風が強く吹いていた。
一晩中政治の話をしてよく夜をあかしたものだ。
一晩中山中をさ迷った。
一晩中寒くて不安でした。
一晩中雨が降ったりやんだりしていた。
一晩中飲んで、ボブはぐっすり眠った。
一晩水につかっていた着物はずっしり重たかった。
一晩私たちを泊めていただけませんか。
一晩にたった２時間寝るだけで、人間は生きていけるのかしら。
一晩でその本を全部読んだ。
そればっかり考えてる！一晩中ねられないみたいです。
一般入場料は大人が７ドルです。
一般的に、小さな女の子は人形が好きだ。
一般的に言って日本車は海外で人気が高い。
一般的に言って女性は男性よりも長く生きる。
一般的に言って去年は気候が穏やかだった。
一般的に言ってイングランドの気候は穏やかだ。
一般的に言って、預金は増加している。
一般的に言って、日本の気候は温暖である。
一般的に言って、女性は男性より長生きである。
一般的に言って、子供は戸外で遊ぶのが好きだ。
一般的に言って、高校生は大学生より一生懸命勉強する。
一般的に言って、この町の人は観光客に親切です。
一般的に言って、ここでは六月にほとんど雨が降らない。
一般的に言って、オーケストラの指揮者は演奏会で燕尾服を着ます。
一般的に言えば日本人は内気です。
一般的に言えば日本のウェイターはサービスがよい。
一般的に言えば。ニュージーランド人は日本人より背が高い。
一般的に言えば、日本の女性はしとやかである。
一般的に言えば、日本の気候は温和だ。
一般的に言えば、日本の気候は温暖です。
一般的に言えば、男性は女性より背が高い。
一般的に言えば、男より女が長生きをする。
一般的に言えば、西欧人は魚を生では食べない。
一般的に言えば、小さな女の子は人形が好きです。
一般的に言えば、女性は男性よりも長生きしている。
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。
一般的に言えば、女は男よりも長生きする。
一般的に言えば、アメリカ人はコーヒーが好きだ。
一般的に言うと日本人は勤勉である。
一般的に言うと、日本の人々は勤勉である。
一般的に言うと、男性は女性よりも速く走れる。
一般的に言うと、女性は男性よりも長生きする。
一般的には、覇権的秩序というモデルは成功したと認められる交渉ストラテジーすべてに対する説明を与えることはできない。
一般的にイギリス人は飼っているペットを極端にかわいがっている。
一般的にいえば、歴史は繰り返す。
一般的にいえば、男は女よりも肉体的に強い。
一般的にいえば、男の子は長い髪の女の子が好きだ。
一般的にいえば、現代の若者は利口だ。
一般的にいうと、英国人は他人のことに好奇心を持たない。
一般的に、消費者は質よりも量を選ぶ。
一般大衆は戦争に反対している。
一般大衆は最もよい審判者である。
一般大衆は現在の政府に不満である。
一般大衆は、公金がどのように使われるのかについての情報を知る権利がある。
一般人を避けるため、その映画スターは偽名でホテルにチェックインした。
一般人はそれは間違っていると感じている。
一般常識を持っていますか。
一般の世論は戦争に反対である。
一般の人々はその戦争に反対だった。
一般の人はそれぞれ間違っていると感じている。
一般の国民は現状から見て、大きな変化を望んでいる。
一般に日本人は勤勉だ。
一般に日本人は、自分たちがかつてより暮らし向きがよくなったと考えている。
一般に男子の方が女子より背が高い。
一般に人々は新しい法律に反対である。
一般に小さい女の子は人形が好きだ。
一般に若者は形式を嫌う。
一般に今の若い人は政治に関心がない。
一般に言えば、男の方が女より強い。
一般には、彼は音楽の天才だと言ってよい。
一般に、医者と患者との間の意思の疎通は治療の最も大切な部分である。
一般に、アメリカの人々は大型車の方を好む。
一泊分の内金をお願いします。
一泊いくらですか。
一杯付き合いませんか。
一杯頂いても構いません。
一杯やりたいなあ。
一杯やりたいきがする。
一杯のミルクを下さい。
一杯どう？
一杯のコーヒーを飲んだら頭がすっきりした。
一杯ください。
一杯ごちそうしようか。
一杯おごらせて下さい。
一杯おごりましょう。
一杯いかがですか。
一年練習して、彼女はどうにかピアノを弾いている。
一年中雨が多い。
一年分のおこづかいを先に渡しておく。
一年中いつも同じでした。
一年中で一番いい季節ですね。
一年前くらい前に来ました。
一年先輩だからって、そんなに威張らなくていいじゃない。
一年間で浪費するはした金がいくらになるか、だれにも決めかねる。
一年やそこらで英語をマスターすることは不可能だ。
一年の最初の月は一月です。
一年の計は元旦にあり。
一年のこの時期には雪がたくさん降る。
一年には四季があります。
一年には四つの季節がある。
一年でローンが払いきれるかね。
一日風邪で休んだだけなのに、机の上に書類が山積みになっている。
一日中立ちっぱなしだったのでくたくただ。
一日中歩き回ってくたくただ。
一日中閉じこもってるつもり？
一日中農場で働いていたので、彼はすっかり疲れきっていた。
一日中働いたあとは、一杯のビールが何よりだ。
一日中大雨だったので、その間家に閉じこもっていた。
一日中待った後、研究者達はまだ嵐がやむのを待っていたので、調査を再開することができた。
一日中上天気だった。
一日中合体しっぱなしだったのでくたくたでごんす。
一日中海岸で遊んだ。
彼女は一日中英語を耳にしています。
一日中家に閉じこもるのは健康に良くない。
一日中、雨は止むことなく降り続いた。
一日中雨が激しく降った。
一日中ベッドに寝ていないといけませんでした。
一日中ひなたに座っているなんていいはずがありません。
一日中コンピューターに向かってるから、結構電磁波浴びてる。
一日たりとも英語から離れるな。
一日前に予告してもらえばどんな品物でも供給できます。
一日千秋の思いで待ち焦がれていたｉＢｏｏｋをやっと買ってもらったよ。ラッキー。
一日三回この薬を飲みなさい。
一日休みを取ってもいいですか。
一日休みとれるの？
一日一日と寒くなってきた。
一日一日が歴史の１ページである。
一日一善。良いことをした後は、気持ちがいいね。
一日一生懸命働いた後には、たっぷりと温かい食事をとりたいものである。
一日一個の林檎で医者いらず。
一日や一年の長さはほとんど変わらない。
一日ひとくそ、医者いらず。
一日は二十四時間ある。
一日が終わろうとしている。
一日の大半を読書して過ごした。
一日の仕事が終わると皆家路を急ぐ。
一日のツアーはありますか。
一日のうちに四つの季節を経験することができる国は、イギリス以外にないといわれている。
一日にせめて二回は歯を磨くべきだ。
一日に６時間、授業があります。
一日に６０キロ歩くことは難しい。
一日でも君のことを思わずに過ごすことはまず無い。
一日でその仕事をやり終えるのは君にはまず不可能だ。
一日でこの仕事を全部こなすのは難しいと思います。
一日で５００ドルつかってしまった。
一日たりとも我々は水なしにはいきられない。
一日せっせと働いた後は静かに休んでいたいんだよ。
一日かかってもやり遂げる。
一日いい天気になりそうですよ。
１日１個のリンゴを食べれば医者はいらない。
一日、そこで過ごせるわね。
一難去ってまた一難。
一難去ってまた一難、またまた難題が社長からトップダウンで降りてきたよ。
一同を代表して、歓迎の意を表します。
一同を代表して、あなたを歓迎します。
一等賞は彼によって勝ち取られるかもしれません。
一度話し合いをすれば、お互いに満足のいく解決方法を見つけられると思います。
一度約束したらそれを守らねばなりません。
一度放たれた石と言葉は呼び戻せない。
一度彼女に路上で会ったことを覚えている。
一度彼女とゆっくり話をしてみたいものです。
一度川を渡れば、もう安全だ。
一度食べてみて下さい。
一度習慣が身につけば、それはわれわれに対してほとんど強制的な力を持つ。
一度失われた時間は取り戻せない。
一度失われた時間は決して取り戻せないと言っても過言ではない。
一度失えば、決して取り戻すことはできないだろう。
一度殺すと、殺しが楽しくなる。
一度何かやると決めたら、あくまでやり通せ。
一度悪評がたてば二度と浮かばれない。
一度悪い評判が立ったらどうにもならぬ。
一度も会ったことがないというのは確かなのかい。
一度も会ったことがない。
一度に二つの計画を試みてはいけない。
一度に二つのことをやろうとしてはいけない。
一度に二つのことをするな。
一度に二つのことはできないよ。
一度に少しずつ学びなさい。
一度に三個づつ取りなさい。
一度に一事をせよ。
一度に何冊借りられますか。
一度に一つのことをせよ。
一度に一つしか、だめよ。
一度にひとつのことをするようにしなさい。
一度にたくさんの食物を食べてはいけません。
一度にたくさんのものを盛り込むと、出来映えがかえって悪くなる。
一度にたくさんのことをやろうとするのがいけないようです。
一度にそんなにたくさんの質問には答えられない。
一度にあまりたくさんのことに手を出すと、どこから始めてよいか、わからないものだ。
一度に２つのことをしようとするな。
一度に１５以上ご注文いただけるという条件で、ＳＴＬ＃３４５６の特別値引きをいたします。
一度で成功しなければ、何度でもやってみよ。
一度でいい意味のある存在になりたいと願う。
一度してしまったことは元には戻らない。
一度ここを発つと、再び戻ることはできない。
一通に署名の上ご返送ください。
一朝一夕にはできない。
一致団結して何か新しいことをやろうじゃないか。
ギャングの一団が金を盗んだ。
一台の車が全速力で通り過ぎた。
一台の車が私の家の前で止まった。
一体彼は何に怒っているのだろう。
一体彼の話は本当だろうか。
一体誰かしら？
一体誰がこのように散らかった状態をすべて片づけるのだろうか。
一体全体問題は何か。
一体全体誰があなたにそんなばかげた話をしたのですか。
一体全体君は何をしているんだ。
一体全体何故君がここにいるのだ？
一体全体どうやって君はそれをしたんだい。
一体全体どうして新築した家を売ってしまったんですか。
一体全体どうしたんだ。
一体全体どうしたというんだ。
一体全体ここで何をしているんだ？
一体全体あの音は何か。
一体全体あなたは私の部屋で何をしているの。
一体全体、どうして建てたばかりの家を売却してしまったんだい。
一体全体、きみはそれをどうしようと言うつもりなのか。
一体君は何を言おうとしているんだい。
一体君は英語が話せるのかね。
一体何を彼にあげたのですか。
一体何をしているのだ。
一体何が今晩表であんなひどい音をたてているのか見当もつきません。
一体どこで彼に会ったんだ。
一体どうやってそんな事をしたのだ。
一体どうしてその事を知っていたの？
一体どうしたんだ。
一体どうしたら若さが取り戻せるのだろう。
一体どういう了見だね。
一体だれが私の名簿をめちゃめちゃにしたのだ。
一体その報告は本当だろうか。
一体この私に何の用ですか。
一体その噂は本当なのだろうか。
一体あなたは何をしているのですか。
一体、どうしたの。
一束だけ一番上に本物の札がのっていた。
一息いれようよ。
一千万円くらいかな？
一石二鳥。
一昔前だったら、駅や、レストランや、病院の待合室でタバコに火をつけるのをためらう人はいなかっただろう。
一隻の船に全部を積む冒険をするな。
一隻の船が海を走っていた。
一生懸命勉強すれば試験に受かるでしょう。
一生懸命勉強すればテストに合格するだろう、と彼は私に言った。
一生懸命勉強する者は誰でも必ず成功する。
一生懸命勉強するなら、彼はテストに合格するだろうに。
一生懸命勉強することは君のためになる。
一生懸命勉強しなさい。さもないと、来年また同じ授業を取らなくてはならなくなりますよ。
一生懸命勉強しなさい、そうすれば成功します。
一生懸命勉強しなさい、そうすれば試験に受かるだろう。
一生懸命勉強しなさい、そうすれば試験に合格するでしょう。
一生懸命勉強しなさい、そうしないと試験に失敗するだろう。
一生懸命勉強しなさい、さもないと試験に落ちるぞ。
一生懸命勉強しなければ、テストに合格しないだろう、と彼は私に言った。
一生懸命勉強しないと悪い点がつづくよ。
一生懸命勉強していたら、かれは試験に合格していただろう。
一生懸命勉強したので、彼はいい点が取れた。
一生懸命働けばだれでも一財産作れる。
一生懸命働く人は成功する。
一生懸命働く事で夢を実現できる。
一生懸命働くことによって夢を実現することができる。
一生懸命働きなさい、そうすれば成功するでしょう。
一生懸命働きなさい、そうすれば君の給料はだんだん上がるだろう。
一生懸命働かなければ君は成功しないだろう。
一生懸命働いた後に、休憩を取るほど楽しい事はない。
一生懸命働いたので彼は疲れているに違いない。
一生懸命働いたが、彼は相変わらず貧乏であった。
一生懸命働いたあとに休息を取るほど楽しいことはない。
一生懸命働いた。
一生懸命努力することで夢を実現させることができるんだよ。
一生懸命努力して、彼はとうとう契約にこぎつけた。
一生懸命走ったけど、列車に乗り遅れた。
一生懸命走ったが、列車に乗りそこなった。
一生懸命走った。
一生懸命やったのはわかるが、それでも君の報告書は満足できるものではない。
一生懸命何をしてるんだい。
一生懸命頑張ってどうにかもう１羽折ることができた。
一生懸命やれば成功する。
一生懸命やらなければ進歩はない。
一生懸命やったなら成功するだろうに。
一生懸命に勉強しなければ決して良い成績はとれない。
一生懸命に働くことに決めたんだ。
一生懸命にやるつもりです。
一生懸命することは君に勝利をもたらす。
一生懸命し続けることはいいことだ。
一生懸命がんばっても彼女の名前が思い出せない。
一生のうちで青春なんて一度しかない。
一生で一番恥ずかしいことです。
一生で一番辛い経験といえるでしょう。
一生懸命練習すれば英語がもっとうまく話せるようになるだろう。
一生懸命努力すれば、あなたは成功するだろう。
一生懸命に勉強するのが私の仕事だと思う。
一生かかっても、仕返ししてやるからな。
一世紀半混乱が続いた後に、やっと国王の権威が回復された。
一寸先は闇。
一寸の虫にも五分の魂。
一陣の風をうけて帆がふくらんだ。
一人旅ほど楽しいものはない。
一人旅は危険だと言って両親は反対した。
一人暮らしをしていると、お袋の味が恋しくなるよ。
一人息子を失ったことは彼らにとって大きな悲劇であった。
一人取り残されて、その赤ん坊は泣き出した。
一人殺せば悪人となるが何百万人を殺せば英雄となる。
一人一人順番だって、自己紹介をした。
一人一人が戸口を掃けば、町はきれいになる。
一人を選んでくれ。
一人を除いて全員が彼の計画に賛成した。
一人を除いてみんな帰った。
一人ぼっちにされたので、その小さな女の子は泣きだした。
一人は教師で、もう一人は医者で、残りの一人は記者だ。
一人はとどまり、もう一人は出て行った。
一人はいやだ。
一人の老婦人を除けばバスはがらがらだった。
一人の老人が木陰で休んでいた。
一人の老人が私達の会話に割りこんできた。
一人の老人がやってきた。
一人の目撃者は噂を聞いただけの１０人にまさる。
一人の父親は百人の学校長に優る。
一人の男が彼女に追いついた。
一人の男が近づいてきた。
一人の男がつかつかと近づいてきて、マッチを貸して下さいと言った。
一人の男がその場に現れた。
一人の生徒もその質問に答えられなかった。
一人の乗客が気を失ったが、スチュワーデスが彼を正気づかせた。
一人の少女が群衆の中から王様に近づいた。
一人の小さな男の子が道を横切っている。
一人の小さな女の子がしくしく泣いているのをみつけた。
一人の女性が木の後ろから現れた。
一人の個人の中に幾千ものことなった人間がいる。
一人の教授がささやいた。
一人のクルーカットの学生がバスの前方の座席に座っていた。
一人になるや否や、彼女はその手紙を開いた。
一人になると彼はこころゆくまで泣いた。
一人になるとその子はいたずらを始めた。
一人になると、赤ん坊は泣きながら寝入った。
一人になると、時々泣きたくなることがあります。
一人になったとき、彼は本を読みはじめた。
一人にしておいて下さい。
一人で旅行するのが好きです。
一人で旅をするほど楽しいものはない。
一人で暮らすことには慣れたよ。
一人で着物を着ることが出来ますか。
一人で地下鉄に乗るのは危ないですか。
一人で大勢は助けられないが、大勢は一人が助けられる。
一人で生活するのは寂しい。
自分で行く代わりに手紙を送りました。
一人で行くのはいやです。
一人で行くよりはむしろ家にいたい。
一人で外出するのを許した。
一人で行かせてくれ。
一人で外出するとは彼女も不注意だった。
一人で海外旅行したいと彼女は思ったが、考え直してやめた。
一人ではピアノは運べません。
一人でその山に登るのは危険だと思います。
一人でこの机を動かせますか。
一人でここに来たのですか。
一人でいるよ。
一人くらい増えても減ってもたいしたことはない。
一人あたり千ドル払った。
入場料は一人10ドルです。
一身上の都合です。
一心不乱に仕事に取り組むのは良いけれど、まわりが全然見えてないね。
一食くらい食事を抜いてもたいしたことないよ。
一緒に連れて行って下さい。
一緒に来ませんか。
一緒に来てもいいよ。
一緒に来てくれませんか。
一緒に来ていただけなかったのが残念です。
一緒に遊ばない？
一緒に踊りませんか。
一緒に働けるのを楽しみにしています。
一緒に働いていた時、彼はいつも私をからかってばかりいた。
一緒に働いていたので彼らは家全体をすぐにきれいにした。
一緒に田舎への旅に行ってもいいですか。
一緒に釣りに行こう。
一緒に釣りに行くのはどうですか。
一緒に走ってもいいですか。
一緒に食事に出かけませんか。
一緒に食事でもいかがですか。
一緒に食べにいきませんか。
一緒に写真に入っていただけますか。
一緒に行っていいですか。
一緒に行こう。私たちは川を泳いでわたって、熊の子を連れ去り、熊の子を連れて山の家へ行き、一緒に幸せを見つけることができる。
一緒に行けるといいのだけれど、実際はいけません。
一緒に行きませんか。
一緒に行きたいのですが。
一緒に行かない？
一緒に行かせて下さい。
一緒に協力して、さらに頑張ろう。
一緒に魚釣りに行きませんか。
一緒に勘定して下さい。
一緒に外で食事をしてはどうだろう。
一緒に英語の歌を歌おう。
一緒に泳ぎませんか。
一緒に泳ぎに行きませんか。
一緒に映画を見に行きませんか。
一緒に飲みませんか。
一緒には映画に行かない、と彼女は彼にきっぱり言った。
一緒にコーヒーを飲みながら雑談をしませんか。
一緒にくるかい。
一緒にいるのを見られたくない人と一緒にいるときに限って、知り合いに会うことが多い。
一緒にいってやってみない？
一緒に行きます。
一緒にいきましょうか。
一所懸命働いて彼は成功した。
一所懸命になって彼はその木に登った。
一瞬躊躇すればパイロットは命も落としかねない。
一瞬魔が差して盗んでしまった。
一瞬の間が生まれた。
一瞬、彼は男を追いかけようかと思った。
一週間分の石炭を使ってしまった。
一週間入院していたんです。
一週間滞在する予定です。
一週間熟考した末に新しい計画を考えついた。
一週間後にそのＣＤを返すよ。
一週間休んでいました。
一週間雨が降り続いた。
一週間以内にそれをやるなどはっきり言ってしまうな。
一週間以内にその仕事を終えるでしょう。
1週間以内にお届けします。
一週間メシ抜きだったよ。
一週間は七日です。
一週間は何日ありますか。
一週間の有給休暇をください。
一週間の休みをとった。
一週間のうちで何日学校に通いますか。
一週間に何回入浴しますか。
一週間に英語の授業が五回もある。
一週間に１０冊も本を読むの？一ヶ月の間違いではないの？
一週間で返すならお金を貸してあげる。
一週間で劇の台詞を覚えなければならない。
一週間たたないうちに彼に会うだろう。
一週間ずっと天気がよい。
一週間ずっと一人だったので話し相手に飢えていた。
一週間インフルエンザで寝込んでいた。
一時的なものです。
一時期は、コーラにはまって、毎日のように飲んでたよ。
一時間半もずっと待っていたのです。
一時間待ったが彼はあらわれなかった。
一時間前に彼女に会ったよ。
一時間前に雪が降り止みました。
一時間車に乗って私達は空港に着きました。
一時間以上も待ったんだよ。
一時間もたたないうちに帰ってきます。
一時間もすればまず間違いなく晴れるだろう。
一時間もあなたを恋しく思わないことはできない。
一時間ほど君の自転車を貸してくれないか。
一時間で君の家に着くはずだ。
一時間でそのリストを作成できると思いますか。
一時間ぐらいの間、私の代わりに受付をやってください。
一時、私たちは敵だったが、和解したからには、もう親しい間柄である。
一事成れば万事成る。
一事が万事。
一子相伝の技と言うわりには、彼の蹴りは大した事はないね。
一冊の本に４０ドルも支払えない。
一昨日成田に着きました。
一昨日からの雨ですが、午後には晴れるでしょう。
一昨日から、雨が降ったりやんだりしている。
一昨日あなたの手紙を受け取りました。
一昨日、彼らはそこを出発した。
一昨日、彼は学校を休んだかもしれない。
一昨日、私たちは大阪に着いた。
一昨日、偶然電車の中で彼女と出会った。
一国の経済力はその生産力だけでなく消費力にも存する。
一国にとって金融政策と財政政策の適切な組み合わせが大切である。
一国で生産され消費される紙の量は、その国の文化水準と密接な関係がある。
一刻も早くここを出なければならない。
一刻の猶予も許されなかった。
一刻の猶予もならない。
一行は無事に戻った。
一行は船で中国へ行きました。
一行は神戸へ向けて出発しました。
一行は昨日山頂に達した。
一行は苦労して登っていった。
一行は京都に着いた。
一行は危険をものともせず前進した。
一行は悪天候にもかかわらず出発した。
一行はニューヨークへ向かった。
一行はニューヨークからパリへ直行した。
一行はその山の登山に失敗した。
一行はしばらくの間京都に滞在した。
一行はアメリカへ渡った。
彼ら一行は６名です。
一行は、歩いてその山を下りた。
一行は、彼が到着するとまもなく出発した。
一行は、そのため、別のルートを取らねばならなかった。
一行のリーダーは有名な科学者だ。
一行のために席は取っておく。
一行おきに書け。
一行おきに書きなさい。
一口食べてもいいですか。
一口乗りたがっている人が大勢だ。
一口に英会話教材といっても、千差万別だ。
一口で食べてみよう。
グレタ君がビールを一口で飲み干した。
一言批判されただけで彼女はびくびくする。
一言忠告をします。
一言忠告しておきたいんだ。
一言言いたい。
一言苦言を呈したい。
一言居士。
一言も彼は口にしなかった。
一言で言えば彼女は役立たずなのだ。
一言で言えば彼は天才だ。
一言で言えば彼は臆病者だ。
一言で言えば君は間違っている。
一言で言えばそれはばかげている。
一言で言えば、彼は馬鹿だと思います。
一言で言うなら、彼女の問題は内気なことだ。
一見つまらない出来事もやがてたいへんな結果になることがある。
一見してその空家には修繕が大いに必要であるのがわかった。
一見して、父のどこか具合が悪いことがわかった。
一見したところそれ以上に理にかなったことはないであろう。
一見したところ、その問題は易しそうにみえた。
一見ごく普通の女性たちも、それほど結婚を急いでいる様子はない。
一見、彼は親切で優しい人のようだった。
一月は年の一番目の月です。
１月は雪が降る。
1月に試験を受ける予定です。
一芸に長じることが大切だ。
一曲聞くか。
一曲歌ってください。
一曲歌いたい。
一休みしよう。
一休みしませんか。
一休みしなさい、そうでないと参ってしまいますよ。
一休みしたら彼女は生気を取り戻した。
一括払いでテレビを買った。
一回授業を休むと、クラスメートに追いつくのは大変です。
一介の学生にすぎないので、私は結婚する余裕がない。
一家は戦後ひどく辛い目にあった。
一家はニューヨークに移ったが、新しい環境にすぐに順応した。
一家はトムを除いて全員、黙ってテレビを見ていた。
一家は１８３０年頃故国のドイツからシカゴに移住した。
一家そろって散歩に出かけている。
一夏のアバンチュールを求めて南の島へ行きました。
一円以下は四捨五入してよろしい。
一雨きそうですね。
一を聞いて十を知る、とまではいかないまでも、もうちょっと物分りがよくなってほしいよ。
一を聞いて十を知る。
人をばかにしないでもらいたい。
一つ話をしてあげましょう。
一つ良い忠告をしてあげよう。
一つ忘れてならない大切なことは、あなたが同意できないことを言ったときアメリカ人は黙ったままでいることがある、ということである。
お願いを聞いて頂けませんか。
一つ間違えると君は失敗者になる。
一つ間違えば一里も狂う。
一つは新しくて、もう一つは古いものです。
一つは、カーペットの美しさである。
一つの善行はもう一つの善行に値する。
一つの事に専心して、それがうまくできるようにするべきだ。
一つの考えが心に浮かんだ。
一つの言語を知っているのと、それを教えるのは別だ。
一つのことに全てを賭けてはだめだ。
一つには彼は彼女を愚かだと思っているし、また一つには彼女がきらいだ。
一つには私は貧しいし、また一つには忙しくもある。
一つには金がないし、また一つにはその暇もない。
一つにはそれをする経済的な余裕がなかった。
一つにはお金が無いし、また一つには暇が無い。
一つには、西洋人ではない人々が自分たち独自の文化に誇りを持ち始めてきたためと、また一つには、フォークを使わないそれらの地域は最も高い出生率の地域を抱えているという理由から、このことは当たっている。
一つお願いを聞いて頂けませんか。
一つには、私は貧しいし、それにまた忙しくもある。
一つお願いを聞いてくれませんか。
一つお願いを聞いていただきたいのですが。
一つお願いしてもいいですか。
一つお願いがあるのですが。
一つお願いがあります。
一ヶ月間雨が降らなかったので彼らは井戸を掘らなければならなかった。
一か八かやってみることで一財産できるだろう。
磯野さん一家はよくハイキングに行ったものだ。
磯田氏に全く同感です。
育児休暇や老人介護のための休みも、現在日本で起きている人口構成の変動に対応するために必要となっているのである。
育ち盛りの子供にはもっと多くの食物が必要だ。
井内君には頼れる人がいない。
井上さんはコンピューターが嫌いです。
井戸は水を得られる所である。
井戸の水がかれてしまった。
井戸には少しの水も無かった。
井戸にはほとんど水がなかった。
井戸が干上がった。
井戸から水をくんできてください。
井の中の蛙、大海を知らず。
医療保険は使えますか。
医療保険に入りたいのですが。
医療保険には入っていますか。
医療品は被災者たちに配分された。
医療費・年金給付の抑制策の決め手はないといえよう。
医療研究では病気の原因を特定することが第一の課題の一つとされる。
医者達は彼が死んだと思いましたが、今日彼はまだ生きており、健康で、仕事にも就いて家族もいます。
医者達は私に睡眠薬しか出してくれなかった。
医者を呼んで下さい。
医者を呼んでもらえますか。
医者を呼ぶべきだと思いますか。
医者を呼び入れて下さい。
医者を呼びましょうか。
医者を呼びに行きましょうか。
医者を呼びにやるべきだ。
医者を呼びにやりなさい。
医者を呼びにやってくれませんか。
医者を呼びにやったほうがよい。
医者を呼びにやった。
医者を迎えにやったとき彼が病気になって１週間たっていた。
医者や病院は、再び健康体になれる人々の手助けをすべきです。
医者は貧血の検査をするためサンプルを分析した。
医者は病人やけが人を助けるべきです。
医者は病気の老人を看病して夜を明かした。
医者は病気の子供の上に身をかがめた。
医者は必ずしも長生きをしない。
医者は彼女を診察し始めた。
医者は彼女の肺がんの手術をした。
医者は彼女に入院することを勧めた。
医者は彼女に静養するように言った。
医者は彼女に厳しい規定食を勧めた。
医者は彼女にそれを与えた。
医者は彼を説得してタバコをやめさせた。
医者は彼を呼び戻した。
医者は彼は脳死状態だとあなたに告げるのです。
医者は彼の脈をとった。
医者は彼の病気を治した。
医者は彼の折れた足をついだ。
医者は彼の苦痛を除いてやった。
医者は彼の癌を治療した。
医者は彼に薬を与えた。
医者は患者に薬を処方した。
医者は彼に働きすぎを止めるように忠告した。
医者は彼に酒量を減らすように言った。
医者は彼に酒を止めるように忠告した。
医者は彼に酒を控えるように忠告した。
医者は彼に自宅静養するようにと言い、彼はその助言に従った。
医者は彼に禁煙するよう勧めた。
医者は彼に休養するように命令した。
医者は彼に休息をとるように命じた。
医者は彼に喫煙の危険性を警告した。
医者は彼に喫煙と飲酒をやめるよう言った。
医者は彼に間食するなといった。
医者は彼に煙草を減らすように言った。
医者は彼にもっと運動するように言った。
医者は彼にたばこをやめるようにと忠告した。
医者は彼にタバコをすわないようにと忠告した。
医者は彼にその薬の危険性を警告した。
医者は彼が薬を飲めばよくなるだろうと言った。
医者は彼が禁煙するように勧めた。
医者は転地を勧めた。
医者は痛みを取り除くため彼に薬を与えた。
医者は少年のけがをした足に包帯をした。
医者は少女に抗生物質を服用させた。
医者は傷を負った少年を助けようと一生懸命に努力した。
医者は次のように指示した。この薬は毎食後服用すること、そして・・・。
医者は私の脈をとった。
医者は私の父に禁煙するように忠告した。
医者は私の父がまもなくよくなるだろうという趣旨のことを言った。
医者は私の傷に包帯をした。
医者は私ののどを診察した。
医者は私に余り食べ過ぎないように注意した。
医者は父に、タバコをやめなさいと忠告した。
医者は私に長期の休暇を取るように勧めた。
医者は私に酒を飲みすぎないように言いました。
医者は私に健康のために何か運動をしたほうがいいですよと言いました。
医者は私に禁煙するように助言した。
医者は私に完全に休養をとるべきだと命じた。
医者は私に外出を許さなかった。
医者は私に横になっているように言った。
医者は私に煙草を止めなさいと言った。
医者は私に煙草を吸い過ぎないよう忠告した。
医者は私に飲み過ぎないように忠告した。
医者は私にもっと牛乳を飲むようにと勧めた。
医者は私にもっと運動をするように忠告した。
医者は私にマラソンに参加することを許可しなかった。
医者は私にまもなく元気になるよと言った。
医者は私にベッドで寝ているように命じた。
医者は私にたばこを吸い過ぎないように言った。
医者は私にたばこをすうのをやめるように忠告した。
医者は私にダイエットをするように指示した。
医者は私にダイエットするように勧めた。
医者は私に１週間ベッドに寝ているように言った。
医者は私に、たばこをやめるよう忠告した。
医者は最善を尽くしたが患者の回復は思わしくなかった。
医者は紺のスーツの上に白衣を着ていた。
医者は困難な問題を抱えています。
医者は午後６軒往診した。
医者は決して患者を死なせてはならないのです。
医者は君の息子さんの病気を治せるよ。
医者は喫煙は癌ときわめて関係があるとおもっている。
医者は危険の可能性を警告する。
医者は間もなく戻ってくるだろう。
医者は患者の行動を観察し続けた。
医者は患者の胸に聴診器を当てた。
医者は患者のところへ急いだ。
医者は患者に病名を通知した。
医者は患者に投薬した。
医者は患者にワインを控えるように命令した。
医者は患者たちを診察した。
医者は概して子供の養育の訓練を受けていない。
医者は何だって？
医者は煙草をやめるようにいった。
医者は威厳ある態度で患者を診察した。
医者はホワイトさんにたばこを吸いすぎないようにと注意した。
医者はなんて言ったの？
医者はちょうど間に合ったので彼女を救うことができた。
医者はその子を調べて、健康だと言った。
医者はその患者は十分休息すべきだと主張した。
医者はその患者の脈は少し速いと思った。
医者はそう言ったかもしれない。
医者はスミス氏に長生きしたいのならば煙草を止めるように言った。
医者はスミスさんに喫煙を止めるようにと勧めた。
医者はすぐ手術することにした。
医者はすぐに来た。
医者はすぐに手術をすることに決めた。
医者はこの病気に効く薬を探している。
医者はあらん限りの手段を尽くして患者の命を救おうとした。
医者はあなたにタバコをやめるようにと勧めた。
医者は１日おきに彼女をみにくる。
医者は、母がもう３日間寝ている方がよいと忠告した。
医者は、彼が寝ているようにと強く言った。
医者は、私の胃を調べるためにＸ線を用いた。
医者は、そのひん死の男は、数時間前に普通なら死んでしまっているところだといっているが、その男は、いぜん、死に挑んでいる。
医者の不養生。
医者の費用は本当に貯金に食い込む。
医者の努力も空しく、その男はまもなく死んでしまいました。
医者の忠告に従っておけばよかったのになぁ。
医者の忠告に従うのが一番だ。
医者の中には患者を喜ばす為には何でも言うものもいる。
医者の治療がなければその患者は死んでいる。
医者の言うとおりにしなさい。
医者の言うことを聞いていたら死ななかったろうに。
医者の器具は常に完全に清潔でなければならない。
医者のすべきことは、生命を救い、死と戦うことです。
医者のおかげで彼女は病気が治った。
医者に来てもらった。
医者に変装するつもりです。
医者に診てもらった方がいいよ。
医者に診てもらったらどうですか。
医者に診てもらったのか。
医者に診てもらう必要がありますね。
医者に見てもらったほうがいい。単なる風邪ではないかもしれない。
医者に診てもらうのは好きじゃない。
医者に診てもらいなさい。
医者に診てもらいたいのです。
医者に行って注射を打ってもらったほうがいいよ。
医者に行って診てもらいなさい。
医者に行くために２、３時間仕事を中断した。
医者に控えるように言われているのでお酒が飲めなくて、ウズウズしている。
医者に見てもらったほうがいい。
医者に見てもらうべきだと思う。
医者に見てもらいに行きなさい。
医者に往診してもらおう。
医者によれば、彼女はリューマチをわずらっている。
医者にみてもらわなければならない。
医者にみてもらったらどうかね。
医者に診てもらうべきですよ。
医者には行ったの？
医者になるつもりだったのですが。
医者になりたいという願望は病弱な弟の世話をしたことから芽生えた。
医者にかかるべきだ。
医者にかかるのを怖がってはいけません。
医者にかかるのを恐れてはいけません。
医者なら誰でも君に禁煙するように言うだろう。
医者なら６桁の収入は珍しくない。
医者と歯医者はだいぶ違う医療器具を使う。
医者と看護婦はなんとしても生命を守らなければならない。
医者というものは、医学の最新の成果に遅れないように、ついていかなければならない。
医者たる者は最新の医学の発達についていくべきだ。
医者だと思います。
医者たちの努力も全てかいがなかった。
医者が来るまで彼は激しい苦痛で横になっていた。
医者が部屋に入ってきて、彼女の症状について訊ねた。
医者が多大の努力を費やした患者が回復した。
医者が人の死ぬ時期を決めるのは正しいことでしょうか。
医者が私に当分の間は酒を控えるように助言した。
医者が呼ばれたとき彼女は１週間病気だった。
医者が間違えることもあるし、患者の中には急によくなる人もいるからです。
医者が患者を丹念に診察したおかげで、患者はどんどんよくなった。
医者がよく診てくれたおかげで、患者は直ちに回復した。
医者が勧めるので、どこかへ転地療養に行こうと思っています。
医者がもう少し早く来てくれてさえいたらなあ。
医者がすぐ来てくれたので、彼女は早く回復した。
医者が、さじを投げた患者を元気づけようとする時には、嘘をいうことも許される。
医師団はもう一度手術を行うのを拒んだ。
医師達は癌との戦いで大躍進を遂げた。
医師達はいくつかの驚くべき事実を発見した。
医師は父の健康状態のことで私を安心させた。
医師は鼻と口に白のマスクをしていた。
医師は彼女のけがを治療した。
医師は彼女に休暇をとるように忠告した。
医師は彼にアルコールの量を減らすようにいった。
医師は難しい手術についてじっくり考えた。
医師は健康について我々に助言してくれる。
医師は喫煙に関する警告を盛んに出し続けている。
医師は患者の心臓の鼓動と血圧をモニターで監視した。
医師はすぐに手術をする事に決めた。
医師の名前と電話番号を教えてください。
医師の言葉はその患者を安心させた。
医師の警告で禁酒の決意が固くなった。
医師のいう通りにしなさい。
医師であることが旅行中大いに役に立った。
医師たちは病気と闘っている。
医師が患者をよく診てくれたので回復した。
医師がよく診てくれたおかげで、患者は直ちに回復した。
医師が患者の秘密を漏らすのは道義にもとる。
医学的に言うと、私はあなたに減量するようすすめます。
医学的な見地からその事実を調査するべきだ。
医学生が手分けして勉強することはまれである。
医学を勉強しようという君の決心に私は拍手を送る。
医学は常に進歩している。
医学は劇的な進歩を遂げた。
医学はめざましく進歩している。
医学の勉強のためにドイツに渡ろうと考えている。
医学では日本は欧米に追いつきました。
遺体はどのように処理されたのですか。
遺失物取扱所はどこでしょうか。
遺失物係はどこですか。
彼は遺言状も作らずに死んだ。
遺憾ながらサービスはあまりよくない。
遺憾ながら、２月２７日のお約束を守ることが出来ません。
違法駐車で２０ドルの罰金を科せられました。
違法コピーはいけません。
違反のスピードを出して、突っ走っていた車がブレーキをかけたが、空回りして、運転手があっというまもなく、トラックの背後に、もろにぶつかった。
違うんだ。
違う。うまく言えない。
違う、違う、違う！
違いはこうだ。つまり、彼のほうが君よりよく働くのだ。
違いが分かるには遅すぎた。
違いがいろいろあるにも関わらず、ジョーンとアンは友達同士でいる。
衣料品がだぶついている。
衣服を買うのを節約しなければならない。
着替えてください。
衣服を大事にすれば、ずっと永く保つ。
衣服を使い古したらそれをどうしますか。
衣服からその迷子の身元が確認された。
衣食足りて礼節を知る。
衣食住は生活の基本です。
衣食は生活する上で不可欠なものである。
衣食に関しては我々はかなり豊かである。
衣食と共に我々の生活に欠かせない物は住居である。
衣ばかりで和尚はできぬ。
胃薬を持ってきてください。
胃痛に苦しむ。
胃痛のことで医者に診てもらいたい。
胃袋は耳を持たぬ。
胃は内臓の一つである。
胃の痛みが治まった。
胃の調子が少々おかしい。
胃に潰瘍が出来る。
胃に腫瘍ができたので切ってもらった。
胃に圧迫感があります。
胃が痛みますか。
胃が痛みます。
胃がもたれます。
胃がむかむかする。
胃がごろごろ音をたてます。
維持することに比べれば、スポーツカーを持つことは簡単だ。
移民達は肉体的、精神的苦痛に耐えてきた。
移民は流れを成してその国に入った。
移転にともない５月３０日、３１日は休業いたします。
移住者は大陸から日本海を渡ってきた。
移住者の部落が野蛮人によって征服され、移住者の希望も生活も土壇場にきた時、長い歳月をかけての不幸とのたたかいに終止符がうたれた。
異論はないです。
異論がなければここで会を閉じることにしよう。
異様な光景が彼女の目に留った。
異文化間のコミュニケーションはとてもむずかしいです。
異文化の生活に適応するのは一般に難しい。
異端という非難に関しては、ここでの証拠ははるかに弱いものである。
異常低温が今年の米の不作の原因である。
異常ありませんか。
異国情緒あふれる街並みが続く。
異議がなかったので、彼らはその計画を進めた。
為替相場は毎日会計室の前に掲示される。
為替相場は１ドル１４５円だ。
為になるような友人を選べと申します。そういうわけで私は青木君と親しくしているのです。
為すことができる者が為し、為すことができない者が教える。
椅子を元に戻したいのですが。
椅子の下にあります。
椅子に深く座ってくつろいだ途端に、電話が鳴った。
椅子に座ってもよろしい。
椅子が二つ空いていた。
椅子がまだ届いていないんですが。
易しく書かれているので、その本は初心者向きだ。
易しい英語で言ってください。
易しい英語でかかれているので、その本は君でも読める。
意味不明の微笑が日本人に特有である、としばしば指摘される。
意味を正確に伝えることは難しい。
意味を持っている物は全て、言語と呼ぶ。
意味は分かります。
意味のある変革がなされるならば、私は政治改革に総じて賛成だ。
意味がわからなかった。
意地悪ではありませんが、やさしくもないです。
意地の悪い魔女が男にとんでもない魔法をかけて、虫に変えてしまった。
意図していたものとかけ離れた結果となった。
意識不明の人は痛みを感じませんが、その家族や友人にとっては、長く、つらい経験になりうるでしょう。
意識不明の人は自分が死にたいと思っていることを言うことはできません。
意識的努力によって将来はいい夫に。
意識を失いました。
意識していようがいまいが、私たちが読書のたびに行うことが一つある、それは私たちがその作者の個性に接触することである。
意識がありません。
意思伝達は色々な形をとる。
意思疎通がうまくいかない所では、活動もうまくいかない。
意思の弱い人は批判の的になる。だから友達でさえも、その欠点を直せるものならと思っていじめようとするだろう。
意思の強い人は堕落しない。
意志に反して何かを無理にさせる事はできない。
意志疎通のはかり方は、文化によって決まるからである。
意志疎通によってお互いを知ることができる。
意志を伝え合うために、私たちは言葉を使うのです。
意志を持たない事が最悪の不利だ。
意志の弱い人は身を滅ぼしやすい。だが、意志の強い人は失敗を成功にかえる。
意志のあるところに道あり。
意志のあるところには道がある。
意志があるところに道は開ける。
意志ある所に道あり。
意見を述べずにはいられなかった。
意見は究極的には感情によって決定されるのであって、理知によってではない。
意見と事実を同一視してはいけない。
意見が一致している。
意見がある人は手を挙げてください。
意外に人目を気にするタイプだ。
意外にも、昨日は天気予報があたった。
意外な話があるんだ。
意外な結果が発表された。
意外だねー。
委員長は博覧会の会場を見つけた。
委員長は２年の任期で選ばれる。
委員達は彼らの席に戻った。
委員達は皆それに反対している。
委員会は予算案を承認した。
委員会は予算を承認した。
委員会は別のホールに会場を移した。
委員会は彼女を議長に歓呼して迎えた。
委員会は彼を委員長に選んだ。
委員会は彼にメダルを授けた。
委員会は反対という結論を出した。
委員会は男性３人、女性７人で構成されている。
委員会は十名で構成されている。
委員会は十人から成っている。
委員会は社会福祉について議論している。
委員会は事故の原因を調査した。
委員会は五人の学生で構成されている。
委員会は月に２回開かれる。
委員会は教師と親から成り立っている。
委員会は教育問題について論じている。
委員会はもっと具体的な問題に焦点を当てるべきだ。
委員会はもう一度会議を開きたくなかった。
委員会はまだ決議に至らない。
委員会はその提案に反対するだろう。
委員会はその計画をめぐって意見が分かれた。
委員会はその議案を可決した。
委員会はストライキの中止を決定した。
委員会はコーヒーを飲んだ後仕事にとりかかった。
委員会はきょう４時に開かれる。
委員会は８名から構成されている。
委員会は５つの部門に分かれた。
委員会は２週間延期になった。
委員会は１５人のメンバーから成る。
委員会は１２人の構成員から成る。
委員会は、大気汚染を抑制するために互いに協力し合うよう各国に要請した。
委員会は、次の金曜日に、開催されます。
委員会の目的は子供の音楽の才能を伸ばすことにあります。
委員会の全ての委員がお互いに憎みあっている。
委員会の会議は長時間にわたった。
委員会の一つは８人のメンバーで構成されています。
委員会の委員は全員男性だ。
委員会のメンバー全員が私の提案に同意した。
委員会での彼の影響力は弱まっていった。
委員会が直ちに召集された。
委員は全員出席している。
委員は全員その計画に賛成である。
委員の大多数はその議案に反対投票をした。
委員たちは不思議な経験について次々に答えた。
委員たちはみんなを楽しませる策を考えだそうと昨夜遅くまで頑張った。
委員が集まり、誰をそのポストに任命すべきか論じた。
囲い込みに関する要点は、エスニック・グループの構成を明確に記述しなければならないということである。
偉大な批評家と詩人が一緒に旅行している。
偉大な批評家であり詩人である人が、哲学の講義をしている。
偉大な俳優の息子は自分自身の力で良い俳優になった。
偉大な天才は最短の伝記を有する。
偉大な政治家でもあり将軍である人はまだ生きている。
偉大な人の生涯について読むべきです。
偉大な作家たちは、誰でも英語に関心を抱いていたようだ。
偉大な学者ではあるが、彼は常識に欠けている。
偉大な学者が必ずしも良い先生であるとは限らない。
偉人というものは若い頃に苦労した人が多い。
偉人が必ずしも聡明であるとは限らない。
偉人が必ずしも賢いとは限らない。
偉い人は身なりを気にしない。
依頼人は弁護士と相談した。
依然として彼から便りがない。
位置について、用意、ドン。
伊藤太郎は有罪と判決された。
伊藤先生は生徒達を一生懸命勉強させた。
伊藤先生は、歴史を教えていますか。
伊藤先生は、歴史を教えています。
伊藤先生が出席をとるよ。
伊藤氏は事務所で熱く感じたのでネクタイを緩めた。
伊藤氏といえば、息子さんはどうなりましたか。
伊藤教授は言語学の研究のためアメリカへ行った。
伊藤さんはたいへん学識のある人です。
伊藤さんにアポ取っておいてくれる？
伊藤さんという方がお会いしたいそうです。
伊藤さんという人がお目にかかりたいそうです。
伊勢エビが大好きなのですが、非常に高いのです。
以来ずっと友人です。
以前彼女に会ったことがありますか。
以前彼に会ったことがある。
以前尿にタンパクが出ました。
以前私達がパンを切っていたナイフは鋭かった。
以前私の家の前に高い木があった。
以前恐ろしい怪物が住んでいた。
以前会った事があったので、すぐに彼がわかった。
以前よりずっと背が高くなりましたね。
以前ほど金持ちではない。
以前は氷を売ることなどだれも思いつかなかった。
以前は肥沃な平野であったのに今では荒れ地にすぎなくなっている。
以前は彼を尊敬していたが、今はもう尊敬していない。
以前は私の家の裏に、大きな桜の木がありました。
以前は私の家のまわりに大きな木々があったものだ。
子供の頃、母はよく私におとぎ話を読んで聞かせてくれた。
以前は高校では英語を話す授業はありませんでしたが、今では沢山の高校が英語を話す授業を取り入れています。
以前は愛してくれたのだけれど。と彼女は悲しそうに答えた。
以前ハワイに行ったことがあると彼はいった。
以前はよく夜更かしをしたもんだ。
以前はよく妹とその公園で遊んだものだ。
以前はよく釣りにいったのですが現在はめったに行きません。
昔、地球は平らなものだと考えられていた。
以前はちょうどここにお寺があった。
以前はタバコを吸わなかった。
以前はタバコを吸っていましたね。
以前はこの教会にいました。
以前はこの丘の上に城があった。
以前はこのバス停の前にレストランがありました。
以前はこのあたりに小屋があった。
以前はここに緑の野原があったが、今ではスーパーマーケットがある。
以前は、人々は歩いて旅をしたものだった。
以前に乳腺炎をわずらいました。
以前に会ったことがあるので、彼だと分かった。
以前に会ったことがあったので、ハリントンさんがすぐに分かりました。
以前に一度会ったことがあった。
以前はここに教会がありました。
以前にその映画を見た事があったので私は退屈だった。
以前ここに教会がありました。
以前と比べると状況は随分良くなった。
以前と比べるとよくなった。
以前とは別人のようになりました。
以前ちょうどここに商店があった。
以前たびたびここに来たことがあるのだから、私を案内して回ってください。
以前その公園の近くにコーヒーショップがあった。
以前そのプログラムに関わっていたことを彼は否定しなかった。
以前そういう立場に置かれたことがあったので、どうしたら良いのかはっきりと分かった。
以前この辺にたくさんのホタルがいたものだった。
以前このあたりに池があった。
以前は、この辺りに大きな池があったんです。
以前この辺りに小さなお宮があった。
以前ここに古い寺があった。
以前お会いしませんでしたかしら。
以前からお目にかかりたいと思っていました。
以前お会いしたことがありますか。
以前あった事がないので、あっても彼が分からないでしょう。
以前会ったことがなかったので、私は彼女がわからなかった。
以前、彼女に会ったような気がする。
以前、ぼくは北海道に行ったことがあります。
以前、その映画を見たかもしれないが、ほとんど覚えていない。
以上ですか？
以後こんなことはいたしません。
以下は彼の話です。
以下は大統領の演説の要旨だ。
以下の通り注文いたします。
以下の説明は多くの異なる理論を比較的対照することによって得られたものである。
以下の空欄部分にご記入頂くだけで結構です。
以下の一節は有名な寓話からの引用です。
以下に掲げる人が合格です。
以下で議論されるデータは次の方法で収集された。
以下が彼の話したことです。
鞍馬は、力よりもバランス感覚が必要です。
闇夜に鉄砲じゃあるまいし、そんな場当たり的なやり方でうまくいくとは思えないよ。
闇夜だった。
闇はこれに打ち勝たなかった。
闇の中でかろうじて２人の人影が見分けられた。
闇とは光がないことです。
案内人は私たちにホテルの場所を間違えて教えた。
案内書を送ってもらえますか。
案内所はどこにありますか。
案内所はどこですか。
案内してくれますか。
案外、この本は読みやすいね。
案は全然ない。
案の定、彼女は電話をかけてきた。
案の定、幽霊はバルコニーに現れた。
案の定、彼は第一位になった。
案の定、彼は疑念を抱いていた。
案の定、あの業者今日になって泣きついてきたよ。
案ずるより産むが易し。
暗中模索も良いけれど、そろそろ結論を出してくれないかね。
暗証番号を押してください。
暗殺が世界の歴史を変えたことはない。
暗黒のおうじはとは悪魔のことである。
暗号技術も、かなり信頼のおけるものに進んでいます。
暗闇の中に人影が見えた。
暗闇の中にほのかな光が見えた。
暗闇の中で彼が写真を撮るのは不可能だった。
暗闇の中で小さな物が動いた。
暗闇の中で自分の名が呼ばれるのが聞こえた。
暗闇の中で何かがもぞもぞと動いていた。
暗闇で迷子になるんじゃないかと思った。
暗闇で誰かが私の名前を呼んだ。
暗闇で赤いライトが光っていた。
暗闇が降りて谷間を一面に覆った。
暗闇から強盗が突如として現れた。
暗闇から急に現れる。
暗すぎて外では遊べないよ。
暗すぎてはっきりと見えない。
暗すぎてそこで本を読むことはできない。
暗すぎて、外では遊べない。
暗くなる前に帰宅したいなら急いだ方がいいです。
暗くなる前に帰ります。
暗くなる前に帰ってきなさいよ。
暗くなる前に家に帰ろう。
暗くなる前にホテルに着きたい。
暗くなるまで待ってさえいればよい。
暗くなるまで私は彼女を待ちました。
暗くなる前に家に帰ってきなさい。
暗くなりかけてきた、その上悪い事には、雨が降り出した。
暗くなり、さらに悪いことに、雨が降り出した。
暗くならないうちに帰宅しなさい。
暗くならないうちに家に帰りなさい。
暗くならないうちにその村に着いた。
暗くならないうちにそこに着きそうだ。
暗くならないうちに、目的地に着けるようにバスに乗った。
暗くなってきました。明かりをつけてくれませんか。
暗くなってきました。帰った方がいいですよ。
暗くなってきたので子供たちは家に帰った。
暗くなってきた。直に雨が降るかも知れない。
暗くなってきた。帰ろう。
暗くなってきた。さらに悪い事に、私たちは道に迷った。
暗くなってから彼女を外出させては行けません。
暗くなってから外出してはいけません。
暗くなってからは外出するな。
暗くなってからは外出しないほうがいいよ。
暗くなってからは外出したくありません。
暗くなったらひとりで歩いてはいけません。
暗くなったらすぐに花火がはじまるよ。
暗がりを１台の車が過ぎ去った。
暗がりの中で何も見えなかったので、私たちは動けなかった。
暗かったので彼女はランプをつけた。
暗かったので、道路をやってくるのが誰かわからなかった。
暗かったけれども、私はどうにかやっと家へたどり着いた。
暗かったが、私たちはどうにかテントまでたどり着いた。
暗い部屋の中を懐中電灯で照らした。
暗い部屋で読書するのはよくない。
暗い部屋で何を探しているのですか。
暗い道では足元に気をつけなさい。
暗い森の中で彼は方向感覚を失った。
暗い雲は雨の前兆だ。
暗いトンネルに入った途端、私たちは何も見えなかった。
暗いところで本を読んではいけません。
安物買いの銭失い。
安物の日本酒は悪酔いします。
安藤先生はみんなに評判がよい。
安全性が改善されない限り、２０１０年までにジェット旅客機は週に１度の割合で空から落ちる事態になっている可能性があると、ボーイング社の分析は予測している。
安全のために御守りを持って行きなさい。
安全のために機械の前に掲示を掲げるつもりだ。
安全のため、使用前にプラスチック・ケースをはずして下さい。
安全に乗れるようボートを押さえてくれ。
安全にあまりにも気を使いすぎると危険なこともあります。
安全な旅を。
安全なスピードで運転すべきだ。
安全で美味しいとのことでオーガニック野菜は人気がある。
安全が最も重要な事である。
安静にして寝ていてください。
安静にしていてください。
安心しました。
安心しなさい。
安心してください。
安心したことには彼は無事に帰ってきた。
安月給でどうにか暮らしています。
安逸の生活が軍人精神をだめにした。
安らかで幸せなクリスマスを。
安くさえあればどんな時計でもかまいません。
安かったので不要なものまで買う気になってしまった。
安い輸入品で綿製品が供給過剰になった。
安い輸入品で市場が供給過剰になるだろう。
安い店を紹介してください。
安いホテルに泊まって旅費を浮かした。
安いと思って買ったのに、腐っていたのでかえって損をした。
安いからではなく、役に立つから私はこの本を買いたい。
安いいい店を知っているんだよ。
鮎漁が解禁になった。
宛名が違っていたので、その手紙は彼の所に届かなかった。
圧倒的多数がその残酷な刑罰を廃止することに票を投じた。
圧縮したファイルを添付で送ってください。
握手をする時には、視線を合わすべきだ。
握手をして仲良くしよう。
握手に関連して最後に１つアドバイスがあります—笑顔を忘れずに。
握手しようぜ！
握手しましょう。
握った拳はストレスを示すこともある。
悪路になると、この小型の車が本当にその本領を発揮する。
悪友仲間とつきあうな。
悪霊は、家から追い払われました。
悪友を避けるように努めなさい。
悪友は避けるべきだ。
悪友に近づいていけない。
悪友とつき合わないようにしなさい。
悪名高い反乱兵はついに捕らえられ、拘置所に身柄を拘束された。
悪名高い独裁者は、思う存分特権を乱用した。
悪夢に魘された。
悪夢からさめたみたいだ。
悪魔は岩の間に隠れている。
悪魔は絵に描かれるほど黒くはない。
悪魔の話をすればやがてあなたのそばにやってくる。
悪魔の話をすると彼の骨がカタカタいう音が聞こえる。
悪魔の話をすると悪魔がきっと現れる。
悪魔のことを話せば悪魔が現れる。
悪魔にも当然与えるべきものは与えよ。
悪魔がやってくるかもしれないよ。
悪癖を捨てるのは簡単ではない。
悪弊を一掃する。
悪天候のため飛行機は離陸できないだろう。
悪天候のため飛行機は出発が２時間遅れた。
悪天候のため飛行機は延着した。
悪天候のため飛行機は３時間延着した。
悪天候のため彼らは出帆できなかった。
悪天候のため彼らはピクニックに行くのを思いとどまった。
悪天候のため私は出かけられなかった。
悪天候のために私たちの計画はだめになった。
悪天候のため我々は出発できなかった。
悪天候のために、私は行きませんでした。
悪天候のために、私のピアノの先生は私に早く帰るようにと言ってくれました。
悪天候のためゴルフができなくて、父は機嫌が悪かった。
悪天候のため、飛行機は１０分遅れた。
悪天候のため、出発できなかった。
悪天候のせいで、ハイキングに行く計画はだめになった。
悪天候のおかげで試合は中止だ。
悪天候にもかかわらずお年寄りたちは御機嫌だった。
悪天候にもかかわらず、彼らは車で行く決心をした。
悪天候のため、私たちは出発できなかった。
悪天候で飛行機が遅れた。
悪天候で農家は作物の出来が悪かった。
悪天候だったので市内見物を断念した。
悪天候が式を台無しにした。
悪銭身に付かず。
悪銭身につかず、というじゃない。結局は地道に稼ぐしかないと思うよ。
悪戦苦闘の末、ようやく彼は事業を立ち直らせた。
悪性の風邪が全国に流行っている。
悪性の風邪が全国で流行っている。
悪酔いしました。
悪人でも手柄は認めてやれ。
悪習は身につきやすい。
悪臭が部屋中にびまんした。
ふたをあけた瞬間、ツーンと悪臭が鼻をつく。
悪習を取り除くのは容易ではない。
悪習に染まるのは簡単だ。
悪質なドライバーは免許証を取り上げるべきだ。
悪事続きだ。
悪事千里を走るって言うだろう。悪い噂はアッという間に広まっちゃうのさ。
悪事千里を走るって言うからね。
彼は悪事を重ねた。
悪事は必ず露見する。
悪事の報い。
悪口を言うのはやめなさい。いいことはありませんよ。
悪口で言うんじゃないけど君の服はちょっとけばけばしいよ。
悪気は無かったんです。
悪気はなかったのです。
悪漢は金銭登録機のお金を要求した。
悪貨は良貨を駆逐する。
体の小さい人ほど放射線の悪影響を受けやすいということです。
悪化したのですか。
悪運続きという目にあったので、私の財産は、たちどころに、ついえさってしまった。
奴の悪運が尽きるのも時間の問題だ。
悪運が強い。
悪意のない嘘だ。
悪意はなかったんだよ。
悪意でしたのではない。
弱きを助け、悪をこらす。
悪より救い出し給え。
悪ふざけをすると女の子に嫌われるよ。
悪ふざけはほどほどにしろ。
悪は行うに易しくて、その形体も無限である。
悪に報いるに善をもってせよ。
悪すぎてとても矯正は無理だ。
悪くないよ。でも、ちょっと疲れてるんだ。
悪くないね。
悪くない。生活費くらいは十分稼げるよ。
悪が勝つということもあります。
悪かったけれども、あの程度ならまだましだった。
悪かった。
悪い友達とつきあうな。
悪い魔女は呪文をかけてその男を虫に変えてしまった。
悪い本は害を与える。
悪い母親でもなかった。
悪い癖はなかなかとれない。
悪い癖はいったんつくとなかなか取れないものだ。
「悪い風邪を引きました」「それはいけませんね」
悪い風邪をひいていて、さらに悪いことには、雪が降ってきました。
悪い風邪が抜けない。
悪い奴らと交際するな。
悪い仲間を避けるようにしなさい。
悪い仲間とつきあうのは避けるようにしなさい。
悪い知らせはすばやく伝わる。
悪い男たちとはかかわり合わないように。
悪い人間が国家の要職に就いていますね。
悪い状況を最大限に生かすようにするべきだ。
悪い習慣を変えるのは難しいよ。
悪い習慣を取り除くのは容易ではない。
悪い習慣を取り除くことはとても難しい。
悪い習慣を取り除くことはできない。
悪い習慣は実に簡単に身につくものだ。
悪い習慣はひどく簡単につくものだ。
悪い習慣はつきやすい。
悪い習慣はいったん身につくと、抜け出すのが難しいことがある。
悪い習慣は、１度つくとやめるのに難しい。
悪い種から必ず悪い実ができる。
悪い子は嫌いですよ。
悪い考えだと思う人もいます。
悪い結婚をするぐらいなら、半殺しにされた方がまだましだ。
悪い噂は広がるのがはやい。
悪い噂はよい噂より早く伝わる。
悪い噂はたちまち伝わる。
悪い噂はすぐに伝わるからね。
悪いようにはしないから。
悪いのは私です。
悪いのは私ではなくて君の方なんです。
悪いのは君ではなく僕だ。
悪いのはきみのほうだ。
悪いのですが、だめなんですよ。
悪いところはありません。
悪いところがありますか。
悪いことをしたらすぐに謝らなければなりません。
悪いことはすぐ覚える。
なお悪いことに車の流れが悪かった。
悪いことだと思わないのか。
悪いことだと思うか。
悪いことしてはだめですよ。
悪いけど帰ります。
悪いけど行けないよ。
悪いけど君の言っていることに賛成はできないよ。
悪いけどほかに用事があるの。
悪いけどお豆腐買ってきてくれない？
悪いけど、どうしたって無理だわ。
悪いかぜを引きました。
葵さんは踊るのが何と上手なのだろう。
葵さんは優れたダンサーです。
葵さんは上手に踊ります。
葵さんは何と踊るのが上手なのだろう。
葵さんは何と優れたダンサーでしょう。
葵さんはなんて優れたダンサーなのでしょう。
葵さんはダンスをします。
葵さんはダンサーになりました。
逢うは別れの始め。
葵さんの趣味は踊ることです。
挨拶抜きでいきなり用件を切り出す。
挨拶に困った。
挨拶は礼儀作法の根本である。
繊維ニュースは繊維産業関係者に愛読者が多い。
愛着を感じる。
愛情を感じない。
愛情はお金より重要だ。後者は前者ほど幸福を与えられない。
愛情のために彼女の欠点が見えなかった。
愛情に燃える。
愛情と憎しみは正反対の感情だ。
愛情だけでは生きてはいけない。
愛情こまやかな老夫婦を見るのはいいものだ。
愛車を手放した。
愛国的な歌を１曲歌おう。
愛国心にかこつけて多くの殺人が行われてきた。
愛国者達は国民の権利を擁護した。
愛犬の病気は重かった。
やっと、マリオさんが姫さまの愛を勝ち得ることができた。
愛を受けいれる。
愛より尊い物はない。
愛も悲しみも入り乱れた胸の鼓動が聞こえてくる。
愛は盲目。
愛は奪うものでも、伝えるものでもない。
愛は人の心を砕くこともできるのさ。
愛は小出しにせよ。
愛は健と仲良くするのは難しいと思っている。
愛は家庭から始まる。
愛は愛から飛び去る翼があるに違いないが、また飛んで戻って来る翼も持っているに違いない。
愛は、すばらしい感情で、一生のうちにいつかは誰にも生まれてくるものである。
愛の動きは不可解。
愛の力は世界を動かす。
愛の輝きのない人生は何だろうか。
愛と平和です。
愛と幸せに満ちた家庭にしたいと思います。
愛とは夢にまで彼女を見ることだ。
愛すればこそ彼女と結婚したかった。
愛する事と、賢明である事と、そしてそれを両立させることの何と難しいことか。
愛することはやさしいが、愛されることは難しい。
愛するがゆえに言葉にできないこともあるし、言わぬが花ということもあります。
愛し愛されるということは最大の幸福だ。
愛し愛されることは、この世で最高の幸福です。
愛した人の死をあまり長いこと悲しんでいてはいけない。
愛されるより愛する方がすばらしい。
愛されないのは悲しいことだが、愛することが出来ないのは、もっと悲しいことである。
愛さえあれば僕らは大丈夫だよ。
愛こそが世界を支配する。
愛が冷めると、欠点が多く目に付いてくる。
愛が人を立ち直らせることもあるけれど。
哀れみは恋に近い。
哀れみと愛情は紙一重。
阿蘇山は活火山だ。
阿寒湖は一面に凍った。
ん～、イマイチなんだよねえ。この脚のあたりの線とかさぁ。なんとかなんないの？
ん？あ、悪い。
わんぱくな子は道に迷ってあたりを見回した。
ワントライって何点？
われわれ全部が交通信号を守らねばならないことは言うまでもない。
われわれは老人を尊敬すべきである。
われわれは老人に親切にしなければならない。
われわれは約束を守るべきである。
われわれは明日野球の試合を見に行くだろう。
われわれは文明社会に生きている。
われわれは貧しい人あざ笑ってはいけない。
われわれは病気をして初めて健康のありがたさがわかる。
われわれは必ずしもあの星を肉眼で見られるとは限らない。
われわれは彼を支持したい気がする。
われわれは彼をますます尊敬した。
われわれは彼をパーティーに招待したが、彼は姿を見せなかった。
われわれは彼らと妥協しようとした。
われわれは彼の能力にかんがみて成功することは期待できない。
われわれは彼の借金の支払いを請求した。
われわれは彼の家のねずみを退治した。
われわれは彼に記者団と会うように求めたが、拒否した。
われわれは彼が無罪であると考えている。
われわれは敵を破った。
われわれは敵の攻勢に後退した。
われわれは直接手紙の返事を受け取った。
われわれは朝早く出発した。
われわれは遅かれ早かれ死ぬだろう。
われわれは誰ひとりとして完全ではない。
われわれは体力を自慢した。
われわれは多くの困難に直面している。
われわれは即刻アメリカにむかって出発しなければならなかった。
われわれは戦争を予知した。
われわれは先日来日したクラーク氏のために歓迎会を開くつもりです。
われわれは先月この家に引っ越しましたが、まだ落着かない。
われわれは先月この家に引っ越しました。もうすぐ落ちつくでしょう。
われわれは説明もなく立ち去れと命じられた。
われわれは絶対に試合に勝てると思っていた。
われわれは石油が不足している。
我々は生きている限りは働かねばならない。
われわれは正午に東京駅に到着するでしょう。
われわれは人ごみのなかでその男を見失った。
われわれは神ではなく人間にすぎない。
われわれは暑さで汗をかいていた。
われわれは重役と向かい合って座った。
われわれは自分の立場ってものをわきまえていたからね。
われわれは自分だけのために生まれたのではない。
われわれは自然の法則に従う。
われわれは時間どおりに来るように彼から言われた。
われわれは持っている限られた天然資源をできるだけ利用するべきだ。
われわれは持っているわずかな天然資源をできるだけ利用しなければならない。
我々は最善を尽くすべきだ。
われわれは最終的決定を行った。
われわれは最悪の危険が去ったことを知って大いに安心した。
われわれは行く事を考えたが、最終的に行かない事に決めた。
われわれは誤りを犯しがちである。
われわれは後悔することがないように行動すべきである。
われわれは互いにその問題について議論した。
われわれは古代文明の遺跡を保存する努力をしなければならない。
われわれは現在のわれわれを最大限にいかさなければならない。
われわれは研究を促進するために、この協会を設立した。
われわれは権力を憎むが法と秩序の必要は認める。
われわれは計画をあきらめなければならなかった。
われわれは局面の打開を図らなくてはならない。
われわれは狭い部屋に詰め込まれた。
われわれは教育的見地から、その事柄について議論した。
われわれは教育の方法を時代に対応しなければならない。
われわれは気づかない間にしばしば宣伝に影響を受けているということが強調されるべきである。
われわれは皆汗でびしょ濡れになった。
われわれは皆ひどい寒さに震えていた。
われわれは皆その大きなショックで身震いがした、ぞっとした。
われわれは会社の運動会に参加した。
われわれは会社の社長に話をしたかったが、社長は話す事を断った。
われわれは過ぎし日の事を、必ずしも愛情とは言えないまでも少なくとも一種の憧れを持ってふりかえるのである。
われわれは何人といえど、自分が属している社会という組織から自分を切り離すことは出来ない。
われわれは英検２級に受かるために勉強しているのです。
われわれは一度だけ死ぬ、そしてそんなにも永い間死ぬ。
われわれは意見が一致した。
われわれはよく注意していた。
われわれはもっとよい景色を見るために高く登った。
われわれはメアリーをその計画からはずすつもりは無かった。
われわれはみんな、現在はもちろん過去や未来とも関係がある。
われわれはみんな、その知らせが彼に及ぼした影響に驚いた。
われわれはみな楽しく朝食をとった。
われわれはみずからの権利を擁護しなければならない。
われわれはまだ真相を知らない。
われわれはまだ事実を十分に知らない。
われわれはなるべくたくさん本を読むべきである。
われわれはときどき一歩退いて考えなければならない。
われわれはドアのそばに立ってまった。
われわれはできるだけ早く悪い習慣をやめなければならない。
われわれはつづり字の間違いに注意しなければならない。
われわれはそんなりっぱな家に住む柄ではない。
われわれはその問題をあらゆる角度から考慮した。
われわれはその男に欠点があるのでますます好きだ。
われわれはその損害の埋め合わせをしなければならない。
われわれはその川の深さを測った。
われわれはその事件を全体として研究しなければならない。
われわれはその困難に打ち勝つことができた。
われわれはその会合を暫定的に月曜日ときめています。それは変更することがあります。
われわれはそのパーティーを待ち望んでいた。
われわれはぜいたく品なしですまさなければならない。
われわれはせいぜいわずかな利益しか望めない。
われわれはジェーンを議長に選んだ。
われわれはこれらの事柄を全体として考えなければならない。
われわれはこの国の将来を大いに心配している。
われわれはきっと試合に勝てると考えていた。
われわれはかろうじて事故を免れた。
われわれはカーテンの背後に秘密のドアを見つけた。
われわれはお返しに何かを与えないで、それらのものを享受することは当然できないのである。
われわれはいくつかの点で彼らと違う。
われわれはあらゆる困難に勝たなければならない。
われわれはあの楽しい場所で会うのが常だった。
われわれは、彼女を尻軽女と見ているんだ。
われわれは、彼女の行方を突き止めることが出来なかった。
われわれは、彼がその問題を解いた容易さに驚いた。
われわれは、熱帯雨林無しではやっていけない。
われわれは、誠実であるということの重要性を強調する。
われわれは、生活に必要なものや生活を快適にするものをすべて他人の労働に間接的に依存している。
われわれは、ペアリーが北極を発見したと信じている。
われわれは、どんな犠牲を払っても自由を守らなければならない。
われわれは、いわば、火山の上に座っているようなものだった。
われわれの飛行機は太平洋の上を飛んで行った。
われわれの文明の黄昏に。
われわれの飛行機は雲の上を飛んでいた。
われわれの彼に対する感情は複雑だ。
われわれの日常生活で電気を利用しない日は一日もない。
われわれの討議は書記によって記録される。
われわれの仲間ではあなたは異色の存在だった。
われわれの知っているような言語は人間の創り出したものである。
われわれの脱出は奇跡というほかなかった。
われわれの先生は真の意味で紳士です。
われわれの政策や方式は旧式になりかかっているから、改正する必要がある。だが、危機の去らないうちに変えるのは危険だろう。
われわれの世代の人々はいろいろな変化を見てきた。
われわれの世界は宇宙の小部分にすぎない。
われわれの前進を妨げる障害がやっと取り除かれた。
われわれの手紙は行き違いになったらしい。
われわれの社会には、高潔な人もいれば、詐欺師もいる。
われわれの広告に対してたくさんの申し込みがあった。
われわれの芸術上の好みは一致する。
われわれの計画を誰にも言うな。
われわれの計画はたくさんの金を必要とするだろう。
われわれの計画は彼がくるまで軌道に乗らなかった。
われわれの金のほとんどが食費になる。
われわれの休暇の計画はまだ未決定である。
われわれの患者は昨日とほぼ同じ状態にある。
われわれの会社は賃金が低い。
われわれの家が完成されるまでに３カ月かかるだろう。
われわれの宇宙はまだ生まれて間もないが、理論家たちはその最後の姿を究明することにやっきになっている。
われわれのすべてが生まれつき音楽の才があるわけではない。
われわれに何かよい教訓を与えてくれないものはこの世になにもない。
われわれにとって一番望ましく思われるのは、自分が持っていないものである。
われわれが戻るか戻らないうちに雨が降り出した。
われわれが毎日の生活で話している言葉についてはどんなに多く知っても知りすぎるということはない。
われわれが知っている言語は人間が作り出した。
われわれが大いに安心したことには、彼女は無事帰宅した。
われわれが他人を疑えば疑うほど、他人もわれわれを疑うであろう。
われわれが何を言おうとも、彼は決心を変えない。
われわれがなぜ犬をかわいいと思うのか、本当の理由は誰にもわからない。
われわれがそれらを享受することは出来ないはずだ。
われわれがその問題を論じるには、３時間は短すぎます。
われわれがその店で会ったのは全くの偶然だった。
われわれがその重要性を十分に意識している問題。
われわれ３人を除いて、誰も本当の話を知っているものはいなかった。
われに自由を与えよ。しからずんば死を与えよ。
われにもなく、彼はちょっと身震いした。
われながら愛想がつきた。
ガラスの破片が、道路一面に散らばってたよ。
わらの男でも金の女の値打ちがある。
わめくのをやめて、お願いだから。
ワニは暑い天候ではオスの子供しか生まないので、子供を産むメスがいなくなるという理由で、これもまた絶滅するかもしれない。
ワットとフルトンは力を利用しなければと思いついた。
わたるは、研究に打ち込んでいたらしい。
わたし達は皆、この方の満ち満ちた豊かさの中から、恵みの上に更に恵みを受けたのである。
わたし達はその詩を暗記した。
わたし、新しい服を買わなくちゃ。
今、東京で仕事をしているの。
わたしを川のむこうに渡してください。
わたしを向こう側へわたしてください。
来週ヨーロッパへ行くつもりなんです。
私は来月16歳になります。
わたしは夕食前に宿題を終えなければなりません。
私は毎日およそ二時間勉強する。
わたしは歩いて丘を登った。
わたしは文通する友人が欲しい。
わたしは疲れている。
わたしは飛行機より列車で旅行するのが好きだ。
わたしは彼女から手紙がくるのを楽しみに待っています。
わたしは彼の無実を固く信じている。
わたしは彼の言うことを聞かなかったことを後悔している。
わたしは彼の欠点にも関わらずやはり彼が好きだ。
わたしは彼の援助を望んではいなかったが、受けざるをえなかった。
わたしは彼に彼の誤りを悟らせる事ができなかった。
わたしは彼と連絡が取れなかった。
わたしは彼が逃げていくのを観た。
わたしは彼がそちらに着いたのか聞いていない。
猫も犬も両方とも好きです。
わたしは得意です。
わたしは都会の生活には生まれつき向いていないと思う。
わたしは朝食後少し仕事をしてからでかけた。
わたしは第３の立場を取るつもりだ。
わたしは貸家をさがしている。
わたしは足の骨折のために歩けない。
わたしは全然それには反対です。
わたしは生化学についてほとんど知らない。
わたしは週に一度泳ぎます。
わたしは手紙で願書を送るよう決めた。
わたしは手をすっかりよごしちゃった。
わたしは自分で行く代わりに、使いの者をやった。
わたしは子供たちに手品して見せてやるのが好きなんですが、ときどき失敗してしまうんです。
初めは彼が誰なのか分からなかった。
わたしは妻と子供がほしいので、家が必要なんだよ。
私は菜食主義者をやめたの。
わたしは最終バスに間に合うのがやっとだった。
わたしは再び競技することはできないでしょう。
わたしは今は何も持っていないかもしれない、わたしはいつも何か思い出があるが、あなたには少しも思い出がない。
私には誇るべきものが何もない。
わたしは犬と猫を飼っています。
一緒に行きたいな。
私は京都の出身です。
わたしは去年一年生でした。
わたしは何度も同じことを繰り返してうんざりした。
音楽が好きで、毎日聴いています。
わたしは泳ぎに行きたいわ。
わたしは運転速度を速めて時間の埋め合わせをしなければならない。
わたしはわたしに道をひらいてくれた人を尊敬する。
わたしはやむなく彼女の申し出を受け入れさせられた。
私はまったくこんなことは理解できない。
わたしはほんとうにごいっしょに行きたいと思います。
わたしはほとんどお金の持ち合わせがない。
わたしはボートがほしくて君を取りにここへきたのだ。
わたしはベスと大の仲良しです。
わたしはピザが大好きです。
わたしはピアノを上手にできた。
わたしはパーティーには出席できませんが、それでも御招待ありがとう。
わたしはどんな犠牲を払っても、脚本家で食べていくと心にきめている。
わたしはどんなことがあっても貴方から離れない。
わたしはとても楽しい。
わたしはどうかといえば、その計画に賛成できない。
わたしはタイプの打ち方を習っている。
わたしはそれを見てぎょっとした。
わたしはそれの真意を疑う。
わたしはそれについて何も反対することはありません。
わたしはその問題を真剣に考えなかった。
私はその事件とは何の関係も無い。
わたしはその事業がうまくやれると予期しております。
わたしはその山が見えるとこに新しい家を建てた。
わたしはその学校で訓練された。
わたしはその曲をしらなかった。
わたしはその会話に加わらなかった。
わたしはその花を見ている。
そのパーティーは欠席しました。
わたしはそのことで全くみじめです。
わたしはそこへ行きたかった。
わたしはそうするつもりは無かった。
わたしはジュディさんに手紙を書くつもりなの。
わたしはシェラトンホテルに泊まっています。
わたしはこまかい点までしらべました。
わたしはこの図書館のありとあらゆる本を読んだ。
わたしはこの出来事を乗り越えるためにしっかりしなければならない。
わたしはこの写真を見るたび、父を思い出す。
このテープレコーダーに４万円払ったんだよ。
わたしはコーヒーよりも茶をこのむ。
わたしはキリストではなく、その前に遣わされたものである。
わたしはきみにあうとかならずおとうとのことを思い出します。
わたしは彼らをパーティーに招待しました。
私は彼の名前をすっかり忘れてしまった。
私は彼の薄っぺらな性格が嫌だ。
彼の言葉に傷ついたわ。
わたしはオックスフォード大学の学生です。
わたしはうまく秘密を聞き出した。
私はインドに行ったことがある。
私はいつも徒歩で通学している。
わたしはいつも幸福だったわけではありません。
わたしはいつもより遅く床に就いた。
わたしはいつでもあなたに助けられている。
わたしはイギリスへ行きたい。
わたしはあみで蝶を捕まえた。
私はあまりいい辞書を持っていません。
わたしはあなたより先に駅に着ける。
わたしはあなたの言うことが理解できる。
わたしはあなたの健康をとても心配している。
わたしはあなたと、旅行に行きたい。
わたしはあなたが来るものと考えていた。
わたしはあそこが一番気に入ったわ。
わたしは３人でテーブルを予約したい。
わたしは、彼女の残業を免除してやった。
わたしは、独身です。
私は在宅です。
わたしは、ロンドンにいるときメアリーとジョンにあった。
わたしは、このチャンスを利用した。
わたしは、ケンを信頼している。
私は修学旅行にいくよりもむしろ家にいたいです。
わたしは、あの連中と手をくんでいると思われたくない。
わたしは、あなたより美しい。
わたしは、あなたがまちがっているように思います。
わたしは、３日でそれを建てよう。
わたしの知っているところではかれは自分でそう言ったそうです。
わたしの書斎のどの本でも好きにお使いください。
わたしの叔父はその通りに自分の店を持っている。
わたしの時計は時間が正確である。
わたしの再組織計画案が失敗した後、昇進の願いは全て失敗に終わった。
わたしの教え方は間違っていると思いますか。
わたしの気を仕事からそらさないでください。
わたしの会うとのこの人はみんな素敵なのよ。
わたしの家は丘の上に立っています。
わたしの家はここからたった１マイルの所にある。
わたしのところへブドウ酒を回して下さい。
わたしの叔母はニューヨークに住んでいます。
わたしには父親が有名なピアニストである友人がいます。
わたしには仕事が一番です。
テレビを見る時間が無いんだよ。
私にはそうする特別な理由は何も無い。
わたしにはする仕事がたくさんある。
わたしたち学生も、地震の犠牲になった人たちの福祉のために寄付をしよう。わずかな金でも大いに役立とう。
私たちは木の間を歩いた。
私たちは、明日数学の授業があります。
わたしたちは普通他人に自分の気持ちを隠す事ができる。
わたしたちは途中いくつかの川を渡った。
わたしたちは寝るとき「おやすみなさい」といいます。
わたしたちは昨日その計画について議論した。
わたしたちは業務提携しています。
わたしたちは皆にその危険をしらせるために叫んだ。
わたしたちはもう長年の知り合いです。
わたしたちはみんな教授は当然英語が話せるものと思っていた。
わたしたちはみな、人生において成功を収めようとするが、成功するのは、きわめて数少ない人たちである。
わたしたちはみな、時折ばかな真似をする。
わたしたちはどうにか彼女に知られずそれを元に戻した。
わたしたちはその木を起こした。
わたしたちはその男が彼女の部屋に入るのを見た。
わたしたちはしばらく歩いたあとで湖にでた。
わたしたちはジェフリーをチームのキャプテンに選んだ。
わたしたちはコンサートが始まるのを今か今かと待っていた。
わたしたちはこの前の日曜日に箱根へドライブに行きました。
わたしたちは、知っていることを話し、見たことをあかししているのに、あなたがたは、わたしたちのあかしを受け入れません。
わたしたちは、ボッブがマージを追いかけても無駄であることを知っていた。なぜなら、マージはすでに婚約をしていたから。
わたしたちは、さんざんふざけていたから、そろそろ仕事にとりかかる時だ。
わたしたちは、あなたの援助を切望しています。
わたしたちの努力はまもなく実を結ぶだろう。
わたしたちの学校は川の向こう側にあります。
わたしたちの会社はマンモス会社で、繁雑な面を少くし能率を上げるために、改正あるいは撤廃すべき規則とか規約がいくつかある。
わたしたちの会う場所を今きめる必要はありません。
わたしはこの件に関しては君に同意できない。
わたしグラスを持ってくるわ。
わたしが来たときパーティーはもうかなり進んでいた。
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。
わたしが大学生の時お金が必要になると、いつも両親は無理をしてでも何とかしてくれた。
わたしが結婚してからちょうど一年になります。
わたしが家に帰ってきたとき、彼はテレビを見ていました。
わたしからはこれ以上お金は絞り取れませんよ。
わたしがテニスを始めたのは、大学時代だった。
わたしがその工場を管理した。
わたしがずっと欲しがっていたのは、その車です。
この写真を見るといつも昔のことを思い出すの。
わたしがここに来たからには、心配することはない。
わたしがいいと言うまで部屋に入ってはいけない。
わずかの言葉が人の本性を表すことがある。
わずかな年金で暮らすのは彼にとってつらいことだ。
わずかな追加料金で配達サービスが利用できます。
わずかな収入で暮らしていくのは苦しい。
わずかな誤りでも致命的な惨事につながるかもしれない。
わずかな額のことで言い争うのはよせ。
わずかながら私の受けた指導を私は若者に負っている。
わずかながら稼いだ金を彼は本に使った。
わずかながらお金を貯めている。
わずか６ヶ月後に最初の仕事を止めるとしたら、愚かとは言わないまでも賢いとは言えない。
わずか４０％の生徒しか大学に進学しない。
わずか３６ヶ月後に、ココは１８４語にあたる手振りを使うことができた。
ワシントン市の友人宅に泊まります。
ワシントンとニューヨークのどちらが、合衆国の首都ですか。
ワシントンでは今桜が咲いている。
鷲は鳥の王だ。
ワシは獲物めがけて急降下した。
わしのメガネはどこにいったんだ？
ワシが空を飛んでいる。
わざわざ彼を訪ねて行かなくてもよい。
わざわざ当社までお出でいただくには及びません。
わざわざ電話をかけてくださらなくてけっこうです。
わざわざ憎まれ役を買って出るようだが、でも一つ聞きたいね。期待しているような客がもし一人もいなかったらどうすればいいんだ。
わざわざ助けてくださるなんて、あなたはご親切です。
わざわざ傘を持ってこなくてもよい。
わざわざ見送りに来て下さってありがとう。
わざわざ迎えに来るようなことはしないで下さい。
わざわざ会いに来てくれてありがとう。
わざわざ家まで送っていただいてありがとう。
わざわざ家に来なくてもいいですよ。
わざわざホテルまで車で来ていただくには及びません。
わざわざのお見送り本当にありがとう。
わざわざお見送りありがとうございます。
わざわざおいでにならなくて結構です。
わけは聞かないで。
わき腹が痛い。
わが連合艦隊は敵の防衛海域を突破した。
わが目を疑っちゃうなあ。
わが戦闘機の延べ出撃機数は平均１日４３０機であった。
わが所にとどまれ。
わが社も設立以来よく伸びたもんだ。
わが社は新しい化学工場をロシアに建設することを計画している。
わが社はその調査計画に参加したい。
わが社はあの会社と契約を結んだ。
わが社の社員はかなり高度な教育を受けている。
わが社では生産を２０％削減した。
わが子を愛さない母親はいない。
わが国は米国で通商している。
わが国は天然資源を諸外国に依存している。
わが国は生産物に富んでいる。
わが国は危機に陥っている。
わが国は海産物に恵まれている。
わが国はずっと何年にもわたって平和を享受してきた。
わが国はエネルギー資源が不足してきた。
わが国はインドから紅茶を輸入している。
わが国の都会は深刻な汚染問題を作り出している。
わが国の大都市の多くでは犯罪はたしかに増加している。
わが国の税制にはいまだに一貫した哲学がない。
わが国の政治家の道徳は腐敗した。
わが国の主な農産物は米である。
わが国の国民総生産は第２位である。
わが国の国民は独立を渇望している。
わが国のサッカー代表チームが歴史的大敗を喫しガックリした。
わが国ではコンピューター科学が急速な進歩を遂げた。
わが校はあす南高校と対戦する。
わが校は１９００年に設立されました。
わが軍は敵に夜襲をかけた。
わが軍は敵に痛撃を与えた。
わが軍は敵と交戦した。
わが家の近くに教会がある。
わが家にまさる所はない。
わが家にまさる所なし。
わかり始めています。
わかりやすい本からはじめなさい。
わかりません。一瞬の出来事でしたから。
わかりました。何でしょうか。
わからなかったら方々の人に聞いた方がいいよ。
「分からないよ」とトニーは言った。
わからないときは遠慮なくご質問ください。
わからないことを言うのではありません。
わからない。東京にはニックネームがある？
わがままな子供を満足させることはできない。
わかったわ。すぐ行くから待っててね。
分かったら手を挙げなさい。
わかった。機械が空きしだい送る。
わかった、試しにやってみよう。
わかった、君の好きなようにしろ。でも失敗したとき私を悪く言うなよ。
わがチームは大学対抗のトーナメントで優勝した。
わがチームは最終回で５点入った。
わがチームは最下位だ。
わがチームはＳチームと対等に戦った。
わがチームが負けた。
わがサッカーチームは栄光に輝いた。
我が軍はその王国を襲った。
ワインを一本買うくらいのお金はあるかい？
ワインを一杯頂きたい。
ワインをもっと冷やしたいんだ。
ワインをもう一本ください。
ワインをいただきます。
ワインリストを見せて下さい。
ワインは葡萄から作られる。
ワインは本来害にならない。
ワインは消化を助ける。
ワインはほとんど残っていない。
ワインはたるの中に入れて熟成させる。
ワインの飲みすぎでふらふらになった。
ワインに重税が課せられている。
ワインが食事の決め手です。
ワインがお気に召すといいのですが。
ワイルダー氏よりあなたのメールアドレスを伺いました。
ワイシャツにボタンをつけて。
ワイキキに行くには何番のバスに乗ればいいか教えてください。
わあわあ泣きながら、小さな女の子は戸口へ走って行った。
ワールドカップで優勝した全日本チームは、意気揚々と帰国してきた。
ワープロを買いたい。
ワープロを使えば、ずいぶん手間がはぶけますよ。
ワープロが万一故障したら、無料でお取り替えすることを保証します。
ワープロが出来たおかげで、日本語を活字にすることが簡単にできるようになった。
ワープロがタイプライターに変わろうとしている。
ワープロがあれば、こんな煩わしさはなくなるだろう。
ワードプロセッサーの使い方を知っていますか。
わあ、素敵だな。
わあ、いい天気だなー。
ロンドン塔を訪れましたか。
ロンドン滞在中彼女は英語を勉強した。
ロンドン滞在中に彼は英語の腕を磨いた。
ロンドン滞在中に、彼は彼女に会いに行った。
ロンドン市内を流れている川はテムズ川である。
ロンドン行きの大人２枚と子供３枚ください。
ロンドン行きの列車を時刻表で調べなさい。
ロンドン行きの列車のプラットホームはどちらですか。
ロンドン行きの列車に乗り込んだ。
ロンドンを流れている川は、テムズ川と呼ばれる。
ロンドンへ行ったことがありますか。
ロンドンへ行く途中、ヒギンズ氏はトムとスージーにおもしろいことをたくさん話しました。
ロンドンへいって以来、彼女は電話をかけてきていない。
ロンドンは霧で有名だ。
ロンドンは発展してヨーロッパの一般市場になった。
ロンドンは世界で最も大きな都市の一つです。
ロンドンは数回爆撃を受けた。
ロンドンは今何時ですか。
ロンドンは今７時です。
ロンドンは気候が東京と異なる。
ロンドンは英国の首都である。
ロンドンは雨でしたか。
ロンドンはもはや霧の都ではない。
ロンドンはパリに比べると大きい。
ロンドンはとても大きな都市なので、動き回るために、来た人はバスや地下鉄を使わなければならない。
ロンドンはテムズ川のほとりにある。
ロンドンは、私の住んでいるところだが、以前は霧で有名だった。
ロンドンの列車事故で多数の人が死亡。
ロンドンの旅行は楽しかったですか。
ロンドンの地下鉄には、プラットホームから地下鉄に乗る際の「溝に注意」という警告がある。
ロンドンの大部分は、１７世紀に破壊された。
ロンドンの人々はこの橋をたいへん自慢にしている。
ロンドンの人口は英国の他のどの都市よりもはるかに多い。
ロンドンの交響楽団のコンサートスケジュールを知りませんか。
ロンドンの警察はいつも電車や地下鉄の爆弾を探し出すのに躍起となっている。
ロンドンの空気はどうよくみても大して自慢できるものでなかった。
ロンドンの気候が東京と異なる。
ロンドンのアンダーソン骨董店の情報を探しています。
ロンドンに到着なさったら、できるだけ早くお電話ください。
ロンドンに着くとすぐに、彼は私に電報を打ってよこした。
ロンドンに着いたらすぐにあなたに手紙を書きます。
ロンドンに着いたらすぐに、必ずお手紙を下さい。
ロンドンに着いたらきっと一筆お便りくださいね。
ロンドンに滞在中、私は彼に会った。
ロンドンに滞在している間に、彼は彼のいとこを訪ねるつもりです。
ロンドンに留学されるって本当ですか？
ロンドンに行く以上一つや二つの芝居を見なければ。
ロンドンに以前行ったことがある。
ロンドンには公園がたくさんある。
ロンドンにはたくさんの美しい公園がある。
ロンドンにはいつ着きましたか。
ロンドンにいる友達から手紙をもらった。
ロンドンにいるスーザンの母、リー夫人である。
ロンドンの第一印象はどんなもんでしたか。
ロンドンで彼が一緒に住んでいる人が近く私に会いに来ます。
ロンドンで滞在する場所を推薦してもらえますか。
ロンドンで昔の教え子に会ったよ。
ロンドンで楽しく２週間を過ごした。
ロンドンで過ごした楽しい日々のことを時々思い出す。
ロンドンでは少なくとも週に１度は芝居を見に行ったものです。
ロンドンでは、かなり多くのミュージカルや演劇が毎晩劇場で催されています。
ロンドンの天気は晴れです。
ロンドンから本を注文した。
ロング氏とスミス氏は、お互いに話し合った。
ロングドレスを作るのに生地がたくさんいるんです。
ロングドレスが流行した。
ロングスカートは流行ってないよ。
ロングスカートは今はやりだ。
ロングさんのところではあすガレージセールをします。
ロングさんに会ったら忘れずに奥さんの様子を聞いて下さい。
ロメオはジュリエットが死んだと信じ、自殺しよう決心した。
ロメオはジュリエットが愛している男だ。
ロボットは必ずや世界に貢献するでしょう。
ロボットは人間よりもたくさんの作業ができる。
ロボットなら危険な状態になっても切り抜けられる。
ロボットがすぐそばにいる時代に備えてください。
ロブソンの提案は、大義名分があるからといってテロリストを擁護するようなものである。
ロブスターは特別な場合にしか食べない。
ロブスターは海洋動物の一種に属します。
ロビンは眠っているときはかわいい。
ロビンソンさんの病気は深刻なものだが、彼は上機嫌だ。
３時にロビーで会いましょう。
ロバは丈夫な動物だ。
ロバートブラウン先生が来られました。
ロバートは利益のほんの一部しかもらわなかった。
ロバートは電話の途中で急に止めた。
ロバートは週末は店で父を手伝ったものだった。
ロバートは週末は店でよく父を手伝ったものだった。
ロバートは時々私を訪ねて来る。
ロバートは現在の地位に満足している。
ロバートは具合が悪そうだ。
ロバートは安全委員会では邪魔者だ。
ロバートはまだ会合に遅れたことがない。
ロバートはほらを吹く傾向がある。
ロバートはとても忙しかったのでゴルフの誘いを断らざるを得なかった。
ロバートはチェスのゲームでジャックを打ち負かした。
ロバートはガールフレンドと話すことを楽しんだ。
ロッジはひぎめでかりられる。
ロッドはジョンの向かいに住んでいる。
ロック音楽とクラシック音楽のどちらが好きですか。
ロックンロールは若い世代の発明だった。
ロックは若者が好きな音楽である。
ロックは若い男女に人気がある。
ロックでください。
ロックのＣＤはいくらか持っていますか。
ロックスターがネクタイを締めているのを見ることはあまりない。
ロックコンサートは歌手の病気のため中止になった。
ロッククライミングも、海で深く潜ることもしたし、インドネシアの熱帯雨林で眠ったこともある。
ロゼを一本ください。
ロス出張をキャンセルしようかな。
ロス育ちかと思いました。
ロスにコレクト・コールを頼みます。
ロジャーは氷の上で滑って足を痛めた。
ロジャーは朝から晩まで働いている。
ロジャーはパーティーが大好きだ。
ロシア語をうまく話せる人を知っている。
ロシア語は大層学びにくい。
ロシアは大変な財政困難に直面している。
ロシアはもう１つの超大国として台頭していた。
ロサンゼルス到着時刻は何時ですか。
ロサンゼルスは私が行ってみたいと思う場所の１つです。
ロサンゼルスは合衆国で２番目に大きな都市です。
パリに行ったことはあるかい？
ロケットは発射台から打ち上げられた。
ロケットは通信衛星を軌道に乗せた。
ロケットは大気圏外へ飛んでいった。
ロケットは静かに着地したので器具を壊さずにすんだ。
ロケットは上がっていった。
ロケットは順調に上昇した。
ロケットは今頃には当然月についているはずだ。
ロケットは月を回る軌道に乗っている。
ロケットは宇宙に打ち上げられた。
ロケットはものすごいスピードで飛ぶ。
ロケットはあがるとすぐに爆発した。
ロケットの発射は予定通り行なわれた。
ローン地獄で、ボーナスもらっても焼け石に水だよ。
ローンは何回払いですか。
ローンの金利は現在高い。
ローンがふくらみそうな気配を見せていますね。
ロールプレイングのテレビゲームは時間を食う。
ローリは１０分間のコーヒー休憩をとろうと言った。
ローランドさん、この問題についてどうお考えですか。
ローラは優雅におどった。
ローラは病気だったのかもしれない。
ローラは自分が着る着物には特にうるさい。
ローラのための不意打ちパーティーは、今晩ではなく明日の晩だ。
ローラ・インガルスは、大草原で育った。
４７５年はローマ帝国の「衰退」を示す年ではあっても、「滅亡」を意味する年ではありません。
ローマ人は彼らの女神であるジューノを崇拝した。
ローマ人は自分たちの帝国が滅びることを望まなかった。しかしそれは滅びてしまった。
ローマ人は古代ブリトン人の文明化を試みた。
ローマ人はキリスト教徒を迫害した。
ローマを訪問したことがありますか。
ローマを訪れたことがおありなら、コロセウムをご覧になったにちがいない。
ローマを訪れたことがありますか。
ローマは訪れる価値のある都市だ。
ローマは至る所に遺跡がある。
ローマは私にとって非常に興味のあるところです。
ローマは行ってみるだけの価値がある。
ローマは古代建築で有名だ。
ローマは古い街だ。
ローマは一日にしてならず。
ローマではローマ人がするようにせよ。
ローマはイタリアにある。
ローマは１日で建設されたものではない。
ローマは１日でできたのではなかった。
ローマは、一日にして建設されたものではない。
ローマの歴史はとても面白い。
ローマの歴史に関する本を探しています。
ローマのフットボールの試合はギリシャのフットボールの試合と似ていました。
ローマには古代建築物がたくさんある。
ローマにおいてはローマ人がするようにせよ。
ローマにいるときはローマ人がするとおりにせよ。
ローマにいるときは、ローマ人と同じように行動せよ。
ローマではローマ人のする通りにせよ。
ローマではローマ人がするようにしなさい。
ロープを離しなさい。
ロープを木に結び付けなさい。
ロープを放すな。
ロープを切るナイフがほしい。
ロープをぴんと張りなさい。
ロープを下ろした。
ローブをなおしなさい。
ロープをナイフで切って彼は自由になった。
ロープをつかみなさい。
ロープをつかみなさい、引っ張り上げてあげるから。
ロープは、２〜３メーター短すぎた。
ロープにつかまりなさい。
ロープにしっかり捕まりなさい。
ロープにしっかりつかまりながら、私は無事陸地に着いた。
ロープが水中に投げ込まれた。
ロープから下がっていなさい。
ロープがその場所を囲っている。
ロードマップをください。
ローソクを消していただけますか。
ローズはしゃぼん玉を吹いていた。
ローストビーフにはたいていヨークシャープディングがついている。
ローストチキンは大好きな料理の１つです。
ロージーは１１時まで起きている事を許された。
ローザ・パークスは逮捕され、モントゴメリー市の黒人たちはショックを受け激怒した。
ろうばいしたため、彼のうそが暴露された。
ろうそくを消して下さい。停電は終わりました。
ろうそくは立ち消えた。
ろうそくは風に吹き消されれた。
ろうそくは部屋を明るくした。
ろうそくは消されたのではなくて消えたのだ。
ろうそくはひとりでに消えた。
ろうそくはだんだん短くなって、ついに消えてしまった。
ろうそくの両端を燃やすことは、極めて簡単にろうそくを溶かすことになる
ろうそくの火は２、３回ゆらめいて消えた。
ろうそくの火がそよ風に瞬いている。
ろうそくに火をつけてください。
ロウソクが燃え尽きた。
ろうそくがひとりでに消えた。
ろうそくが１２本立った誕生日のケーキ。
ロイヤルシェイクスペア劇団は来週「ベニスの商人」を上演することになっている。
ロイヤル・シアターの夜の部の公演が終わり、観客たちは帰って行った。
ロイは両親を出迎えるのに空港に急ぐ必要はなかったのに。
ロイは秘密主義だがテッドはざっくばらんだ。
ロイは昨日彼女に会いに行ったことを否定した。
ロイはそのメダルをピンで止めた。
ロイはスキーの指導員の免許をとるためにとても一生懸命に練習しました。
ロイはガールフレンドから電話があるとうれしそうだ。
ロイはいつも僕たちの話に口をはさむんだ。
レントゲンの検査結果では何も問題はありません。
レンタカーを借りたいのですが。
レンタカーの予約もお願いします。
レンタカーの返却場所は、どこですか。
レンタカーの乗り捨て料金はいくらだろう？
レンズを通ると像は逆になった。
レンズだけ交換できますか。
レモンを加えると、それはすっぱくなるだろう。
レモンやライムはすっぱい果物である。
レモンは酸っぱい。
レモンはすっぱいくだものだ。
レモンには独特の風味がある。
レモンティーを一杯ください。
レポートを提出する前に必ずもう一度目を通しなさい。
レポートを書くのに四苦八苦した。
レポートを昨日提出した。
レポートは来週の月曜日が〆切です。
レポートは今日中に準備が出来ていることが絶対必要です。
レポートは今月の末日までに提出してください。
レポートは会議までに間に合いますか。
レポートはいつ提出しなければなりませんか。
レポートは４月の終わりまでには提出しなければなりません。
レポートの締め切りが間近に迫っているので、私はひどく忙しい。
レポートのこの部分は省略できますよ。
レフトが好走して大飛球を捕った。
レバーを押しあげて下さい。
レッド先生が私に国語を教えてくれた。
レッド・マリガンが来月、ロッキー・ルチアーノの挑戦を受けると発表した。
レッスンの時は毎日音階を歌っていたのを覚えています。
レックスは途方も無く大きな犬だった。
レストランやパブは五つ木通りにたくさんあります。
レストランはいつ開店しますか。
レストランの不潔な皿に私達は吐き気を催させられた。
レストランには客が数人いる。
レストランにその音楽が流れてきたのでロマンチックなムードになった。
レストランでの喫煙は禁じられていた。
レストランからパーティーの費用２５万円の請求があった。
レスキュー隊は行方不明の乗客を捜査した。
レジャー産業は新たなリゾート地にさらなる投資をしています。
レジはどこですか。
レジでお願いします。
レシートはなくしてしまったのですが、返金できますか。
レコード店を探しているのは誰でしたか。
レコードは全部売り払ってしまったんだ。
レコードが終わりました。反対側にひっくり返しなさい。
レコードが終わった。裏返しにしてくれ。
レゲエのことをどう思いますか。
レギュラー満タンでお願いします。
レギュラーを５ガロンお願いします。
レオは２歳のときに吠え始めた。
レオさん、明日クリスの代わりに来てもらえないだろうか。
レーンコートのボタンがとれた。
レース中にその車はぱっと燃え上がった。
レースは写真判定となった。
レースはもつれた接戦となった。
レースの後、疲れ果てた。
レースの前にランナーはウォーミングアップしなければなりません。
レースに入賞した馬はジョンソン氏のもち馬であった。
レーシング・カーのドライバー達は、大金をねらうばかりでなく、また、レースのスリルを味わおうとするのである。
レーガン大統領の税政策はまだ功を奏していない。
レーガンは１９８１年に合衆国の大統領になった。
レインボウブリッジの長さはどのくらいですか。
レインジャー隊は船員の救助に向かうことを決めた。
レインコートのポケットを探してごらん。
レイプ危機運動の内部においては、グリーンサイトによる異議表明は重要な意義を持っている。
レイは傷が回復するのに２０日かかった。
レイ・マーフィーは、職業学校を卒業してすぐに、地元の自動車工業で機械工として雇われた。
レアでお願いします。
るり子は高校の学生だ。
ルミは長女です。
ルネサンスは人間の尊厳を確立した。
ルチアーノは不利な立場だが、チャンピオンをやっつけようと狙っている。
ルチアーノは大声援を背負って戦えるかもしれないが、彼はまだヒヨコに過ぎない。
ルシフェラ・ヴァンパレラは可愛い。
ルシーはアメリカからきた学生だ。
ルールには従う以外仕方ない。
ルールが分かっていれば簡単。
ルームメイトは決まりましたか？
ルームメイトがパーティーをやるんだよ。
ルームメイトがおしゃべりなのです。
ルームチャージは一晩１００ドルです。
ルームサービスはまだやっていますか。
ルームサービスです。御用は。
ルーシーは両親を幸福にした。
ルーシーは必ず来る。
ルーシーは箸が使えないんだ。
ルーシーは電灯のスイッチをつけた。
ルーシーは祖父母に育てられた。
ルーシーは少年に近づいてきて、少年の頭の上に手を置いた。
ルーシーは私と同じくらい友達がいます。
ルーシーは今台所にいるでしょう。
ルーシーは興奮して我を忘れた。
ルーシーはよく食後ピアノを弾いたものだ。
ルーシーはもう電話しましたか。
ルーシーはときどきメイを訪ねます。
ルーシーはテニスをするのが好きです。
ルーシーはかわいい女の子だ。
ルーシーはアメリカ出身だ。
ルーシーの母親は彼女に妹の世話をするように言った。
ルーシーには私と同じぐらい友達がいます。
ルーシーと犬をひいたのは彼の車でした。
ルーシーが流行歌手と結婚するのは確かだ。
ルーシーが三日前に私のところに遊びに来ました。
ルーシーがいなくなって初めて、彼女をどんなに好きだったかに気が付いた。
ルイにはバイク乗りがこたえたようだ。
ルイお友達がくるよ、片付けなさい。
ルイ、友達がくるよ。
リンは走るのが速い。
リンドバーグは大西洋を横断飛行した最初の人だった。
リンドバーグの大西洋横断無着陸単独飛行はめざましい偉業であった。
幸運に恵まれず、飛行機の操縦に明るくなかったならば、リンドバーグは大西洋横断飛行に成功することはできなかっただろう。
リンダ父親の急病で大学から呼び出された。
リンダは夜遅く帰ってきた。
リンダは建物の中に入って来ました。
リンダは歌うために立ち上がった。
リンダは何でも自分の思いどおりにしようとする。
リンダは音楽を聞きにその公園に行きました。
リンダはメグと同じぐらい上手に踊れる。
リンダはぺろりと舌を出した。
リンダはひどくがっかりしたので、急にわっと泣き出した。
リンダはナンシー叔母さんが訪ねて来るというのを知って胸がわくわくした。
リンダはチョコレートが好きだ。
リンダはお金をすぐ使ってしまうんだ。
リンダは１６歳だが、難なく２０歳で通った。
リンダは、今はあまりダンスをしないが、昔はよく踊っていたのを知っている。
リンダの夫は彼女を裏切っていた。
リンダの先学期の成績が非常に良かったので、私は彼女がヨーロッパに行けるよう段取りをした。
リンダのコンサートはどうでしたか。
誰があなたにピアノを弾くのをおしえたの。
リンダ・ウッドが入口に立っていました。
りんご一日一個で医者知らず。
りんごを盗んでいるところを捕まった子供は、おめずおくせず罰を受けた。
リンゴを食べる前に皮をむきなさい。
りんごを食べています。
リンゴをもう一ついかがですか。
リンゴをがぶりと齧った。
リンゴを２キロください。
リンゴは木になる。
リンゴは好きですか。
リンゴはまだ完全には熟してはいません。
リンゴはいくつ入ってるの？
リンゴは１個５ドルで売っている。
りんごは１ダース単位で売られている。
りんごの木はすべて切り倒された。
リンゴの木が美しい花を咲かせている。
りんごの木が年老いて新しい木が植えられました。
リンゴの木が種から成長するとは知らなかった。
りんごの半分が腐っている。
りんごの半数が腐っている。
リンゴの花は霜でいたんでいた。
リンゴと本の間にペンがあります。
りんごとバナナどちらが好きですか。
りんごとオレンジとぶどうとでは、どれが一番好きですか。
りんごが木から落ちた。
りんごが少しなっているね。
りんごが熟している。
りんごがいくつか木から落ちた。
リンゴが１個木から落ちた。
リンゴが１個地面に落ちた。
リンゴが１つ地面に落ちた。
よろしければ相互リンクをお願いできないでしょうか？
リンカンの伝記は世界中の子供に読まれている。
リンカーン大統領は、いわゆるたたき上げの人だった。
リンカーンは奴隷制度に反対であった。
リンカーンは奴隷を解放した。
リンカーンは奴隷に自由を許した。
リンカーンは奴隷たちを自由にした。
リンカーンは合衆国の奴隷制廃止に乗り出した。
リンカーンは偉大な政治家であった。
リンカーンは偉大な人です。
リンカーンはその指導力のために立派だと見なされている。
リンカーンはアメリカ史の中の最も偉大な人物のひとりである。
リンカーンはアメリカで最も偉大な人物の一人だ。
リンカーンは１８６５年に死んだ。
リンカーンは１８６０年に大統領に選ばれた。
リンカーンは、全国の奴隷を解放せよと命令した。
リンカーンの両親は、生涯ずっと貧しかった。
リンカーンと言えば自由を連想する。
リンカーンセンターでは、どんなオペラをやっていますか。
リンカーン・センターにはどう行けばよいのですか。
走者がリレーでバトンを渡さなければなりません。
リリーがとてもきれいなのでほかの女子生徒はねたんでいる。
リラックスするには落ち着く音楽を聞く必要がある。
リムジンを使うといいですよ。
リムジンは何時に空港に出発しますか。
リムジンはどこで待てばいいのですか。
リムジンはどこですか。
リボンをかけてもらえますか。
リポーターは言われたことをすべて書き留めた。
リプルのはずれ近くに住んで、毎日車を運転して来ます。
リビエラへでも旅行すれば君のためになるよ。
リバプールまでいくらですか。
りっぱな先生は生徒に忍耐強くなければならない。
リッチ氏は彼女の好意に感謝した。
リツコはその問題については相当の権威者です。
リックは試験に合格して有頂天だった。
リックとキャロルは二ヶ月前に別れたが、リックの方はいまだに彼女を想い続けている。
リックがニュージーランドから戻って来てから、私は彼に会っていない。
リッキー、こちらが私の友人の鈴木君です。
リチャードは母親が病気だといったが、それは嘘だった。
リチャードは好きでない人にも公平です。
リチャード・ロバーツには数多くの著書がある。
リチャーズさんの奥さんに指名通話をお願いします。
リセッションは一般的傾向としては経済活動が増大している時に一時的に落ち込むことである。
リスボンへ行くには海からが一番よい。
リスは忙しく木の実を集めていた。
リスは動きがすばやい。
リスは枝の中に隠れた。
リスはすばしこく木を登る。
リスニングの練習は単調になってしまうことがある。
リストラされた彼は心機一転、自宅を拠点にＳＯＨＯビジネスを始めた。
リストは次のとおり。
リストに名前を書いて次の人にまわしてください。
リストに彼女の名前がなかった。
リストに彼の名前をつけ加えた。
リストから彼の名前を消しなさい。
リストから私の名を落とさないで下さい。
リズが亡くなってから８年になります。
リサは納豆を食べたことがあると私に伝えた。
リサは英語だけでなくフランス語も話します。
リサはスタンに恨みがある。
リサ、私が列車の切符を買う間、私のスーツケースから目を離さないでね。
リサ、こちらが村田さん。僕の上司です。
リカさんはパーティーで歌うのを楽しんだ。
リー夫人は大の話好きである。
リーチがエメット理論との関連で提供した提案のほうがより妥当なものである。
リーダーは絶望して計画を断念した。
リーダーはどこでテントを設営するか知っているべきだ。
リーダーたちの不和が不健全なセクショナリズムをもたらした。
ランプは天井から下がっていた。
ランプの火が霧の中で瞬いた。
ランプが木の枝から吊り下げられた。
ランプが前後にゆれていた。
ランプが消えてあたりは暗闇となった。
ランドルフ社に知り合いはいませんか。
ランドリーはどこですか。
ランドリーには洗剤がありますか。
ランドマークホテルに連絡してくれれば、大丈夫だ。
ランチブッフェを二人、お願いします。
ランチは私が持ちましょう。
ランダーは暴動とギャング的行動は貧困と貧しい経済条件の結果であると仮定している。
ランダーが必要な修正を施したことは注意する価値がある。
ランダーが当初からエメットのスタイルを変更する意図を持っていたかどうかは明らかでない。
ランシングはミシガンの州都である。
ラム酒を好まないとしても、これを一杯やってみたまえ。
キューバリブレはラム酒をベースにしたカクテルです。
ラベルには１回２錠と書いてある。
ラテン語を読める学生はほとんどいない。
ラテン語は変化が多い。
ラテン語は死んだ言語である。
ラテン語が世界最初の「国際語」として何百年以上もの間使われてきたことがわかると、英語との類似点はよりいっそう顕著になってくる。
ラッフルズで食事したければ、数週間前に予約しなければならない。
ラップは屑だ。
ラッパスイセンが咲くのは早春の頃だ。
ラッセルは、ずば抜けた哲学者であったが、日常的なことは、ごく単純なことさえ全然出来なかった。
ラッシュの時に、このあたりでタクシーを捕まえるのはむずかしい。
ラッシュアワー時にはもっとバスが出るべきだ。
ラッシュアワーの電車で行くよりむしろ早く出かけるほうがいい。
ラッシュアワーの時間に通学するのは疲れるしいやになる。
ラッシュアワーの交通渋滞にあった。
ラッシュアワーの交通渋滞で、到着が２時間遅れてしまった。
ラッシュアワーにでくわすのは最低だ。
ラスベガスの賭け事は本当に楽しかった。
ラスベガスがいると時間が経つのを忘れる。
ラスト・オーダーは締め切らせていただきました。
ラジオを聞いている時、電話の鳴るのが聞こえた。
ラジオを聞いているうちに、私は眠ってしまった。
ラジオを聞いています。
ラジオを彼に修理させた。
ラジオを発明した人は誰ですか。
ラジオを消しなさい。
ラジオを消してくれないと気が狂いそうだ。
ラジオを消してください。
ラジオを消していただけないでしょうか。
ラジオの音を小さくしてくれませんか。
私はラジオを修理するために分解した。
ラジオを借りてもいいですか。
ラジオをつけなさい。
ラジオをつけてもご迷惑ではないでしょうか。
ラジオをつけてもかまいませんか。
ラジオをつけてもいいですか。
ラジオをつけてくれ。
ラジオをつけてください。
ラジオをつけたままでは、良く勉強できないことがわかった。
ラジオをきいている間に寝てしまった。
ラジオやテレビによるニュースの報道は今ではまったくふつうのことだ。
ラジオは壊れている。
ラジオは偉大な発明品である。
ラジオは悪天候になると告げた。
ラジオはマルコーニによって発明された。
ラジオはテレビに取って代わられた。
ラジオの放送で普段と同じように話をするのは容易ではない。
ラジオの電池をかえなければならない。
ラジオの騒音が我々を襲った。
ラジオの音を低くして下さい。
ラジオの音を大きくしてくれ。聞こえないよ。
ラジオの音を少し大きくしてよ。
ラジオの音を小さくしなさい。
ラジオの音を小さくしていただけませんか。
ラジオの音を下げてくれませんか。
ラジオの音をもう少し大きくしてよ。
ラジオの音が大きすぎる。少し小さくしてくれませんか。
ラジオの音が大きすぎる。
ラジオの音がでない。
ラジオの英語番組を聴けば、無料で英語の勉強をすることができる。
ラジオのボリュームを下げてください。
ラジオに雑音が入る。
ラジオによれば、明日は雪になるそうです。
ラジオによると、北海で嵐が起こるとのことだ。
ラジオで彼の講演を聞いた。
ラジオで地震の警告をしたので、私たちは荷物をまとめ始めた。
ラジオで洪水の警告をしていた。
ラジオでその土地の短いニュース番組がある。
ラジオで、今朝、ニュースを聞きましたか。
ラジオが大きすぎるからもっとボリュームを下げなさい。
ラジオが少しうるさい。
ラジオが故障している。
ラジオがこのニュースを詳しく放送した。
ラジウムを発見したのはマリー・キュリーであった。
ラケットをしっかりにぎりなさい。
ラケットは借りれますか。
ラケット１本とテニスシューズを送ってください。
ラグビーをしているとき、彼はけがをした。
ラグビーは屋外競技である。
ラグビーは雨が降っても中止にならないスポーツだ。
ラグビーの試合の後、全身打ち身だらけだった。
ラグビーボールは形が卵に似ている。
ラグビーって何人でするの？
ラグビー、アメリカン・フットボール、そしてオーストラリア式フットボールはすべてサッカーに由来するものなのです。
ラクダは背中のこぶに大量の水をためることができる。
ラクダが中東では大変有用であることは言うまでもない。
ラクダは砂漠を旅するのに屡々用いられている。
ラクダは、いわば砂漠の船です。
ラクダの旅は全く素晴らしい体験だった。
ラクダの長い列が西に向かって移動していた。
ラクダに近づくと、噛み付かれる危険があるよ。
ラクダと砂漠の関係は、船と海の関係と同じである。
ライン川はフランスとドイツの境界線である。
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。
ライラックの花を見るには２、３週間待たねばならない。
ライフルの発射音が早朝の静けさを破った。
ライト兄弟はエンジンで動く飛行機を飛ばすことに成功した。
ライトビールはありますか。
ライトの実物を検討させていただきたいと思います。
ライトのスイッチを切ってください。
ライトさんは、まるで母国語の様に日本語を話します。
ライター持ってる？
ライターをどこかに置き忘れて見つからない。
ライターをお持ちですか。
ライターをあちらこちら探したが見つからなかった。
ライスとキャベツをお代わりお願いします。
ライザは大変器用なので、自分でネジや同じような小物を作ることさえできる。
ライオンを生け捕りにしろ。
ライオンを生け捕りにしなくてはならないんだ。
ライオンは檻の中にいる。
ライオンは勇気の象徴として用いられることが多い。
ライオンは百獣の王と呼ばれている。
ライオンは百獣の王です。
ライオンは肉を餌とする。
ライオンは動物の王者だ。
ライオンは他の動物を食べて生きている。
ライオンは死んだきりんの肉を食いちぎった。
ライオンは餌を求めて相争った。
ライオンはその大きな口を開けて吠えた。
ライオンはジャングルの王様です。
ライオンはオリから出ようともがいた。
ライオンはウサギをひと口で食べた。
ライオンは１日中おりの中をあちらこちらに歩いていた。
ライオンの吠える声を聞きましたか。
ライオンの尾となる犬より犬の頭となるほうがいい。
ライオンと虎は猫科の２つの違った種である。
ライオンとヒョウの違いは何ですか。
ライオンズはホークスに楽勝した。
ライオンズは７回に追いついた。
ライオンズが勝つかタイガースが勝つか、五分と五分といったところ。どちらも、同じように強いから。
ライオンが獣の王であるのと同様、鷲は鳥の王である。
ライオンが獲物に一撃でとどめを刺した。
ラーク先生がピアノを弾き、子供達が歌いました。
よろしければ塩をこちらに回して下さいませんか。
よろしければすぐにお越しください。
よろしければ、これらの本を私の机の上に置いてください。
よろしかったら来てもいいですよ。
よろしかったら明日うかがいます。
よろしかったら、チェスのやり方をお教えしますよ。
よろしかったら、しばらく一人にして欲しいのですが。
よろしいですか。
よろしい、賛成だ。
よろしい。お申し出は承知しました。
よろしい、でもお金はどうなるんだい。
よろこんでお手伝いしましょう。
より詳しい情報をお知りになりたい場合は、ご連絡ください。
より詳しい情報がほしい。
より寒い日には、体を丸めたり、雪の中に穴を掘ったりする。
より温暖な気候の中でゴルフやテニスといったスポーツを楽しもうとサンベルトへ引っ越す退職者も多い。
よりよいサービスのため、お客さまのお電話は傍受されることがあります。
よりによって何でジョンなんかと結婚したんだい。
よりいっそう努力しなさい。
よりいい物が見つからないので、今ある物で我慢しよう。
よほど重要な用向きでやってきたことが、彼の顔色で分かった。
ヨハネはまだ投獄されていなかったからである。
ヨハネはこの方について証言した。
ヨハネの証言はこうである。ユダヤ人達が祭司とレビ人をエルサレムからヨハネのもとに遣わして、あなたは誰ですかと尋ねさせた。
ヨハネから聞いて、イエスについていった二人のうちの一人は、シモン・ペテロの兄弟アンデレであった。
よっぽど印象に残る事じゃないと覚えてないんだよね。
ヨットを一定の所へ停止させておくために普通は碇を使う。
ヨットは猛威を振るう嵐の中に翻弄された。
ヨットは風を受けて進んだ。
ヨットは少数の金持ちだけが楽しめるものだ。
ヨットはブイを回った。
よっくんのおとうさんね、幼稚園の若い先生とかけおちしたらしいわよ。
よだれの出そうなものがよりどり見どりでいっぱいありますよ。
よそ行きの靴をはきなさい。
やめなさい。
よし始め。
よしわかった。できるだけ早く行くよ。
よしもう一度やろう。
ヨシオは性格は母親に、容貌は父親に似ている。
よしあしは別としてとにかくやってみよう。
よし、これで取引はまとまった。
よごしさえしなければ本を家に持って帰っても良い。
よければ、一つ貸してあげる。
よけいなお節介だ。
よけいなお世話だ。
よく旅行をしますか。
よく眠れるように明かりを消しなさい。
よく眠れません。
よく眠れました。
よく眠った後で体調は最もよい状態だった。
よく眠ったらだいぶ気分がよくなった。
よく眠ったら、それで後でだいぶ気分がよくなった。
よく吠える犬はめったにかみつかない。
よく勉強しなさい、さもないと失敗するでしょう。
よく聞こえませんでした。
よく聞こえないのです。
よく聞き全く話さぬものは奥の間でも大広間でも歓迎される。
よく聞きなさい。
よく聞かないと、彼の言う事を聞き逃しますよ。
よく鼻の後ろに鼻汁が落ちます。
よく彼女の名前を忘れる。
よく彼に会う。
よく注意して運転しないと、命にかかわるよ。
よく知らない単語はみな辞書で調べるべきだ。
よく騒がしい部屋で働いたものだった。
よく晴れた日に彼らは帰る道を見つけるために太陽を使うことができたように思います。
よく振ってから使用してください。
よく寝ぼけます。
よく寝たので気分が良くなった。
よく消化するためには、食べ物を十分かまねばならない。
よく書ける鉛筆は私のものです。
よく失禁します。
よく似た人はいるものだが、全く同じ人はいない。
よく似たケースで責任は会社にあるとされた。
よく使ったのでこのバッグは擦り切れた。
よく考えてみる時間が欲しい。
よく考えておきましょう。
よく考えて、昨晩だれの家にとまったか、思い出すようにしなさい。
よく考えた末、私は家にいることに決めた。
よく考えた後で彼らの申し出に応じることにした。
よく湖へつりに行ったものだ。
よく言うよ。
よく湖へスケートに行ったものだ。
よく見張ってなければだめよ。
よく結膜炎を起こします。
よく激しい疲労感に襲われます。
よく気が滅入ります。
よく学び、よく遊べ。
よく覚えているともその日のことは。
よく覚えているとも、僕たちが初めて出会った日のことは。
よく覚えていないのですがたしか先週の金曜日だったと思います。
よく外食しますか。
よく映画を見に行きますよ。
よく一緒に魚つりに行ったあの友人は、今どうなっているだろうか。
よく悪夢を見ます。
よくリーダーを見て、その通りに動きなさい。
よくやっているよ。続けて。
よくやっているよ。その調子で続けて。
よくも飽きずに毎日同じ事ができるね。
よくも彼女にそんなことがいえるものだ。
よくも彼は文句が言えたものだ。
よくも自分を欺いたなと、伯父に対して憤りを感じた。
よくも私のことを笑えるものだ。
よくも私にそんな口を利けるものだな。
よくも顔をつぶしてくれたな。
よくもまあ私に助けてくれなんて言えるもんだね。
よくもまあ私にそんな口がきけるね。
よくもまあそんな口のきき方ができるな。
よくもまあそんなことが言えますね。
よくもまああなたはそんな無作法な振る舞いができるものだ。
よくもまあ、抜け抜けと。
よくもまあ、そんな振舞いができるもんだ。
よくもまあ、あんなものが食べられるね。
よくもこんな騒音に耐えれますね。
よくまあ禁煙を決意しましたね。
よくそんなことが言えるね。
よくそんなこといえるね。君だってたったの６５点じゃない。
よくそこに遊びに行ったものだ。
よくずうずうしくそんな事が言えるね。
よくこの騒音にたえられますね。
よくくしゃみが出ます。
よくこういう症状が起きますか。
よくある事だが、トムは授業に遅刻した。
よくあることだが彼は家にいなかった。
よくあることだがジョンは家にはいなかった。
よくあることだが、彼女は傘を忘れた。
よくあることだが、彼は非常に遅く帰宅した。
よくあることだが、彼は遅れてやってきた。
よくあることだが、彼は授業中ずっと眠っていた。
よくあることだが、彼は学校に遅刻した。
よくあることだが、ヘンリーは家にいなかった。
よくあることだが、その少年は家出をした。
よくあの失礼な男に我慢できるね。
よく、そんな口がきけるな！
よき理論というものは、観察によればだいたいのところ誤りや不正確であるとされるような多くの予言を生み出すという事実によって特徴づけられる。
よき妻をめとる人は幸せです。
よかれと思ってしたことがあだとなった。
よかれあしかれ、この問題は彼に委せるほかはない。
よかったら一緒にいらっしゃい。
よかったよ。欠席者はひとりもいなくて。
ヨーロッパ人はワインを飲むのが好きだ。
ヨーロッパ人たちはその種族を文明化しようと努めた。
ヨーロッパを旅行している間に列車の中ですりにあった。
ヨーロッパをあちらこちら旅行した。
ヨーロッパへ発つ前に君に会いたいモノだ。
ヨーロッパへは一度も行ったことがありません。
ヨーロッパは強力な雑種民族大陸である。
ヨーロッパはアジアより人口が少ない。
ヨーロッパの大ていの国では、車は右側通行しなければならない。
ヨーロッパの戦争がアフリカにまで広がった。
ヨーロッパの主要都市の多くはドーナツ化現象に悩まされている。
ヨーロッパのどの都市も、東京ほど人口が多くはない。
ヨーロッパに発つ友人を見送りに、空港まで行ってきたところです。
ヨーロッパに滞在中彼はある不幸を経験したと私は聞いている。
ヨーロッパに行く代わりに、アメリカに行くことに決めた。
ヨーロッパには今でも幽霊がいると思っている人が大勢いるんですか。
ヨーロッパには今ではこの病気の新たな症例は全くないと報道されている。
ヨーロッパにはたくさんのいろいろな民族がいる。
ヨーロッパにいる間に僕はパリをたずねた。
ヨーロッパにいる間に、彼女はローマを訪れた。
ヨーロッパとアフリカの西海岸をとおりすぎ、アフリカ南部の先端までとびます。
ヨーロッパで楽しんでいらっしゃいよ。
ヨーロッパでは学校は９月に始まる。
ヨーロッパでは、時間厳守は当然のこととみなされる。
よーし！覚えてろ。後で悔やむなよ。
ヨーコはいくつかの詩を日本語から英語に翻訳した。
洋子は、切手の収集に興味がある。
ようやく彼らは和解した。
ようやく私は彼女を説得して、その本を貸してもらった。
ようやく各店舗に監視カメラが設置されることになった。
ようやくその男と貸し借り無しになった。
ようやくすっかり終わった。これでのんびりできるぞ。
ようやくすっかり終わった。
ようやくスーザンは母親の話を切り上げ、手紙を書くと約束し、電話を切る。
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。
ようするに私たちの努力はすべて無に帰した。
ようするに子供を教育するのは方法ではない。人なのだ。
ようこそ機械へ。
よう！元気？
ようこそパーティーにお越しくださいました。
よい隣人は遠くの親戚よりよい、という趣旨の格言がある。
よい旅行をね。
よい友達を得たいと思わない者はいません。
よい友達がたくさんいてうれしい。
よい友を選ぶことは大切だ。
よい夢を。
よい革は何年ももつものだ。
よい投資方法としては月払いの分割がある。
よい伝統は保存されるべきだ。
よい天気になると思いますか。
よい天気ですね。散歩でもしたらどうですか。
よい天気だったので私達は一層楽しかった。
よい庭がついていれば家の価値を高めるでしょう。
よい席をとるためになすべきすべては早く出かけることだ。
よい席をとることを目当てに早めに劇場にいった。
よい席が取れるように早く行きなさい。
よい生徒はいつも机をきれいにしておくものだ。
よい成績をとるには勤勉であることが必要だ。
よい食べ物と十分な睡眠は健康にとって絶対に必要だ。
よい週末を！
よい手紙を書く秘訣は、話しているように書くことです。
よい質問だ。
よい辞書を手元に置いておきなさい。
良い思い出になりました。
よい仕事を見つけるまで２年が過ぎた。
よい仕事をしたければ、適切な道具を使うべきだ。
よい考えが私の心に浮かんだ。
よい結果を期待しましょう。
よい魚も３日たてば臭くなる。
よい眼鏡は読書の助けになる。
よい学生は一生懸命勉強する。
よい垣根はよい隣人をつくる。
よい音楽を鑑賞することはそれほど難しいことではない。
よい英語を書くためには、たくさん練習しなければならない。
よい映画は人の視野を広げる。
よい一日をね。
よいバッターになるためには、肩の力を抜いて、自分の直感に従ってやったらいい。
よいご旅行を。
よいコーヒーと悪いのとの区別がつくように舌を訓練しなければいけません。
よいコーチがこのチームを指導している。
よいカメラを教えていただけますか。
よいお年を。
よいお天気ですね。散歩でもしたらどうですか。
よいイースターを迎えられますよう。
良い１日を！
ゆりは甘い香りがする。
ゆりの白さは純潔の象徴だ。
ユリの香りが部屋に満ちていた。
ユリコは余暇に花を生ける。
ゆりかごを揺らす手は世界を支配する。
ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。
ゆりかごの中で眠っている赤ん坊を見なさい。
ゆりかごの中で覚えたことは墓場まで続く。
ゆりかごで眠っているかわいい赤ちゃんをご覧なさい。
ユミは今たくさんのお金を持っています。
ユミは１日でそれを仕上げられません。
ユミとケイコではどちらが速く走りますか。
ユミコは少し腹を立てていた。
ユミコはテニス部に所属しています。
ゆみこはこの前の６月に、子供時代の友人と結婚した。
ゆみことは仲良くしたくない。彼女はいつもうそをつく。
ユミがそれを１日で仕上げるのは不可能です。
ユネスコが何の略か知っていますか。
ユナイテッド航空の受付カウンターはどこですか。
ユナイテッド航空のカウンターはどこですか。
ユナイテッドの１１１便に乗り換えるのですが。
ユナイテッド航空１１１便の搭乗ゲートはどこですか。
ゆったり座って休みなさい。そうすればずっと気分が良くなるでしょう。
ゆっくり歩け。
ゆっくり歩いてよ、そうすれば追いつくから。
ゆっくり彼はゴールインした。
ゆっくり時間を掛けなさい。
ゆっくり時間をかけなさい。午後はまるまる買い物なんだから。
ゆっくり仕事をしなさい。そうすれば間違うことはない。
ゆっくり仕事をしなさい。
ゆっくり運転しなさい。
ゆっくり運転して。事故を起こしかねませんよ。
ゆっくりやってくれ。
ゆっくりはっきりと話しなさい。
ゆっくりと彼は状況が分かりだした。
ゆっくりと着実なのが結局勝つ。
ゆっくりと着実なのが競争に勝つ。
ゆっくりと車を運転してくれれば、私も行きます。
ゆっくりとした話し方はその男に特有なものだ。
ゆっくりで着実なのが競走に勝つ。
ゆっくりでも着実にやってゆけば勝負には勝つ。
ゆっくりしてお茶でも飲んでいきませんか。
ユダヤ正統派の主流から外れた部分においては、黙示録はある種の運動に対して、より成功を収めたのである。
イサクはユダヤ人の指導者であった。
ユダヤ人の過越の祭りが近づき、イエスはエルサレムに上がられた。
ゆえに、筋肉の５０パーセントが脂肪に取って代わられる可能性がある。
ユーモアを解する心は、国民性と密接に結びついているが、その結びつき方は不思議である。
昨夜、彼のお父さんが病院で亡くなった。
昨夜、地震を感じましたか。
ゆうべ持ってきてくれたバナナはみんな腐っていた。
ゆうべ私がまだ起きているうちに泥棒に入られた。
ゆうべ恐ろしい夢をみた。
ゆうべ奇妙なことがあった。
ゆうべは雷がなって稲光がした。
ゆうべは楽しかったですか。
ゆうべは火事が５件あった。
ゆうべは一睡もしなかった。
ゆうべはよく眠れた。
ゆうべはやっとのことで最終電車に間に合った。
ゆうべはほとんど一睡も出来なかった。
ゆうべはとても楽しかった。
ゆうべはおいでになるかとお待ちしていました。
ゆうべの試合は興奮したな。
ゆうべのピアノリサイタルには大勢の聴衆がいた。
ゆうべこの町に火事があったが、燃え出した正確な時刻はわからない。
ゆうべこの町で火事があった。
ゆうべうちの車が故障した。
ユーフォーって何？
ユウジは夏休みの間の彼の冒険について話を彼の友人に語った。
ユーゴスラビアは、過去３ヶ月にわたって数千人を殺害し、諸都市を破壊して、１３０万人を難民へと追いやったボスニアのセルビア人武装勢力の行動は、同国の責任ではないとしています。
ヤング夫人は、私が突然訪ねても気にしないでしょう。
ヤング夫人は、私の突然の訪問を気にしなかった。
ヤング先生はとても優しい。
ヤング氏は６台も車を持っている。
ヤングさんは息子がもっと勉強してくれる様にと願っている。
ヤンキースは優勝へ独走態勢を整えている。
ヤンキースがドジャースを負かした。
やわらかな息が聞こえる。
やれやれ、女を選んで結婚することになるのか・・・。
やれやれ、やっと着いたぞ。
やる仕事がたくさんあって初めて暇なときを１２分に楽しめる。
やる気があれば方法は見つかるもの。
やる気があれば英語はもっと上達する。
やる気があれば、不可能なことはない。
やるべき宿題がたくさんあります。
やるべきことがまだたくさん残っている。
やることは何でも全力をつくせ。
やることはもうほとんど残っていない。
やることには何でも全力を尽くせ。
やることが少なくて失望した。
やるからには最善を尽くしなさい。
やるからには、ちゃんとやりなさい。
やり方を教えてください。
やり方がいく通りもある。
やり残しがもしあるなら、やってしまいなさい。
やり過ぎないで。
やり過ぎだぞ。
やりたいことを全部する時間がないのです。
やりくりするために一生懸命働いた。
やりがいがあり、学ぶことが多いのです。
やられる前にやれ。
やらなくてはならないことが多かったので、私は気が重い。
やらなくてはいけない仕事がたくさんありますから。
やめろといったにもかかわらず彼は我を通した。
やめなさいって言ってるでしょ。
やめなさい、お尻をぶちますよ。
やめとけやめとけ。それより薬局に性能の良いコンピューターがあるんだよ。
やめてよ。あなたはばかげた真似をしているわよ。
やめてよ！私はジャイアンツ・ファンなのよ。
やめてと何度も言ったでしょう。
やむを得ず契約に署名させられた。
やむなく学校を辞めさせられた。
やむどころか、嵐はいっそう激しくなった。
やまのうえの方は雪でおおわれている。
やぶを突いて蛇をだすな。
やぶへびを出すな。
やはり、ここのタイ料理の味付けは、日本人好みにしてあるんだね。
やつれの跡があるかどうか彼の顔をじっと見た。
やつらに実力の差を見せ付けてやった。
やつは僕を裏切ったんだ！
やっぱり何とかやってのけたね。
やっぱりいつも英語を話していないと急に話そうとしても口がまわらないね。
やっぱり、あなたは私の思ったとおりの人だった。
やつの巧妙な話に僕は簡単にだまされてしまった。
やっと免許が取れました。
やっと本調子を取り戻した。
やっと天候が定まった。
やっと中学を卒業しました。
やっと着いた。
やっと妥協点を見出した。
やっと雪がやみ、暖かくなりました。
やっと真相がわかった。
やっと順番がきた。
やっと就職できたぞ！
やっと警察と連絡がとれた。
やっと苦痛がなくなった。
やっと金曜日だ。
やっと帰る気になったのさ。
やっと帰ってきたぞ！
やっと期末試験が終わった。
やっと楽しい職業を選べば、仕事も苦になりません。
やっと絵を描き終えた。
やっと会えた。この時を、どれだけ待ち焦がれたか！
やっと雨がやんだ。
やっとややこしい迷路の外に出られた。
やっとメアリーは正気に戻った。
やっとバスが停車しました。
やっとのことで彼は彼女に結婚を申し込む決心をした。
やっとチューリップが芽を出した。
やっとその意味が分かった。
やっとジェームズ・ボンドは俳優として成功した。
やっとあなたに連絡がついてよかった。
やっとテレビの故障している個所が分かった。
やって良いことはどんなに早くやっても早すぎることはない。
やってもらいたいように、他人にしなさい。
やってみれば旨く行くよ。
やってみれば君にはそれが出来る。
やってみなければ自分の力はわからない。
やってみないほうがよいと思う。
やってみたら簡単でした。
やってみたが彼はそのドアを開ける事ができなかった。
やってみたが、彼と連絡をとることができなかった。
やってみたが、失敗しただけだった。
やってしまったことは元に戻らない。
やっていることがたくさんあって時間がすっかりとられてしまう。
やったと思った。
厄介なのは最初の一歩だ。
やっかいなことは家まで早く安全に運転していくことだった。
やせるために食事を抜く人がいる。
やせるためには、何かスポーツをするのが一番だ。
やせなくてはならないのでダイエットをしています。
やせたければ、食べ物に注意しなければなりません。
やじ馬はやめろ。
やさしさは人の性格の中で重要な要素だ。
やさしい言葉で説明してください。
やさしい英語で書かれているのでその話は子供にでも理解できる。
やさしい英語で書かれているので、その本は読みやすい。
やさしい英語で書かれているので、この本は初心者向きである。
やさしい英語で書いてあるので、この本は初心者に適している。
やけどで水ぶくれができました。
やけどした指を、流水中で冷やしなさい。
やけくそになった男はしばしばやけくそな事をする。
やがて彼女はよい先生になるでしょう。
やがて彼女はそれを後悔するだろう。
やがて彼はその事件のことを忘れた。
やがて彼の無実が証明されるだろう。
やがて彼の言葉が現実となる日がくるであろう。
やがて彼が部屋に入ってきた。
やがて冬休みも終わるだろう。
やがて事件の真相がわかるころだ。
やがて私は彼に追いついた。
やがて厳しい北風が吹き始めるだろう。
やがて月が地平線上に現れた。
やがて月が見え始めた。
やがて起こる事件はその前に影を投げる。
やがて雨は上がると思う。
やがて雨になるかもしれない。
やがて愛情が生まれるだろう。
やがてパーティーは終わりみんな家に帰った。
やがてトムは彼女を愛するようになった。
やがてこの世から戦争がなくなる日がくるだろう。
やがてキャンパスの桜の花が咲くでしょう。
やがてあなたは新しい環境に慣れるだろう。
やがて、動物の肉を食べることは人肉を食べるのと同じようにひどいと見られるようになるだろう。
やがて、また寒くなるでしょう。
やあメグ、いかがでしたか。
やあビル、随分久しぶりだね。
やあジョン元気かい？
やあ、調子はどう。
やあ、景気はどうかね。
やあ、みんな。と彼は言いました。
やぁ、ボブ。どこで君の車を洗ってもらったんだい？
やあ、フレッド。木曜日にバドミントンはどう。
やあ、ビル。元気？
やぁ、トム。おはよう。
やあ、こんな所で会うとはね。
やあ、こんな所でお会いするなんて偶然ですね。世の中って狭いものですね。
やあ！元気？
もう一度言って下さい。
モンブランはどのくらいの高さがありますか。
モントリオールで報道陣と会見したワレサ氏は、東ドイツ指導部の交代は、旧体制の保守派指導者らが歴史の流れに取り残されたために起きた、と述べました。
モントゴメリーのバスは人種隔離が行われていた。
モンゴメリーは、そのすべてが始まった所であった。
モンブランは一年中雪で覆われている。
モリーは大きな置き時計を持っている。
モリー、君も行こう。
もらう金では授業料にはたりない。
もらうより与える方が良い。
もらい者の馬の口の中をのぞくな。
もやがロンドンの町をすっぽりと包んだ。
モモの皮は傷みやすい。
モモエさん、またお会いできて本当にうれしいです。
もはや彼の言うことを信じない。
もはや世界大戦はないものと確信する。
もはや私は彼を信用していない。
もはや子供ではない。
もはや言うことはない。
もはや疑いの余地はない。
もはやローンは必要ではない。
もはやこの言語を話す人はいない。
ものは相談だけど。
ものは試しだよ。
ものの核心にふれることは容易ではありません。
ものには全て始めというのがあるはずだ。
ものすごい勢いで駆けていった。
ものすごい叫び声に彼はぞっとした。
ものさしでその棒の長さを測りなさい。
ものごとをあるがままに見るようにしなさい。
モネの芸術は印象派を代表している。
モナリザはやさしいが神秘的な微笑を浮かべている。
もともと建築デザインという分野で提案されたエメット理論がなぜ物理学において重要なのかを明らかにしたい。
もとは相当の身分の人だったそうです。
もとは手当たり次第に小説を読んだものだ。
もとの場所へ戻しておきなさい。
もとの所に戻しておいて。
もとの場所に戻して下さい。
もどっているか見てまいります。
モデルは魅力のある体をしていなければならない。
もっと礼儀正しくしなさい。
モデムはコンピューターの中に組み込まれた。
もっと良い暮らしができますように。
もっと良い考えがなかったので、私はこの方法をとらなければならなかった。
もっと勇気があったら、私はメアリーにプロポーズしていたかもしれない。
もっと易しい事を聞いて下さい。
もっと野菜を食べた方がいいよ。
もっと明るい色のはないですか。
もっと本を読もうと誓いました。
もっと勉強しなかったことを後悔している。
もっと勉強しない限り落第しますよ。
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。
もっと分別があってもいい年頃だよ。
もっと品質の良いものはありますか。
しばしば、彼女は自ら赴かねばならなかった。
もっと彼女と話す時間があればいいのに。
もっと背が高ければいいのになあ。
もっと日本の話をしようと思います。
もっと町を見るためにバスで行こう。
もっと丁寧な話し方をすべきだったのに。
もっと注意深く運転しなければ、事故に巻き込まれますよ。
もっと注意深く運転しないと、事故に遭いますよ。
もっと注意深くならなければならない。
もっと注意深い読者だったら、誤りにきがついただろうに。
もっと注意して仕事をしなさい。
もっと注意すればよかったのに。
もっと注意しないと間違えるよ。
もっと注意するようにって何度も言ったでしょ。
もっと注意していればどんなによかったか！
もっと注意していたら、彼は失敗していなかったろうに。
もっと注意していたら、君は事故にあわなかったろうに。
もっと遅くしゃべってください。
もっと値段が高い時計を買いたい。
もっと単刀直入に言ってくれないかな。隔靴掻痒の感なきにしもあらずだよ。
もっと大局的に見て判断すべきだ。
もっと大きな声で話しなさい。
もっと大きな声で話してくれませんか。私は耳が遠いんです。
もっと大きな声で話してください。
もっと大きくして。
もっと大きい声で言ってください。
もっと大きいのと取り替えてください。
もっと大きいサイズはありますか。
もっと多く仕事が出来るまで彼は一時解雇された。
もっと多くの仕事ができるまで、彼は一時仕事を解雇された。
もっと速く歩きなさい。さもないと電車に乗り遅れますよ。
もっと早起きしなさい。
もっと早くに返事を出さなくてごめんなさい。
もっと早く返事を出さないでいてすみません。
もっと早く彼に注意してやればよかったのに。
もっと早く着いていれば、私はケレーに会うことが出来ただろう。
もっと早く出発するべきだった。
もっと早く出発しておけばよかった。
もっと早く手紙を差し上げなかったことをお許し下さい。
もっと早く手紙をくれなかったと言って、彼女は私を非難した。
もっと早くホテルの予約をしておくんだった。
もっと早くはじめるべきだったのに。
もっと早くに出発すればよかった。
もっと早く言ってくれたらよかったのに。
もっと早くここに来るべきであったのに。
もっと早くＥメールしなくて、すみません。
もっと繊維質を取りなさい。
もっと静かにして下さい。
もっと静かに話してください。
もっと正確な時間を教えてください。
もっと深い理由があるんですよね。
もっと新鮮な野菜を食べなさい。
もっと食べないと体力が付きませんよ。
もっと情報を集めねばならない。
もっと上等なのを見せてくれ。
もっと上を向きなさい。
もっと詳しい情報が欲しい。
もっと小さな家に移れば出費が切り詰められるだろう。
もっと小さくして。
もっと小さいサイズの物はありますか。
もっと小さいサイズがありますか。
もっと柔軟な態度をとりなさい。
もっと若ければなぁ。
もっと若ければいいのに。
もっと若ければ、海外に留学するのに。
もっと時間が欲しい。
もっと時間があったらいいのだが。
もっと時間があったら、君に便りを出したのに。
もっと時間があったら、もっとうまくやることが出来たのだが。
もっと時間があったなら、もっと長い手紙を書いたのだが。
もっと私の側に来なさい。
もっと思いやりをもって接してやらないといけませんよ。
もっと仕事に変化があったならばなあ。
もっと合理的な消費者になるように努めなさい。
もっと行儀よくしなさい。
もっと賢明に振る舞いなさい。
もっと経費を抑えろよ。入るを量りて出ずるを為す、ということを知らんのかね。
もっと経験のある弁護士なら、その件は違ったやり方で処理しただろう。
もっと近づいて、この絵をよく見なさい。
もっと教育を受けていたら、彼はさらによい仕事を見つけていただろう。
もっと気合いを入れて仕事しろ。
もっと気楽にね。
もっと簡単な言葉で説明して下さい。
もっと会議場に近い場所の部屋の方がよろしければ、ご連絡下さい。
もっと穏やかな生活をしたいと思うことが時々ある。
もっと運動をしないと太るよ。
もっと運動しようと思います。
もっと運動しなさい、さもないと太り過ぎになりますよ。
もっと一生懸命勉強するように忠告してやってください。
もっと一生懸命勉強すべきだったのに。
もっと一生懸命勉強しないと何事も成し遂げられません。
もっと一生懸命勉強していたら君は試験に合格していただろうに。
もっと安くなりますか。
もっと安い廉価版はないのですか。
もっと安い本はないですか。
もっと安い部屋はありますか。
もっと安い席はありますか。
もっと安い価格になりませんか。
もっと安いものを見せてください。
もっと安いものはありますか。
もっと安いのはありませんか。
もっとローストビーフを召し上がれ。
もっとよくわかるまで彼には内緒にしておこう。
もっとよい時代に生まれていたら、彼は有名になっていただろう。
もっとよい時代に生まれていたら、彼は大学者になっていただろう。
もっとゆとりのある教育が必要だ。
もっとゆっくり話せませんか。
もっとゆっくり話しなさいと彼は私に言いました。
もっとゆっくり話していただけませんか。
もっとゆっくり歩くように先生に頼んだ。
もっとゆっくり歩きなさい。
もっとゆっくり走ってください。
もっとゆっくり食べた方がいいよ。
もっとゆっくり言ってください。
もっとゆっくり運転しないと違反切符をもらうことになるよ。
もっとゆっくりお願いできますか。
もっとも優秀な学生がクラスを代表して感謝の意をあらわした。
もっとも美しい花がもっとも香りがよいとは限らない。
もっとも速いランナーでも１００メートルを９秒では走れない。
もっとも重要な点は、エメットの理論が物理学の従前の理論と矛盾しないということである。
もっとも重要なことは、脳にはこれらの解剖学的組織を結合する全体的な再入経路が必要である。
もっともやさしい問題から始めた方がいい。
もっとポテトチップスをご自由に召し上がれ。
もっと早く来るべきだった。
もっとパイが欲しい人はいますか。
もっとのちにそのことを説明します。
もっとたくさん欲しい。
もっとしっかり仕事をしてよ。今回は物見遊山の旅じゃないんだから。
もっとケーキをご自由に食べてください。
もっとクッキーをどうぞ。
もっとクッキーはいかがですか。
もっと果物を食べるべきです。
もっとくだものをいかがですか、ゴロウ。
もっとお金を貯めたかったのだけれど。
もっとお金を稼げたらいいなあと思います。
もっとお金をためようと思うんだ。
もっとお金があれば大きな家に移れるのにな。
もっとお金があれば、もっと大きな家に引っ越すでしょう。
もっといい成績を得るように努力しなさい。
もっといいこと思いつきませんか。
モッツァレラ・チーズをかけたピザには、真っ先に飛びついてしまいます。
もちろん利潤は生産費を上回るべきです。
もちろん欲しければとってもいいよ。
もちろん品も、そして郵送料すらも返ってこなかった。
もちろん彼女はそれをやるだろう。
もちろん彼女はその招待に応じた。
もちろん彼を訪ねます。
もちろん彼は絶対に正しい。
もちろん彼の援助の申し出を受けたよ。
もちろん年輩者の中には、退職を喜ぶ人も多い。
もちろん町でコンサートはありました。
もちろん地域独自の病院もあるべきだ。
もちろん待ちますよ。
もちろん首相に面会するのは難しい。
もちろん磁石は周りに磁場を持っています。
もちろん私も行きます。
もちろん私はそのパーティーに行きます。
もちろん私たちの生活様式はアメリカのとは異なっている。
もちろん君は参加するものと思っていたよ。
もちろん空気は日光とともに、毎日の生活に欠かせぬものである。
もちろん学生時代に英語は勉強したけど、本格的に始めたのはここ２、３年くらい前です。
もちろんわれわれは最善を尽くさなければならない。
もちろんのことだが、いなかの生活は都会の生活より健康によい。
もちろんですとも、どんどんやってください。
もちろんだよ！
もちろんそのニュースをたいへんよく覚えています。
もちろんさ。
もちろんいいとも。
もちろん、両者はある点では似ている。
もちろん、欲しければとってもいいですよ。
もちろん、彼女は試験に合格した。
もちろん、戦争には反対だ。
もちろん、私は大変上手に車を運転できます。
もちろん、私はまだ若いし、政治は大人がやっているんですもの。
もちろん、私はあなたとそこに行くつもりです。
もちろん、私です。
もちろん、古いカーペットが価値があるためには、いい状態に保存されていなければならない。
もちろん、喜んで。
もちろん、ダーウィンは同時代の多くの学者と同様、ニュートンの方法論に従っていると見られることを欲した。
もちろん、じょうずに車を運転できます。
もちろん、いいよ。
もちろん、いいですよ。
もちろん、あなたを手伝ってあげますよ。
もちろん！
モダンジャズは私の得意じゃない。
モダンジャズは私の趣味に合わない。
モダンジャズに何を求めて聞けばいいのかわかると、私はそれを味わえるようになった。
もうすぐ夜が明ける。
モスクワの冬は寒いから帽子をかぶったらいいよ。
モスクワに着くには、あと４日の行程です。
もし論文の量が不足したら、引用文で水増ししておけばいい。
もし留守中に誰かが来たら、私は夕方まで帰らないと言ってくれ。
もし嵐でなかったら、会合に間に合っていただろうに。
もし来れたら、私たちと一緒に来なさい。
もし来られたら来なさい。
もし来たければ、私たちと一緒にきなさい。
もし翼があれば、月まで飛んで行けるだろうか。
もし要求事をする場合、ここではちゃんと筋を通さないと決して出世はしない。
もし予約があれば、いつでもチェックインできます。
もし予防接種証明書があったらお持ちください。
もし幽霊を見たら、どうしますか。
もし約束が守れない場合には、どう弁解しますか。
もし面白い本を持っていましたら、少し貸してください。
明日天気なら出かけます。
もし明日天気が良かったら、私たちはピクニックに行くつもりです。
もし明日雪がたくさん降れば、雪だるまを作ろう。
もし明日晴れなら、私たちは野球をします。
もし明日晴れたら、私たちはピクニックに出かけます。
もし明日雨なら試合は中止です。
もし明日雨ならば、私は家にいるつもりです。
もし明日雨ならば、私はその会合に行きません。
もし明日雨が降れば、野球の試合は延期されるだろう。
もし明日雨が降れば、試合は延期されます。
明日雨だったら、ピクニックに行かないよ。
もし明日雨が降れば、私たちはバスで行くよ。
もし明日雨が降れば、家にいますか。
もし明日雨が降るなら車でそこへ行こう。
もし明日雨が降ったら、家にいましょう。
もし無理な場合は注文をキャンセルします。
もし夢を実現させたいのなら、挑戦を続けなさい。
もし万一明日雨が降れば、遠足は中止されるだろう。
もし万一彼に君を助ける気持ちがあれば、すぐにやってくるだろう。
もし万一彼が遅れて来たらどうしよう。
もし万一彼が遅れていたらどうしよう。
もし万一彼が失敗すればどうなるのか。
もし万一彼が失敗したらどうなるだろうか。
もし万一手伝いが必要なら、ぜひお知らせください。
もし万一再び失敗すると、私はその計画を断念するだろう。
もし万一外国へ行くとすれば、フランスにするでしょう。
もし万一何かおこったら、ぜひ知らせてください。
もし万一雨が降れば、彼はこないでしょう。
もし万一ジョンから電話があったら、７時にもどると伝えて下さい。
もし万一このよが明日終わるとしたら、どうしますか。
もし万が一彼女が日本に来るとすれば、ジェーンはとても喜ぶだろう。
もし万が一私が失敗したら両親は何と言うだろう。
もし本当にお急ぎでなければ、ちょっと手助けしてもらえますか。
もし本がなければ、人生は退屈だろう。
もし僕の兄さんがここにいれば、どうすればいいかわかるだろう。
もし僕が君ならそんなことは無視するだろう。
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。
もし僕が君だったら、そんなことはしないよ。
もし母がまだ生きていれば、あの時私を助けてくれていただろうに。
もし文の中で新しい単語に出会えば、それをどうしますか。
もし負けてもあなたには別の機会が有る。
もし父親の援助がなかったら、彼は事業に失敗していただろう。
もし不満があったら知らせてください、調べます。
もし病気の人が千羽の鶴を折ると、その人の願いが叶うの。
もし病気でないならご一緒するのですが。
もし百万ドルあれば、どうしますか。
もし必要ならば手伝わせて下さい。
もし必要ならば、明日９時に参ります。
もし必要なら、彼に会いに行きます。
もし疲れているなら、寝なさい。
もし疲れていなければ彼は行っていただろう。
もし彼女の熱が上がったら、お医者さんを呼びにやりなさい。
もし彼女の住所氏名を知っていれば、私は彼女に手紙が書けるのだが。
もし彼女の住所を知っていれば、手紙を書くのだが。
もし彼女の住所がわかっていたなら、彼女を訪問できたのに。
もし彼女に気付いていたら、私はサインをもらっていただろう。
もし彼女が騒ぎ立てなかったら、彼女のお金は戻ってこなかっただろう。
もし彼女が今出発するなら、間に合うのですが。
もし彼女が現れなかったらどうなるかなんて、わからない。
もし彼女がもう少し我慢強かったら、成功していただろうに。
もし彼女がもう１度フランスを訪れるなら、彼女はそこに３度行ったことになる。
もし彼女がここにいたら真実を話すのに。
もし彼女があなたを信用したのだったらそんなことはしなかっただろうに。
もし彼を利口な人と呼べば、彼は喜ぶかもしれません。
もし彼を見たら外国人と思うだろう。
もし彼らが花瓶を見つけていなければ、ジョンは窃盗罪で訴えられていただろう。
もし彼の助力がなければ、私は失敗するかもしれない。
もし彼の助力がなければ、私は失敗しただろう。
もし彼の助言がなかったならば、私は失敗していただろう。
もし彼の助けがなかったら、彼女はおぼれていただろう。
もし彼の住所を知っていれば、手紙を書くだろうに。
もし彼の住所を知っていれば、すぐにでも連絡するのだが。
もし彼の住所を知っていたら手紙をかくだろう。
もし彼の住所を知っていたら、彼に手紙が書けたのに。
もし彼の住所を、知っていれば手紙が書けるのだが。
もし彼の後押しがあったならば、彼女は市長に選ばれていただろう。
もし彼の救援がなかったら、私たちは事業に失敗していただろう。
もし彼の援助がなければ、私たちはその計画を実行できないだろう。
もし彼の援助がなければ、我々は事業に失敗していただろう。
もし彼のタイムリーヒットがなかったら、私たちのチームは試合に負けていただろう。
もし彼のすすめに従っていたら、会社に一銭もなくなっていたかもしれません。
もし彼のことをもっとよく知っていたら、彼女は彼と結婚しなかっただろうに。
もし彼に十分な時間があったら、よい仕事をしただろうが。
もし彼に会うようなことがあれば、よろしく言っておいてください。
もし彼にそんなことをするなら、君は自分の首をしめることになるぞ。
もし彼が頼んでくれれば、私達はかれを助けてあげます。
もし彼が来られない場合には、君が彼の代わりをしなければならない。
もし彼が来たら、私を待つように言って下さい。
もし彼が明日来てくれたら、もっと話をする時間があるだろうに。
もし彼が本当のことを話したら、私は彼を許したのだが。
もし彼が彼女の腕をつかまえていなかったら、彼女はいけにおちていただろう。
もし彼が彼女の電話番号を知っていたら、電話できるのに。
もし彼が彼女の忠告をえていたら、彼は成功していただろうに。
もし彼が忠告してくれなかったら、私は成功できなかっただろう。
もし彼が遅れてくるようなら、彼がいなくても会議を始めてよい。
もし彼が正直だったら、私は彼をやとったろう。
もし彼が私を車に乗せてくれなかったら、今ここに着いていないでしょう。
もし彼が死んだらさぞ悲しむだろう。
もし彼が罪を犯したのなら、罰せられるべきだ。
もし彼が月に１回、私からてがみをもらわなかったら、教皇の秘密を世界に発表します。
もし彼が金持ちの生まれであったなら、イギリスに留学したことであろう。
もし彼が休んだら、英語のテストはないでしょう。
もし彼が一生懸命働くつもりがないなら、くびだ。
もし彼から何か新しい知らせがあったら私に知らせて下さい。
もし彼がもっと一所懸命に働いていたならば、彼は今では金持ちかもしれないのだが。
もし彼がどうしても来たいというのなら、彼が来るまで待とう。
もし彼がその日家にいたら、災難にはあわなかっただろう。
もし彼がその事実を知っていたら、事故は避けられたであろうに。
もし彼がその事実を知っていたら、私に話してくれただろう。
もし彼がそのとき戦場に行くのを拒否していたら、彼はまだ生きていただろうに。
もし彼がそのことについてしらなければそうは言わないだろう。
もし彼がここにいたら、なんと言うだろう？
もし彼がきてくれればさらにいい。
もし彼がきたら、私の部屋に通してください。
もし彼があの時注意深かったのなら、その恐ろしい事故は起こらなかっただろう。
もし彼があのように飲み続けるなら、彼は困った事になる。
もし彼が１０時に出発していたなら、今頃ここに着いているだろうに。
もし買えるだけの金をもっていたら、その本を買っていただろう。
もし日本へ来るようなことがあればぜひ会いに来て下さい。
もし読めるのなら、その本を持っていってよろしい。
もしご都合がよろしければ３時にまいります。
もし都合がよかったら今夜ここに来てください。
もし電話がなったら出てくれますか。
もし電話がなければ、不便だろう。
もし電話がかかってきたら、居留守を使っておいて。
もし電話があったら電話番号を聞いておいてください。
もし天候がよければ大集会となろう。
もし天気がよければ、明日行くつもりです。
もし天気がよければ、ピクニックに行こう。
もし鳥だったら私の所に飛んでくるのだが、と彼は言う。
もし町にくることがあれば、訪ねてきたまえ。
もし地震が来たら私たちの街はどうなるだろう。
もし地図がなかったら、私は道に迷ってしまっただろう。
もし誰か会いに来ても、留守だと言いなさい。
もし誰かが来たら、留守だといってくれ。
もし大学へ行きたいならば、もっと英語を勉強しなさい。
もし大学に入学できたら、経済学をやるつもりです。
もし怠けていなかったならば彼は成功しただろうに。
もし体の調子がよければうかがいます。
もし体の具合がよければ私は来ます。
もし太陽が西から上がっても、私は計画をあきらめない。
もし太陽が消滅したら、生物は皆死ぬだろう。
もし太陽が輝かなくなれば、生物は皆死ぬだろう。
もし太陽がなければ、地球上の生物はいないだろう。
もし太陽がなければ、地球上に生命はないだろう。
もし太陽がなければ、われわれは生きられないだろう。
もし太陽がなければ、すべての生物は死んでしまうだろう。
もし太陽がなかったら、地球上の生物は存在できないだろう。
もし太陽がなかったら、私たちは全く生きられないだろう。
もし太陽がなかったら、我々は生きられないだろう。
もし他の条件が同じならば、簡明な説明がベストだ。
もし選手がボールを木に当てれば、作物はみごとに育つということになっていたのです。
もし戦争が起こったら君はどうするか。
もし戦争が起こったら、我々はどうなるでしょう。
もし生まれ変われたら、金持ちの家の子になりたい。それで何不自由なく暮らしたい。
もし成功するつもりなら、最善を尽くしなさい。
もし成功したいと思うなら、一生懸命働かなければならない。
もし世界のあちこちで私達の隣人が困っていれば援助の手をさしのべよう。
もし水が無ければ、人間は生存できないだろう。
もし水が無ければ、何物もいきられないだろう。
もし水がなければいかなる生き物も生きられないでしょう。
もし水がなければ、誰も地球上に住む事はできないだろう。
もし水がなければ、人間は存続できないだろう。
もし水がなければ、私達は生きていけないだろう。
もし水がなければ、我々は生きられないだろう。
もし水がないなら、地上に生物は存在しないだろう。
もし診断書があったらお待ちください。
もし親切でなかったら、彼に取り柄がなくなる。
もし食事したばかりなら泳がない方がいいですよ。
もし植物がなかったら、我々は生きていけないだろう。
もし上手に使えば、お金はずいぶん役に立つ。
もし勝つつもりなら、最善の努力をしなさい。
もし助言がなかったとしたらあなたは失敗していただろう。
もし書物がなければどうなると思いますか。
もし十分にお金があれば、そのすてきな車を買うのだが。
もし十分なお金を持っていれば、海外へ行けるのに。
もし収入があと２５％多ければ、わたしは自分の生活にもっと満足するのだが。
もし首になったら、最初に何をしますか。
もし手に余るようなことがあれば、私に助けを求めなさい。
もし車の数が増えると、道路はひどく込むことになるだろう。
もし車が無いのなら、彼は事務所にいるはずがない。
もし車が故障したら、歩きますよ。
もし車がなければ、彼らはタクシーで来るだろう。
もし失敗したら、あなたはどうしますか。
もし時間が許せば博物館を訪れたい。
もし時間があれば来ます。
もし時間があったら、うちに立ち寄ってください。
もし事故が起きたら、私に報告しなさい。
もし試験に落ちていたとしたら、彼はどうしたのだろう。
もし試験がなかったら僕たちの学校生活はなんと楽しいことだろう。
もし私達が終電に乗り遅れたらどうする？
もし私よりも先に家に着いたら、自由に酒を飲んでくつろいでいてくれたまえ。
もし私の部屋に泥棒が入って来たら、何かを投げつけてやります。
もし私の身に何か起こったら、ここを調べてみて。
もし私の助言に従っていたら、きみは今そんな困ったことになっていないのに。
もし私の助言がなかったとしたらあなたは失敗していたであろう。
もし私の家が大邸宅だったら私の誕生日のパーティーには知人をみんな招待するのだが。
もし私に翼があれば、君のところへ飛んでいくのだが。
もし私に十分な時間があれば、君と話すだろうに。
もし私に空を飛ぶ翼があったら、彼女を助けに行ったのに。
もし私に家族がいなければ、こんなに一生懸命に働かないでしょう。
もし私に家族がいなかったら、あんなに一生懸命働かなかったことでしょう。
お金が十分あったら、それを買えたのだが。
もし私たちみんなが協力すれば、私たちはその国が今おちいっている混乱から救い出せるだろう。
もし私たちが平和な生活を求めるなら、戦争に反対せざるを得ない。
もし私たちが彼をそんなにひどく扱うなら、それは不公平だろう。
もし私たちがそこへ行けるのだったらすばらしいでしょうね。
もし私が戻らなければ、その事業は成功しないだろう。
もし私が鳥ならば、君のところへ飛んで行けるのだが。
もし私が鳥ならば、あなたのところへ飛んでいくのに。
もし私が鳥なら、あなたのところへ飛んでいくのだが。
もし私が遅れたら、待たないでくれ。
もし私が男の子ならば、野球部にはいることが出来るのに。
もし私が事実を知っていたら、言うだろう。
もし私が死んだら、私の家族は何をするのだろう。
もし私が君の立場なら、彼を手伝ってやるだろうに。
もし私が君の立場なら、その計画に反対するだろう。
もし私が君の立場だったら、そうはしないだろう。
もし私が君のねらいに気付いていれば、賛成なんかしなかったのに。
私なら、そんなことはしないでしょう。
もし私が君だったらすぐ帰宅するだろう。
もし私が金持ちならば留学するんだが、ところが実際はそうすることが出来ない。
もし私が金持ちならば、立派な家を買うのだが。
もし私が暇だったら君を手伝うことができるのに。
もし私がひまであれば、彼の招待を受けるのだが。
もし私がそれを知っているなら、私はそれをあなたに告げるだろう。
もし私がそれを知っていたとしたら、私はそれをあなたに言っただろうに。
もし私がその事を知っていたら、計画を変更していただろう。
もし私がそのことを知っていたら、君に話していただろうに。
もし私がお金持ちであったなら、君に少しお金をあげたのですが。
お金を持っていれば買えるんですが。
もし私があの時その絵を買っていたら、今では金持ちだろうに。
もし私があのときその絵を買っていれば、今では金持ちだっただろうに。
もし私があなたの立場なら同じ事をするでしょう。
もし私があなたの立場なら、彼女を信用する。
もし私があなたの立場なら、すぐにそれをやるのでしょう。
もし私があなたの立場だったら、仕事をやめてロンドンにでるでしょう。
もし私があなたならば、そんなに困難な状況においては同じことをするだろう。
もし私があなたなら、彼の申し出を受けるでしょうに。
もし私があなたなら、奨学金の申し込みをするのですが。
もし私があなたなら、もっと体に気をつけるだろう。
もし私があなたであるならそんなことはしないでしょう。
もし私があなただったらそれをしないでしょう。
もし子供が毒を飲んだら病院に急いで連れて行きなさい。
もし仕事がなく暇なら、私はこれらの本を読めるのだが。
もし酸素がなかったら、すべての動物はとうに消滅していただろう。
もし最終打者がホームランを打たなかったら、我がチームは試合に負けていただろう。
もし困った事があればユーザーズガイドにあたってください。
もし今彼女がここにいたら、真実を話せるのに。
もし今彼のお父さんがいなければ、彼は貧乏していることだろう。
もし今日が日曜日なら、私は釣りにいくのだが。
もし今日が日曜日なら、私たちは釣りに行くのだが。
もし今飲まなければ、あなたのお茶は冷めますよ。
もし今、私が１００万円持っていたら、車を買うであろう。
もし高い丘がＡからＢの間にあれば、路線が丘を越えて行くようにさせるか、トンネルで丘を貫いて行くようにさせるか、あるいは丘を避けて迂回路をとるようにさせるか決めるのが重要となる。
もし行きたければ行ってもよろしい。
もし工場が来年完成するのなら、新しい製造部長を雇わなければならない。
もし誤りがあれば訂正しなさい。
もし誤りがあれば直しなさい。
もし現代音楽が好きでないのなら、君はこの音楽会を楽しめないでしょう。
もし鍵を紛失すれば、私は戸締まりができない。
もし見落としのために未払いになっているのでしたら、お支払いいただいて、この問題を早急に片づけさせてください。
もし見つかったら彼はひどい目にあうだろう。
もし建物の取り壊しが無制限に行われるなら、美しい町が単なるコンクリート・ジャングルになる危険があるのである。
もし健康なら研究を続けられるのに。
もし健康ならハイキングに行けるのに。
もし計画について知っていたら、私は彼の手助けができたのに。
もし君の立場にいたら、私はそんなことはしないだろう。
もし君の忠告がなければ、それを終わらせられないだろう。
もし君の助けがなければ、彼は失敗していただろう。
もし君の助けがなかったら、父は失敗しただろう。
もし君の助けがなかったなら、その仕事を完成できなかっただろう。
あなたの助けがなければ、私は成功できないでしょう。
もし君の助けがあるならば、私は成功できるでしょう。
もし君の住所を知っていれば、彼女は君に手紙を書くだろうに。
もし君の援助がなかったら、私はこの店を経営できないだろう。
もし君が彼を見たら、女の子だと思うだろう。
もし君が成功するつもりならば熱心に勉強しなければならない。
もし君が自分の夢を実現させようと思うなら、もっと懸命に働かなければならない。
もし君が時間通りにしたければ、１１時までにそこに着くべきだ。
もし君が試験に合格したいのなら、一生懸命に勉強しなければならない。
もし君が私を助けてくれていたら、私はその仕事を成し遂げることができただろう。
もし君が私と一緒に行かないのなら、私は行きたくない。
もし君が私たちを助けてくれるなら、大変うれしい。
もし君が原始社会の一員で、たとえば食料を生産したいと思うならば、君がしなければならないことが二つある。
もし君が急げば、すぐに彼女に追いつくでしょう。
もし君がヘルメットをかぶらないでバイクに乗るんだと言い張るんだったら、それは危険なことになるぞ。
もし君がその事実を知るようなことがあれば驚くだろう。
もし君がその橋から落ちるようなことがあれば、君を救うのはほとんど不可能だろう。
もし君がずっと走っていたら、そこへ間に合って着いただろうに。
もし君がここに駐車していたなら、罰金を科せられていただろう。
もし君がここにいてくれたら、そのことを相談できるのに。
もし君があのバスに乗りそこなっていたら、今ここにはいないんだろうに。
もし君が１０００万円持ってたとしたら、どうするだろう。
もし君が１０００万円持っていたら、どうするだろうか。
もし空気と水がなければなにものも生きていけない。
もし空気と水がなければ、生物は何も存在しないだろう。
もし空気と水がなければ、私たちは生きていけないだろう。
もし空気がなければ、飛行機は飛ぶことができないだろう。
もし空気がなかったら、生物は生きることはできないでしょう。
もし銀行へ行っていればもっとよい交換レートだったのに。
もし金持ちになったらそれを買うんだが。
もし金があれば、それが買えるのに。
もし緊急用食料が数日中にそこに到達しなければ、何千人もの命が危険になるだろう。
もし緊急なことがあれば、私に連絡して下さい。
もし急げばあなたは彼に追いつくだろう。
もし急ぐならば、あなたは彼に追い付くでしょう。
もし気分が悪くなったら、私に知らせて下さい。
もし気を付けなければ彼女はそんなことをしているうちに靭帯を切ってしまうだろう。
もし気がかわったら、知らせてください。
もし帰宅したければ帰ってよい。
もし期限切れになったら、大変なことになるよ。
もし間違っていたら正して下さい。
もし間違えたら笑われるのではないか、と彼は心配しているようだ。
もし間違いがあるなら直しなさい。
もし患者に意識がなければ、その患者の家族が決めていいのです。
もし核戦争になったら、われわれの子孫はどうなるのでしょう。
もし皆の援助がなかったら、私は試験に合格しなかったでしょう。
もし我々が最終列車に乗り遅れるならば、どうするべきだろうか。
もし花瓶がみつからなければ、ジョンがそれを盗んだということで責められるだろう。
もし火事が起きたら、私はフルートをもって逃げるだろう。
もし暇だったら手伝えるのに。
もし暇があれば、私はフランス語を勉強するのだが。
もし何か上手く行かなければ、私がその結果に対して責任をとります。
もし仮に地震が来たとしたら私たちの町はどうなるのだろうか。
もし仮に外国に住むことになれば、イギリスに住むだろう。
もし鉛筆がいるのなら、貸してあげよう。
もし遠回りでなければポストに入れてください。
もし嘘なら、彼女はうそつきだ。
もし雨になったら洗濯物を取り込んでね。
もし雨なら遠足は中止です。
もし雨ならば、私たちはハイキングにいかないつもりです。
もし雨が降れば私は出発を延期します。
もし雨が降ったらどうしたらいいのでしょうか。
もし宇宙人と出会ったらどうするかね。
もし一ヶ月でこのタイプライターを完全に使いこなせたら、きみのものにしておいてもよい。
もし偉大な本がなければ、我々の生活はもっとつまらなくなるだろう。
もし安全ベルトがなかったら、私は今日生きていないだろう。
もし今日中にロンドンに着きたければ、今出発すべきでしょうね。
もしよろしければお手伝いしましょう。
もしよろしければ、日本滞在中に歌舞伎を見に行きませんか。
もしよければ、今度の土曜日にうちに遊びに来てください。
もしよかったら、今度の週末までなんだけど。
もしよかったら、一緒にお昼いかがですか。
もしよかったら、コーヒーでも入れてくれませんか。
もしも明日晴れなら私たちはピクニックに行くでしょう。
もしも無料でなければ、カタログの価格と日本までの送料をお教えください。
もしも無料でしたら１部コピーしてください。
もしも別の部屋の予約をご希望でしたら、大至急ご連絡下さい。
もしも平和が名誉をもって維持されるのでなければ、それはもはや平和ではない。
もしも彼が本当のことを話してくれたら、わたしは彼を許したのだが。
もしも脳が死んでいたら、その患者を死なせてあげるべきです。
もしも地図を持っていたならば、彼は道に迷わなかったろうに。
もしも全額お支払いいただけないのでしたら、１９９８年１０月２８日までにご連絡ください。
もしも神が存在しないのならば、神を造り出す必要があろう。
もしも十分に金があったなら、私はそのかばんを買っただろうに。
もしも私が本当のことを話すようなことがあれば、彼は怒るだろう。
もしも私が生まれ変わるなら、鳥になりたい。
もしも私が一言にして生命の定義を下さなければならないとするならば、生命とは創造であるということである。
もしも叶うなら、私は失った時間の埋め合わせをしたい。
もし何か困ったことがあったら、遠慮なく私のところに来てください。
もしも一時的な財政上の問題でお支払いが遅れているのでしたら、私どもにご連絡ください。
もしもわからないことがおこったら、私のところに来なさい。
もしものときのために、お金は多少蓄えておいたほうがいいよ。
もしもっと早く家を出ていたら、君はラッシュアワーにぶつからなかったのに。
もしもっと時間があれば、ダンスを習うだろうに。
もしもっと頑張っていれば、彼は成功できただろうに。
もしもその機械が壊れたら、君が悪いんだよ。
もしもそなたの愛を失うならば、私は自分のもつ全てを失う。
もしもし、ジョンソンさんをお願いします。
もしもし、ジョー・カールトンですが、マイケル君をお願いしたいのですが。
もしもし。小川ですが。
もしもし、料金不足ですよ。
もしもし、来ていますか。
もしもし、僕だけど、駅まで迎えに来てくれないかい？
もしもし、日本から来た佐藤智子です。
もしもし、人事課ですか？
もしもし、後藤さんのお宅ですか。
もしもし、会計士はいますか。
もしもし、何か手伝うことがありますか。
もしもし、何かお役に立ちましょうか。
もしもし、フリーマン氏はおられますか。
もしもし、こちらはマイクです。
もしもし、カナダのウィニペグに電話をしたいんです。番号はちょっとわからないんですけど。
もしもご質問に全部お答えしていないのでしたら、ご連絡ください。
もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。
もしもあなたの忠告がなかったならば、私は事業で失敗していたでしょう。
もしも別の方法でお手伝いできることがありましたら、ご連絡ください。
もしも、単なる手落ちでお支払いが遅れているのでしたら、早急に対処してくださいますか。
もしも、私どもの製品の新しい市場を開拓していただく助けになるのでしたら、５％の値引きに応じます。
もしも、私が差し上げられる情報があったり、何かご質問がありましたらご連絡ください。
もしも、音楽が愛の糧であるならば、奏で続けよ。
もしも、すでに出荷されているのでしたらこのメールは無視してください。
もしも、すでにお支払い済みでしたら、どうぞこのメールは無視してください。
もしも、このコンピューターを使いたいのでしたら、大至急ご連絡下さい。
もしメアリーが泳ぎ方を知っていたら、海辺に行く回数が増えるだろう。
もしボブが私の忠告を聞いていたら、何もかもうまくいってるのに。
もしぶどう酒がもっとほしければ、地下室へ行ってとっておいで。
もしひょっとして家を買いたいという人のうわさを聞いたら、知らせてください。
もしひまがあれば、彼は来るでしょう。
もしパーティーを開くなら私も仲間に入れて下さい。
もしできたら手助けしてあげよう。
もしだめでも、いつでも彼に援助を求めればよい。
もしそれを知っていたらなら、私はその事をあなたに話しただろう。
もしそれを知っていたなら、私はそこへ行っただろうに。
もしそれをするつもりならば、よいスタートをきらなければならない。
もしそれに申し込むなら親の許可がいる。
もしそれが本当ならどうしますか。
もしそれが本当なら、中川は有罪であるということになる。
もしそれが許されると知っていたら、私は税金など払わなかっただろう。
もしその知らせを聞けば、彼は喜ぶでしょう。
もしその男を見つけたらすぐに私に知らせて下さい。
もしその洗濯機の調子がまた狂ったら、製造会社に文句を言ってやろう。
もしその時医者の忠告に従っていなかったならば、今頃君は病気かもしれないだろう。
もしその事故がなかったら、時間に間に合っただろう。
もしその事件を調査するならば、少なくとも３週間はかかるだろう。
もしその光景を見たら君は気が変になるだろう。
もしその医者の治療がなかったら、その患者は生きていないだろう。
もしそのニュースを知っていたら、君に言っただろうに。
もしそのなぞなぞに答えられなければ彼は食べられてしまうだろう。
お金を貸してくださるなら、大変ありがたく存じます。
もしそのお金がなかったら、私たちは成功しなかっただろう。
もしそのお金があれば、世界一周旅行をするのだが。
もしそこに彼がいあわせたなら、あなたの伝言を伝えられたでしょうに。
もしスポーツがなければ学校生活はなんとつまらないものだろう。
もしすべてが彼女の計画通りに進むなら、彼女は引っ張りだこだろう。
もしスーが飛行機できているなら、まもなく着くはずだ。
もし邪魔だったら、そう言ってくれ。
もしジェーンのお母さんが日本にいれば、ひな祭りに招待できるのに。
もしご迷惑でなければ今晩お伺いしたいのですが。
もしご質問があればお知らせください。
もしコンピューターがなければ、私たちの生活はどんなに不便だろう。
もしこんなことを続けていたら、彼は刑務所に入るはめになるぞ。
もしこれが間違っていると思ったら遠慮なく言いなさい。
もしこの提案が実施されれば、実業界は相当影響を受けるであろう。
もしこの調子でやっていくなら困難な目にあうだろう。
もしこの仕事に就きたいのならば、明日までに申し込まなければなりません。
もしここで英語を勉強していなければ、彼女はその試験に受からなかっただろう。
もしコーヒーが濃すぎれば、いくらかお湯を足して下さい。
もしコーヒーが苦かったら、砂糖をふやしてください。
もしケーキをひとつでも食べたら、ぶつからね。
もしグレースが熱心に勉強しなかったら、きっと試験に失敗していただろう。
もし彼が来られない場合、君が代わりをしなければならない。
もしかれが正直だったら、彼らは雇ったのだが。
もしかねが十分あればその本を買うんだが。
もしかすると明日雨が降るかもしれない。
もしかすると彼は明日来るかもしれない。
もしかしてあなたのタイプ貸してもらえるかしら。
もしかして、食卓の上に置きっぱなし？冷蔵庫に入れておかないと、腐っちゃうよ。
もしかして、ここから町へ行く道をご存じではないでしょうか。
もしかしたら夕方にならないうちに雨かもしれないよ。
もしかしたら彼は気が変わるかもしれない。
もしかしたら君を誤解していたのかもしれないとふと思う。
もしかこの方面に来るようなことがあったらお寄りください。
もしお金をたくさん持っていたらその辞書を買うのだがと彼は言った。
もしお金が欲しいなら、貸してあげるよ。
もしお金が入用なら、いくらかお貸ししましょう。
もしお金がないのなら、なしで済まさなければならない。
もしお金があれば、そのカメラが買えるのだが。実のところは買えない。
もしおまえがひとりで来たらうんとおこってやらなきゃならないかもしれない。
もしおばあちゃんが来なければ子ども達はがっかりするだろう。
もしオゾン層がなければ、私たちは危機に直面しているだろう。
もしある期間家を離れる場合は郵便の配達を止めてもらう。
もしあることが意味を成さなければ、それは多分論理的でないのである。
もしあらしでなかったら間に合っていただろうに。
もしアメリカ人ならば、日本人とは違った反応をしていただろう。
もしアメリカで勉強するなら学生ビザを得る必要がある。
もしあの時水がなければ、兵隊は死んでいただろう。
もしあの時、彼が私と一緒にいてくれたら、私はあんなことはしなかったのだが。
もしあの事故に遭わなかったら、彼は今も元気でいるだろうに。
もしあの汽車にまにあっていたならば、今ごろあちらに着いているでしょう。
もしあなたの助けがなければ、私は決して成功しないだろう。
もしあなたの助けがなかったら、私は失敗していただろう。
もしあなたの助けがなかったら、私は試合に負けていたでしょう。
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。
もしあなたの援助がなければ、私たちは失敗していたかもしれない。
もしあなたに助けてもらわなかったら、私はきっと失敗してただろう。
もしあなたなら、その仕事に申し込むだろう。
もしあなたが話の途中とか社交の場で長い間黙っていると、アメリカ人はあなたに話させようと努力する。
もしあなたが来ることができればうれしいのですが。
もしあなたが来られなければだれか代理をよこしてください。
もしあなたが明日釣りに行くなら私も行きます。
あなたが明日釣りに行かないんなら、私も行かないよ。
もしあなたが彼との手紙の交換ができなくなればあなたが寂しくなるだろう信じていたのです。
もしあなたが成功するつもりなら、もっと一生懸命に勉強しなければならない。
もしあなたが成功したいなら、もっと働かなければなりません。
真実を知っていても、今はそうでないふりをしていた方がいいですよ。
もしあなたが助けてくれなかったら私は失敗したでしょう。
もしあなたが手伝ってくれなかったら、私はクビになっていたでしょう。
もしあなたが試験でカンニングをやってもそれで何の咎めも受けずに済むと思っているなら、とんでもない話だ。
あなたが支持してくれるなら、やりましょう。
もしあなたが私の立場だったらどうおっしゃいますか。
もしあなたがダイエット中なら、朝食を抜くのはよくないということを忘れてはいけない。
もしあなたがそんなにたくさん食べていなかったら、今それほど眠くはないでしょう。
明日雨が降れば、ピクニックには行かない。
もしあした雨が降ったとしてもピクニックに行きますか。
もしあした雨がやまなければ１週間降りつづくことになる。
もしあいつにそれができたら、俺の首をやるよ。
もし７時に家を出ていたら、時間どおりに到着できただろう。
もし６月前にその仕事を完成するつもりならばもっと努力が必要です。
もし２、３分お許しいただければ、電話をかけたいのですが。
もし１０歳若ければ、あなたはなにをしますか。
もし、私の近くに来るときは是非立ち寄って下さい。
もし私にもっとお金があったなら、そのペンを買ったであろうに。
私なら、青く塗るだろうね。
もし、君が１千万円もっていたとしたらどうするだろう。
もし気にさわったら、ごめん。
もし、また時計を壊したらママに叱られますよ。
もし、その光景を見たら君はおかしくなるだろう。
もし、システムの完全な入れ替えが必要ということになれば、彼らは古いシステムで満足することと思う。
もし、きちんと食べなかったら永久に太ったままですよ、とブラウン夫人はベスに警告しました。
もし、あなたが税金を払う身であれば、そんなことは言わないはずですよ。
もうこれ以上パンはありません。
もごもご言うのはやめてください。
もぎたての果物です。
モールへ行ってきたところです。
あそこの店はあまり好きじゃない。
モールに行きましょうか。
モーテルはホテルと似てるがずっと小さく、自動車で旅する人々に使用される。
モーテルに関する情報をください。
モーツァルトは彼の時代のどの作曲家よりも偉大であった。
モーツァルトは、音楽家になるように育てられた。
モーツァルトの音楽はいつも私にとって、喜びを与えてくれるものだ。
モーツアルトの一生は大変短かった。
モーツアルトのように３歳のときにピアノを習い始めたのですか。
モーツァルトがこの世を去ってから２００年になる。
モーターは動き出した。
モーターについては何も問題がない。
モーターがきちんと動かない。
もう話しにならない。
もう例の手紙の返事を書いたかい。
もう両親から独立してもいいころだよ。
もう離れてもいいよ、荷物は私が見ていよう。
もう夕食を食べてしまったのか。
もう夕食は食べました。
もう夕食は済みましたか。
もう薬を一服飲む時間ですよ。
もう夜中を過ぎた。
もう夜の十時だ。
もう夜になっても静かで平和ではありませんでした。
もう戻れない。
もう満腹です。
もう本を読みましたか。
もう呆れてものも言えないよ。
もう辺りが暗くなってきた。秋の日は釣瓶落としだね。
もう風邪は治りましたか。
もう部屋を掃除しましたか。
もう部屋を出てもよろしい。
もう彼女に電話しましたか。
もう彼女が帰る時間ですよ。
もう彼を信じたりしない。
もう彼は卒業したのだからまじめにならなければだめだ。
もう彼の侮辱にはがまんできません。
もう彼のことを待てない。
もう彼のことを信じたりしない。
もう彼に電話しましたか。
もう彼に会いましたね。
もう彼に会いましたか。
もう彼にはうんざりだ。
もう彼とは口をきかないぞ。
もう髪を切ってもらってもいい時ですよ。大分伸び過ぎていますよ。
もう八時なのであなたはすぐに学校に行かなくてはいけないと思う。
もう八月で夏休みも終わろうとしている。
もう売り切れてしまったのですが、次回有効券をお渡しいたします。
もう年賀状を全部書いてしまったのですか。
もう年だよ。
もう二度と町のことは気にしなくなりました。
彼女はもう二度と町にはすみたいとおもわなくなりました。
もう二度と酒にふけってはいけません。
もう二度と犬を飼わないと決めた。
もう二度とそこへ行かない方がいい。
もう二度とこんなに遅れてはいけません。
もう二、三か月もすると、君は英語が流暢に話せるようになるだろう。
もう独り立ちすべき時だよ。
もう答えは出ましたか。
もう途方にくれた自分を見たくないから。
もう電話を切らなくてはなりません。電話が空くのを待っている人がいるのです。
もう電子レンジは買い換えてもいい頃です。
もう長いこと彼女をみかけない。
もう朝から晩まで働いてクタクタだよ。
もう昼食を食べましたか。
もう昼食はとりましたか。
もう昼食はすみましたか。
もう遅くなってきたし、ひとりで帰りたくないわ。
もう遅くなったから、私たちは家に帰らなければならない。
もう遅いわよ。
もう遅いので・・・。
もう遅いから。
もう遅いからテレビを消しなさい。
もう暖かくなったので外出できる。
もう誰も彼を、信用してない。
もう大人なのだから、やるべきことは自分の責任で決めなさい。
もう大丈夫。大船に乗った気で心配しないで。
もう大学生なんだから、君はもっと一生懸命勉強すべきだ。
もう大学生なのだから、もっと分別があってもよかろう。
もう大きくなったのだから、行儀良くしなさい。
もう大きいのだから行儀よくしなさいよ。
もう待てないよ。
もう待つ気が無くなった。
もう息子が学校から帰る時間だ。
もう戦争はごめんだ。
もう絶対にしないよ。
もう晴れたよ。
もう数時間ずっとこれを読んでいる。
もう身を固めて落ち着いてもいいころだよ。
もう神も仏もない。
もう真実を知ったのだから、多分気分がよくなるでしょう。
もう新聞を読み終わりましたか。
もう新車を買う方がいいよ。
もう寝る時刻ですよ。
もう寝る時間です。ラジオを消しなさい。
もう寝る時間だぞ。
もう寝るときだ。
もう寝ます。
もう寝なければなりません。
もう寝なくちゃ。
もう寝なくてはいけない時間でしょ。
もう食べ終わったのだから出かけよう。
もう食べ始めてもいいですか。
もう食べれないよ。
もう食べられません。
もう畳の上に座るのには慣れました。
もう乗り込む時間だ。
もう少し眠りたい。
もう少し物事に対して真面目になれ。
もう少し背が高かったらなあ。
もう少し脳みそをしぼって考えろ。
もう少し年を取れば、あなたの息子はもっと自立するでしょう。
もう少し忍耐があれば、きみは成功しただろう。
もう少し努力をしていたら、彼は成功していただろう。
もう少し努力すれば、あなたは成功するだろう。
もう少し努力していれば、彼は成功しただろう。
もう少し長くいられませんか。
もう少し注意深かったら、運転者は悲劇的な事故を避けられたのに。
もう少し注意すべきだった。
もう少し注意したら、君は成功したろうに。
もう少し知恵があったら、彼は面倒な目にあわずにすんだのに。
もう少し大きくして。
もう少し大きいのはありませんか。
もう少し待ってください。
もう少し待ったらどう。すぐにはれるから。
もう少し早く来ていたら、君は彼女に会えたのに。
もう少し早く出発したならば、彼らは交通渋滞を避けられただろう。
もう少し早く出ていれば、最終列車に間に合ったのに。
もう少し早く出かけていたら、交通渋滞を避けられただろう。
もう少し早く家を出ていたならば、あの電車に間に合ったのに。
もう少し前へ進める気がする。
もう少し静かにしていただけませんか。
もう少し水をください。
もう少し辛抱すれば、君はこのパズルを解けたのに。
もう少し詳しい説明をしていただけませんか。
もう少し小さくして。
もう少し小さいのはありますか。
もう少し召し上がりませんか。
もう少し質問してもいいですか。
もう少し砂糖を入れてください。
もう少し根気があったら成功していただろう。
もう少し考えてみます。
もう少し見て回ろうと思います。
もう少し牛乳をいただけますか。
もう少し記憶力がよければなあ。
もう少し頑張れるかい。
もう少し環境を整えてほしい。
もう少し我慢強ければ君は成功できたのに。
もう少し我慢していたらうまくいっただろうに。
もう少し我慢していたら、彼女は成功することが出来ただろう。
もう少し我慢していたら、君は成功することができただろう。
もう少し我慢していたなら、うまくいっただろうに。
もう少し音を下げてくれますか。
もう少し雨がひどくなると、洪水の恐れがある。
もう少し右の方へ—ようし！
もう少し安ければその航空券を買っただろうに。
もう少し安くなりませんか。
もう少し安くならない？
もう少し安い部屋はありますか。
もう少し安い部屋がありますか。
もう少し安いのはありますか。
もう少しラジオの音を小さくしてくれません。
もう少しゆっくり話して下さい。
もう少しゆっくり話してもらえますか。
もう少しゆっくり話していただけませんか。
もう少しゆっくりお願いします。
もう少しゆっくり言ってください。
もう少しやれるか。
もう少しやった方がいいと思うわ。
もう少しやさしく意見してあげたらどうなの。一刀両断のもと切り捨てられた彼の立場も考えてよ。
もう少し火にまきをくべなさい。
もう少しビーフをいかがですか。
もう少しパンをください。
もう少しの間頑張れるかい？
もう少しの辛抱だ。
もう少しで満点がとれたのにな。
もう少しで忘れるところだった。
もう少しで１２時だ。
もう少しでトラックにはねられるところだった。
もう少しサラダはいかがですか。
もう少しこしょうを利かせなさい。
もう少しコーヒーをいただけますか。
もう少しコーヒーはいかがですか。
もう少しケーキを召し上がりませんか。
もう少しがんばっておけば、入学試験に受かっていただろうに。
もう少しお茶を飲んでいいですか。
もう少しお茶をもらえますか。
もう少しお金が必要になると思うのですが。
もう少しお金があったなら、その車を買うことができたのに。
もう少しいてはいかがですか。
もう少し、大きな声で話してください。
もう少し、仕事に身を入れなくちゃダメだ。
もう勝負は決まった。男らしく罰を受けようではないか。
もう助からないものと観念した。
もう春がきている。
もう出発しなくてはと思います。
もう出発してもいいですか。
もう出かけたほうがよさそうだ。
もう出かけない方がいい。１１時近くだよ。
もう宿題を提出しましたか。
もう宿題を終えましたか。
もう宿題をすませたの？
もう宿題は終わったの？
もう十分ほどお待ち下さいませんか。
もう十二分に頂きました。
もう終わりです。
もう終わったのかい。
もう終わったの？
もう終わったかい？
もう終えましたか。
もう就業時間です。仕事にとりかかりましょう。
もう寿命なんです。
もう手遅れだ。
もう手は洗った？
もう手が冷たくって。
もう若くないと思うと悲しいです。
もう若くない。
もう失礼させてもらってもよろしいでしょうか。
7時30分だ。大急ぎで行かなくては。
もう時間はない。
もう私達だけなんだから楽しみましょう。
もう私を父親と思わんでくれ。
もう私は来ない事をはっきりさせておこう。
もう私は大人だから、そうは考えない。
もう自分のことは自分でできます。
もう私は休暇を取ってよいところだ。
もう私の腹は決まっている。
もう私に手紙を書かないでくれ。
もう私たちが帰る時間だ。
もう私、帰らなきゃ。父親がうるさいから。
もう子供達は寝てもよい時間だ。
子供みたいな真似はやめなさい。
もう子供ではないのだから、君は自分の行動に責任を持つべきだ。
もう子供じゃないんだから、自分のことは自分でやりなさい。
もう子供じみたことはやめてもいい頃だ。
もう子どもは寝てもよい時間だ。
もう仕事は済ませたよ。
もう仕事の時間だ、仕事に本気で取り組もう。
もう仕事にとりかからなければなりません。
もう散髪屋さんに、行ってもいい頃です。
もう三十分待った方が良いと思う。
もう済んだことだ。
もう歳には勝てません。
もう最高においしかったですよ。
もう今日の新聞を読みましたか。
もう今日の新聞は読んでしまいましたか。
もう今では気分はずっといいです。
もう行かねばなりません。
もう行かなければなりません。
もう行かなくてはならない。
もう行かなくちゃ。じゃ、またね。
もう行かなくちゃ。
もう行かないと。
もう後がないぞ。
もう言うまい。
もう言い訳なんか聞きたくないね。
もう言い合うのはやめにしましょう。
もう決断に至りましたか。
もう君もこんなばかげたことはやめる時だよ。
もう君は高校生なのだから自分のすることに責任を持つべきである。
もう君の尻拭いはごめんだ。
もう銀行が閉まるから急いだほうがいいよ。
もう議論はよしましょう。
もう議論はやめよう。
もう起きる時間ですよ。
もう起きてもいいころだよ。
もう帰宅すべき時間だ。
もう帰宅してもよろしい。
もう帰宅してもいいですか。
もう帰ることにしようか。
もう帰らなければならない時間だ。
もう帰らなければと思います。
もう帰らなくてはなりません。
もう帰ってもよろしいでしょうか。
もう帰ってもいいですよ。
もう帰ったらどうですか。
もう眼鏡をかけていないのです。
もう間に合わないと思う。
もう勘弁してくれよ！
もう甘いものは食べ飽きた。
もう学校に行く時間です。
もう我慢の限界だ！
もう我慢できん。堪忍袋の緒が切れた。
もう我慢できないわ。
もう我々はおしまいだ。
もう家へ帰ってもいいですか。
もう家に帰りなさい。
もう家に帰ってもいいですか？
もう家に帰ったほうがいいよ。
もう何度も言わせないでよ。さっきから、何回起こしていると思ってるの？
もう何人も日本人がその家庭にはホームステイしているから、きっと日本人の好みの味を知っているんだと思うよ。
もう何時間も掛かったよ。
もう何をするか決めましたか。
もう何か予定がはいってるの？
もう嘘みたいだったよ。
もう雨はたくさんだ。
もう雨にはあきあきした。
もう雨がやんだから、私たちは家に帰れます。
もう引き返しましょう。
もう一枚とってください。
もう一歩努力すれば、彼はうまくいっただろうに。
もう一歩進めばあなたはがけから落ちるでしょう。
もう一歩下がると、崖から落ちるよ。
もう一歩も歩けないよ。
もう一歩で君は階段から落ちていただろう。
もう一杯機嫌だね。
もう一杯飲もう。そうしたら、家まで送っていくよ。
もう一杯ワインを召し上がりませんか。
もう一杯ミルクを飲みませんか。
もう一杯ビールはいかがですか。
もう一杯ビールがほしいな。
もう一杯コーヒーを飲んでもいいかな。
もう一杯コーヒーはいかがですか。
もう一杯お茶をください。
もう一杯お茶をいただきませんか。
もう一杯お茶をいかがですか。
もう一日延泊できますか。
もう一日か二日我慢してください。
もう一踏ん張り！
もう一度嵐が来ていたら、私たちの村は壊滅していたでしょう。
もう一度翻訳を原文と比較してみなさい。
もう一度富士山に登りたい。
もう一度彼に会うつもりだ。
もう一度奈良を訪れたなら私は４回訪れたことになります。
もう一度送ってくれませんか。
もう一度着てみていいですか。
もう一度戦争があれば、我々は皆死ぬだろう。
もう一度戦争があったら、私達は滅亡するだろう。
ジェリー、もう一度説明してくれよ。
もう一度説明してくださいませんか。
もう一度政治家を殺ってみたかったが出来なかった。
もう一度若くなれたらいいんだが。
もう一度試していれば、彼は成功していたであろう。
もう一度試したが失敗しただけだった。
もう一度私にやらせてくれますか。
もう一度読んでごらん。
もう一度言ってくれませんか。
もう一度言ってくださいますか。
もう一度言っていただけますか。
もう一度君と話がしたい。
もう一度繰り返していただけませんか。
もう一度間違いをしたら彼は首になるだろう。
もう一度会合をもってはどうかと思うよ。
もう一度よく考えてみたら。
もう一度ゆっくりお話しください。
もう一度やってみるようにと彼を励ましなさい。
もう一度やってみましょう。
もう一度やってみても無駄だ。
もう一度やってください。
もう一度やっていただけますか。
もう一度やったが無駄だった。
もう一度メニューを見せていただけますか。
もう一度チャンスをくれ。
もう一度チャンスが与えられれば、彼は最善を尽くすだろう。
もう一度だけかねを貸してあげよう。
もう一度それを読んで下さい。
もう一度それを見せてください。
もう一度それをやりなさい。
もう一度やってみなさい。
もう一度それをやってみたが、できなかった。
もう一度それをやってみた。
もう一度それにトライしてみたら。
もう一度そこへ行きたい。
もう一度この本を読めば３回読むことになります。
もう一度お目にかかりたいものです。
もう一度お会いできればいいんですが。
もう一度おやり。
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。
もう一度おっしゃってください。
もう一度おっしゃっていただけますか。
もう一度おっしゃってくれませんか。
もう一度イギリスを訪れたいと思っている。
もう一度あの人たちに会いたいの。
もう一度あなたのお役に立ちたいと思います。
もう一度あなたとお会いできるのを楽しみにしています。
もう一度、母の胎に入って生れる事が出来ましょうか。
もう一息努力すれば成功するだろう。
もう一息というところです。
もう一頑張りすれば、あなたは出世するでしょう。
もう一回やってみよう。
もう一回。
「もう一羽の鶴さえも折ることができない」と心の中でつぶやいた。
もう一つ別の物を見せて下さい。
もう一つの面白いエネルギー源は、放射能の廃棄物質から取り出せる熱である。
もう一つの方を選ぶとは、彼女はとても賢明でした。
もう一つの委員会は４人のメンバーから出来ています。
もう一つソフトクリームを食べようかな。
もう一つケーキを食べてもいいですか。
もう一つケーキはいかがですか。
もう一つお願いがある。とっとと消え失せろ。
もう暗いよ。
もうやめろよ。これ以上傷口に塩を塗るようなことは可哀想だ。
もうやめなさい。今日はやけにふざけているんだから。
もうもっと分別があっていい年齢ですよ。行儀よくしなさい。
もうみなさんお知り合いになられましたか。
もうまさに行く時間だ。
もうほんのちょっと気をつけねば。
もうホントにこいつは優柔不断で、イジイジした奴だ。
もうヘトヘトです。
もうベッドにつかなくてはなりません。
もうひと努力すればあなたは出世するでしょう。
もうひと組の観光客が到着した。
もうひとりが彼の腕をつかんだ。
もうひとつ別のを試してごらん。
もうひとつ必要なものは辞書である。
もうひとがんばりすれば頂上に着くよ。
もうひとがんばりすれば成功するだろう。
もうハンバーガーはうんざりだ。
もうパスポートを申請しましたか。
もうパーティーはなしですよ。
もうどのくらい東京にいるのですか。
もうどのくらい長くご旅行中なんですか。
もうどのくらいこのバラ園をやっておられるのですか。
もうとっくに寝る時間だ。
もうとっくに学校へ出かけている時間じゃないの。
もうどこもうるさすぎて家の中では勉強できない。
もうテレビを置く場所がない。
もうテレビを見るのをやめるべき時間だ。
もうちょっと暖かかったら、庭でお茶を飲むことができるのだが。
もうちょっと上品にできないの。
もうちょっと先までいってください。
もうちょっと我慢すれば成功するのに。
もうちょっと塩味をきかせてみたら？
もうちょっと飲んでいかない？
もうちょっとゆっくり言って下さい。
もうちょっとで溺れるところだった。
もうちょっといませんか。
もうちょっと。
もうダメだ、もうくたくた、疲れた。
もうたくさんだ。
もうたくさん、付き合ってられないよ。
もうそろそろ列車のつく頃だ。
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。
もうそろそろ出発の時間です。
もうそろそろ腰を落ち着けてもいいんじゃないの。
もうそろそろ帰る時間だ。
もうそろそろ学校へ行く時間です。
もうそろそろそんなに怠けていないで少し仕事をしても良い頃だ。
もうそろそろ失礼しなくては。
もうそれ以来彼に会うことはなかった。
もうそれで十分だ。
もうその話はやめましょう。
もうその騒音には我慢できない。
もうそこには何もない。
もうスミスさんに会われましたね。
もうすっかり真夜中です。
もうすっかり秋めいてきました。
もう少し努力していたらなぁ。
もうすこしで車にはねられるとこだった。
もうすこしお金を持っていたら、それを買っただろう。
もうすこしお菓子を食べませんか。
もうすぐ夕食です。
もうすぐ夜が明けるよ。
もうすぐ夜があけるよ。
もうすぐ彼はよくなるだろう。
もうすぐ彼はここに来るでしょう。
もうすぐ彼の病気は回復するだろう。
もうすぐ梅雨入りだ。
もうすぐ冬だ。
もうすぐ昼食の時間です。手を休めて軽く食べませんか。
もうすぐ暖かくなるだろう。
もうすぐ太陽が昇るだろう。
もうすぐ準備完了です。
もうすぐ春がくる。
もうすぐ私達に赤ちゃんが生まれる。
もうすぐ私の誕生日だ。
もうすぐ私に赤ちゃんが産まれるんです。
もうすぐ君に会えるのを楽しみにしています。
もうすぐ外出してもよくなるでしょう。
もうすぐ夏休みです。
もうすぐ運動会があります。
もうすぐ雨が降りそうだ。
もうすぐラッシュアワーの時間帯に入る。
もうすぐみんなが自分のコンピューターを持つだろう。
もうすぐこの小説を読み終えます。
もうすぐここから逃げ出すのだ。
もうすぐお正月です。
もうすぐ５時半です。
もうすぐ３時だ。
もうじき学校に着くから、もう着いたも同じである。
もうじき我々の食糧は尽きてしまうでしょう。
もうじきリンゴの収穫期になる。
もうじきクリスマスが来る。
もうじきクリスマスがまたやってきます。
もうじき、あなたに追いつきますよ。
もうこれ以上隣近所の人たちとはうまくやっていけない。
もうこれ以上歩けないよ。
もうこれ以上彼の行儀の悪さには我慢できない。
もうこれ以上彼のあのような不愉快な態度に我慢できない。
もうこれ以上怒りを押さえておくことはできそうもない。
もうこれ以上待てません。
もうこれ以上待たない方がよい。
もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。
もうこれ以上生徒を引き受ける時間はない。
もうこれ以上甘いものは食べたくない。
もうこれ以上会わないほうがお互いのためです。
もうこれ以上我慢できない。
もうこれ以上延ばすわけにはいかない。
もうこれ以上みじめな生活はしたくない。
もうこれ以上ビールを飲めない。
もうこれ以上は歩けない。
もうこれ以上はできません。
もうこれ以上、黙ってられないわ。
もうこれ以上その話を聞かせないでください。
もうこれ以上その騒音には我慢できない。
もうこれ以上ぐずぐずしていられない。
もうこれ以上いりません。
もうこれ以上、デザインを考えられない。
もうこれよりほかに手はない。
もうこれからは俺を粗末には扱えないぞ。
もうこの番組はたくさんだ。
もうこの番組には飽きた。
もうこの失恋の痛みに堪えることができない。
もうこの案に決まったということですか。
もうここまで来たらやるしかないでしょう。もう後戻りはできない。
もうコーヒーは頂きました。
もうけの部分を除いて君の意見に賛成です。
もうかれこれ１０時です。
もうガスは消した？
もうお父さんは帰ってきたの？
もうお昼を食べに出かけてしまいました。
もうお昼は食べ終わったの？
もうお前は寝る時間だ。
もうお体はいいんですか。
もうお前なんか相手にしないぞ。
もうお済みですか。
もうお見えです。
もうお金は全部使ってしまったんでしょ？
もうおいとまする時間です。
もう一杯ビールをください。
もういちど三種混合の予防接種をしなければならないのです。
もう一度かけ直します。ありがとう。
もう一度、その計算をやり直させてください。
もうあの本を読み始めましたか。
もうあの人にはあなたは会わないほうが利口ですよ。
もうあの音には我慢ができないよ。
もうあなたの仕事を終わったのだから、自由に家へ帰ってもよい。
もうあと二週間もすれば退院できるようになるでしょう。
もう９時です。
もう９月だ。しかしながら、たいへん嬉しい。
もう７日間も、雨が降り続いています。
もう7時よ。
もう６時だ。
もう６ヶ月たてば流暢にドイツ語が話せるようになるでしょう。
もう５分待とう。
もう５分遅く来ていたら、彼はその汽車に乗り遅れていただろう。
もう5分待ってみましょう。
もう５分早く家を出ていればよかったのだが。
もう５日間待ちましょう。
もう５時過ぎです。
もう３時間以上も運転しているから、ドライブインでちょっと休憩しよう。
もう３マイルなんて歩けない。
もう３ページ残っている。
もう３ブロック行けば左側に博物館があります。
もう３０分待った方がいいと思う。
もう３０分すれば、主人がここに戻ってまいります。
もう３０分この事についてじっくり話し合って終わらせてしまいましょう。
もう２日連続で電車が遅れて、今週は最悪だったよ。
もう２週間たったら帰ります。
もう２週間かそこらで梅雨も終わるでしょう。
もう２時間も待った、これ以上は待てない。
もう２、３分あれば、準備ができますよ。
もう２、３ページ読みさえすればいい。
もう１歩動いてみろ。死んでしまうぞ。
もう１歩進んでいれば、私はがけから落ちていただろう。
もう１分早ければ、彼らはそのバスに乗れただろう。
もう１分早かったら、女王が見られただろうに。
もう１杯召し上がれ。
もう１杯紅茶をいかがですか。
もう１杯いかがですか。
もう１年高校が残っています。
もう１日滞在を延ばしたいのですが、泊まれますか。
もう一度富士山に登りたいな。
もう１度飛行機で行けば、私は５回飛行機に乗ったことになります。
もう１度人生をやり直すとすれば音楽家になりたい。
もう１度行けば、アメリカに３回いったことになる。
もう１度言っていただけますか。
もう１度京都に行かなければならないなら、今年４回訪れる事になる。
もう１度やるチャンスを与えてください。
もう１度やってみなさい。
もう１度それをやってみたが、できなかった。
もう１度お願いします。
もう１点付け加えてもいいですか。
もう１人分の空きはありますか。
もう１つの問題はどこで車を止めるかです。
もう１６歳なのだから、もっと分別をもちなさいよ。
もう１１時です。おいとましなくてはいけません。
もう１０分ほどお待ちいただけますか？
もう１０年経てばその町は変っているだろう。
もう１０年近くたつけど、相変わらず美しいわね。
もう１０時近い。
もう１０時過ぎだ。
もう１０時だ。母は怒っているに違いない。
もう1000円あげれば彼は全部で１万円受け取ったことになります。
もう、彼がいないと生きていけない！
もう、私たちは夕食を終えてしまった。
もう、嫌んなっちゃった。
もう、泣きたいよ。
もう、すっかり目が覚めました。
もう、おやすみを言う時間だね。
もう、あいつのセンスの悪さにはウンザリするよ。
めん鳥がひなをかえしている。
メンバーの誰かが君に賛成していますか。
めんどりは卵がかえるまで抱く。
めんどりは巣で卵を抱いていた。
めんどりはひなを抱え込んでいる。
めんどうですが食塩をとっていただけませんか。
メンデルが彼の時代よりずっと進んでいたのは、みんな知っている。
メンツ丸つぶれだ。
メロンは温室で栽培する。
メロンが半分食べられた。
メロンです。
メロスは、決してうそつきではない。
メリッサが言ったこと話したかしら？
メアリーは母に無断でケーキを作った。
メアリーは母が料理をするのを手伝った。
メアリーは台所へ飛び込んできた。
メアリーは先生になりたいと思っている。
メアリーは政治に興味がある。
メアリーは上手にダンスができる。
メアリーは自分が美しい事を誇りにしていた。
メアリーは思いやりに欠けている。
メアリーは犬を恐がる。
メアリーは気持ちのやさしい女の子だ。
メアリーは何時間もずっと座って海を眺めている事がある。
メアリーは何時間もじっと座って海を眺めていることがある。
メアリーはトムを馬鹿にしていた。
メアリーはチャールズがとても好きになった。
メアリーはジョンが一緒に働いたバスの運転手の隣に住んでいるのですか。
メアリーは、雇い主に昇給してもらった。
メアリーの話では彼は来ないそうだ。
メアリーのほうがジェーンより水泳がうまい。
メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。
メアリーとジェーンはいとこだ。
メリーゴーランドの管理をしている男は、すべてがきちんと作動しているか確かめることに決めた。
メモを読んで回してください。
メモを取りなさい。
メモリ増設しようかな。
メモリが足りないのかなぁ。
メニューを見せて下さい。
メニューを見せていただけませんか。
メニューをお願いします。
メニューをいただけますか。
メニューの中から何でも欲しい料理を選びなさい。
メニューにはいろいろ多彩な料理があった。
メディアの理解を得るためにエイズ患者は公衆の面前に出て行かなくてはならない時がある。
メディアが憎悪の痕跡を安売りする。
めったに彼は日曜日に外出しない。
めったに当地では雨が降りません。
私はめったに図書館に行かない。
めったにないこの機会を利用しさえすれば良い。
メッセージをもう一度読みなさい。
めっきり春らしくなったね。
めっきり寒くなった。
メグもパーティーに呼びましょうか。
メグは勉強を続けなけれがならない。
メグは日本について何でも知りたがる。
メグは朝食を作っています。
メグは新しい友達をたくさん得た。
メグは新しいドレスがお気に入りのようだ。
メグは私を見もしなかった。
メグは四つ葉のクローバーを見つけた。
メグは語学の才能がある。
メグは机を片づけた。
メグは学校のいろいろな行事に参加する。
メグは絵に色を塗った。
メグはわくわくしている。
メグはペットに猫を飼っている。
メグはドラムをたたいている。
メグはトムとまた会うのが楽しかった。
メグはトマトの缶詰を買った。
メグはときどきケンを困らせる。
メグはジーンズをはいていた唯一の女の子だった。
メグはケンの意見に賛成した。
メグはかわいらしい顔つきをしている。
メグはお母さんとそっくりです。
メグはおしゃべりだ。
メグは、ケンと同じぐらい背が高い。
メグの髪は自然にカールする。
メグの靴は少し緩い。
メグに会ったらそのニュースを教えてくれた。
メグとケンはベンチにこしかけていた。
メキシコへ行ったことがありますか。
メキシコの人口は日本の人口の半分です。
メキシコで革命が起こった。
メキシコと言えば、やっぱタコスでしょ。
メキシコではなに語を話すのですか。
メキシコではスペイン語を話す。
メキシコではスペイン語が話されますか。
メキシコではスペイン語が話されています。
メキシコでは、多くの困難を経験しました。スペイン語が全然わからなかったものですから。
メガフェプスってなんのことだか私には理解できなかった。
めがねを忘れるなんて恥ずかしいことだ。
メガネを捜しているんだよ。
めがねをかけたあの紳士はどなたですか。
メガネが見つからない。私は電車の中に置き忘れてきたかもしれない。
メガネが見つからないんだ。
メールで連絡を取りましょう。
メールであなたとおしゃべりがしたいわ。
メールオーダー用のカタログを購入したいと思います。
メードがケーキを持って入って来た。
メーデーは世界の労働者のお祭りの日でもあります。
メーターの数字を読んでください。
メースン博士は仕事第一だった。
メインディッシュを魚にしましたよ。
メインストリートはどちらでしょうか。
メインストリートには誰一人姿は見られなかった。
メイラー氏は明日までここに滞在の予定です。
めいめいの子供は独自の考え方を持っている。
めいめいに自分の好みがある。
めいめいに３枚ずつ配ります。
めいめいが自分の荷物を持って行った。
メイブルはブリッジをしながらおしゃべりするのが好きだ。
メイは時々ひとりで時を過ごす。
メイは一年間ずっと日本にいます。
メイの衣服が部屋に散らかっていた。
メイと結婚する前に彼女の叔母さんに会ったことがありましたか。
メイドは客を一人一人大声でとりついた。
メイドはテーブルにナイフとフォークを並べた。
メアリーを起こして来て。
メアリーももう長く日本に住んでいるんだから、そろそろ日本の習慣とかに合わせたほうがいいんじゃないの？
メアリーは離婚したがっているらしいという話だぜ。
メアリーは利口でもあり親切でもある。
メアリーは卵を一つずつ取り出した。
メアリーは来月赤ん坊が生まれる。
メアリーは友達の忠告を聞こうとしないんだ。
メアリーは明日私達を手伝ってくれるでしょう。
メアリーは毎晩レースを編んでいる。
メアリーは妹に窓をきれいにすることを任せた。
メアリーは本当は病気じゃないんだ。病気のふりをしているだけなんだ。
メアリーは本当に心配症ね。
メアリーは本の虫です。
メアリーは母親に良く似ている。
メアリーは母親と似ている。
メアリーは母親と外見は似ているが性格は似ていない。
メアリーは父親似だ。
メアリーは父の首に抱きついた。
メアリーは不親切そうに見えるが、根はとてもやさしい。
メアリーは病気であるにもかかわらず、働き続けた。
メアリーは貧しくはない。それどころか、かなり裕福だ。
メアリーは病院に着いた。
メアリーは病院に急いだ。
メアリーは悲嘆の中で夫に助けを頼った。
メアリーは彼ほど背が高くない。
メアリーは彼の父親の容態を尋ねた。
メアリーは彼に何と言ったら良いのか途方に暮れている。
メアリーは彼と結婚することをこばんだが、最後にはおれた。
メアリーは背が高い。
メアリーは日本語をゆっくりと話しました。
メアリーは日本語が話せる。
メアリーは日本に行くためにお金を貯めている。
メアリーは日本で一生独身で通した。
メアリーは日本が好きですね。
メアリーは読書をしており、１匹の猫がかたわらで眠っていた。
メアリーは昼食代を五ドル払った。
メアリーは中国語がわかります。
メアリーは台所で働きながら、よく鼻歌を歌う。
メアリーは他人の前でからかわれることに慣れていない。
メアリーは他の何よりもスキーが好きだ。
メアリーは尊敬の意味を込めてジョージを見つめた。
メアリーは息子に行儀よくするように頼んだ。
メアリーは走った。
メアリーは窓を全部閉めたまま、部屋の中に閉じこもった。
メアリーは選挙の結果を知ったとき、嬉しく思った。
メアリーは川を泳いで渡る事ができました。
メアリーは先週の月曜日から病気で寝ています。
メアリーは先週ずっと病気であったそうだが、今は元気に見える。
メアリーは世界一周の航路に出た。
メアリーは親切にも私を手伝ってくれた。
メアリーは小学生のころ先生になることを夢見ていた。
メアリーは純真な学生です。
メアリーは宿題を時間通りにきちんとやるべきです。
メアリーは宿題をやると言ったんだ。
メアリーは重態だ。死にかけているのではないだろうか。
メアリーは私に手紙を見せてくれた。
メアリーは手を目にかざして立っていた。
メアリーは若いころ立派な歌手だったと言われている。
メアリーは社交的な気質を持っている。
メアリーは自分の部屋で勉強しているよ。
メアリーは自分のピアノを売りに出した。
メアリーは自分が見た事故について触れなかった。
メアリーは自転車に油をさした。
メアリーは持ち前の優しい性格から級友たちから親しまれた。
メアリーは私を見ると近づいてきた。
メアリーは私にアメリカの人形をくれた。
メアリーは私に「あなたは病気ですか」といいました。
メアリーは私に、会えてうれしいと言った。
メアリーは私たちの会話に割り込んできた。
メアリーは私が先生と対立したときに私の味方をしてくれた。
メアリーは私が好きではないみたいですね。
メアリーは子供たちをほったらかしにしていることでジャックを非難した。
メアリーは昨夜遅くまで起きていた。
メアリーは今はあまり踊らないが、昔はよく踊っていたのを私は知っている。
メアリーは今にも笑いだしそうだった。
メアリーは今ではあまり踊らないが、昔はかなり踊っていたことを私は知っている。
メアリーは国語の宿題を済ませた。
メアリーは高校生の時ずっとジョンの恋人だった。
メアリーは元気？
メアリーは見知らぬ人に話し掛けられて、言葉につまってしまった。
メアリーは結婚したいと思うのは私だけだといっているくせに、私がプロポーズしたら「ノウ」といった。なんのことだか、さっぱりわからない。
メアリーは驚いて彼を見つめ返した。
メアリーは鏡で自分を見た。
メアリーは机の上に大きな地図を広げた。
メアリーは机に向かって勉強しています。
メアリーは学校へいかずにすむようにと、病気のふりをした。
メアリーは学校に行かねばなりませんでした。
メアリーは階段をおりて台所へ行った。
メアリーは皆から尊敬されている。
メアリーは泳げないし、ジョンもまた泳げない。
メアリーは泳ぐ事ができます。
メアリーは一人も話し相手がいないが、寂しいとは感じていない。
メアリーは一緒に話をしてたのしいこだ。
メアリーはもう彼に会わないことに決めた。
メアリーはもう出発しましたか。
メアリーはミルクが大好きです。
メアリーはまだ出発していません。
メアリーはまた失敗した。なんといっても彼女はまだ若い。
メアリーはボーイフレンドの宿題をいつも手伝っている。
メアリーはフランス語を読むことさえできない、まして話すことはできない。
メアリーはフランス語を読むことさえできない、フランス語を話すことはなおさらできない。
メアリーはビルの親切を当然のことのように思っている。
メアリーはピアノを弾きます。
メアリーはパーティーで彼と踊った。
メアリーはとても社交的な人です。
メアリーはとても頑固で、謝ることを知らない。
メアリーはとてもよい子なので皆に愛されている。
メアリーはとてもかわいい少女です。
メアリーはどうしようかと独り言をいった。
メアリーはどうしても友達の忠告を聞こうとしません。
メアリーはドアを静かに閉めた。
メアリーはテニスが上手だと信じられている。
メアリーはただいま戻ったところです。
メアリーはタイピストになった。
メアリーはその二人のうちで美しい方です。
メアリーはその二人のうちで可愛い方です。
メアリーはその少女がとても好きだ。
メアリーはその重さを手で量った。
メアリーはその試合に退屈しているようだ。
メアリーはその劇で老婆の役を演じた。
メアリーはすばらしい考えを思いついた。
メアリーはすでに出発していた。
メアリーはすぐにかんしゃくを起こす。
メアリーはジョンにその秘密を話した。
メアリーはジャックと同じくらい速く泳ぐ。
メアリーはジムが彼女の友人の何人かに秘密を漏らしたと疑って、彼に腹を立てた。
メアリーはコンサートへの招待を断った。
メアリーはこれまでやってきたことはすべて、いつもうまく行った。
メアリーはクラスの全部の少女の中で一番上手に歌う。
メアリーはクラスで一番美しい少女です。
メアリーはかわいらしい。ジェーンもそうです。
メアリーはからかわれることに慣れていない。
メアリーはカゴをテーブルの上に置いた。
メアリーはお金を盗んだことを否定した。
メアリーはおかあさんの手伝いをしています。
メアリーはいつも自分の意見を言わなければいけないんだ。
メアリーはいつも会合に遅刻すると誰かが言った。
メアリーはいつもばかなことをやっている。
メアリーはいつも１日に２時間勉強する。
メアリーはあなたの信頼を受けるに値しなかった。
メアリーは５００人の中から選ばれた。
メアリーは一晩中踊るつもりだと言った。
メアリーは１日おきにそのレストランへ昼食に行く。
メアリーは１０代後半にアメリカ合衆国に渡った。
メアリーは、私が電話したときには１時間編物をしていた。
メアリーは、姉さんと同じように魅力的な人柄の持ち主である。
メアリーは、今はあまりダンスをしないが、昔は良くしたものだ。
メアリーは、もっと頻繁に母親を手伝うと約束した。
メアリーは、ベランダでひとり座っていることがよくあった。
メアリーの離婚をいつ知ったのか。
メアリーの友達にあったよ。
メアリーの目は涙でいっぱいだった。
メアリーの誕生日にケーキを作るつもりだ。
メアリーの新しいヘアスタイルは人ごみの中でも彼女を目立たせた。
メアリーのテストの結果はどうでしたか。
メアリーに一人でそこで生活してもらいたくないのだ。
メアリーにユーモアのセンスがないのは残念だ。
メアリーには常識が欠けている。
メアリーにはつい甘くなってしまう。
メアリーと妹は交替で母親の看病をした。
メアリーと彼女の妹は交代で病気の母の世話をした。
メアリーと私は同じクラスだ。
メアリーと私は仲良しになりました。
メアリーと私は昨日病気で寝ていました。
メアリーと私は何年も前からの知り合いである。
メアリーと私はもう何年も前からの知り合いである。
メアリーと私は、何年も強く結ばれた親友でいた。
メアリーと私が同じ汽車に乗り合わせたのは全くの偶然だった。
メアリーと言えば、しばらく会ってないな。
メアリーと会ったとき、彼女は黒のセーターを着ていた。
メアリーとはもう終わったんだ。
メアリーとどうして知り合いになったのですか。
メアリーとジョンは口論したが、しばらくして仲直りした。
メアリーとジョンのほか誰も部屋にいなかった。
メアリーですよ、私の名前は。
メアリーが満足する理由は十分にあった。
メアリーが復帰するまでは、ケンで間に合わせざるをえないだろう。
メアリーが彼を見たとき、驚きの表情が彼女の顔に浮かんだ。
メアリーが入ってきた。
メアリーが試験に合格することを私は切望しています。
メアリーが子供の頃、彼女の家はとても貧乏だった。
メアリーが何を探しているのか、私にはわかりません。
メアリーが一等賞をとったという知らせに私は驚いた。
メアリーがピアノを弾いているのが見えます。
メアリーがバス停に着いたときは最終バスはすでに出ていた。
メアリーがそんなに早く来るとは思いもかけなかった。
メアリーがこのスカートを買ったのは昨日だった。
メアリーがこのスカートを買ったのはいつですか。
メアリーがいくところならどこへでも、羊がついてくる。
メアリーかあなたが行くべきだ。
メアリー、ジョーの弟のデヴィッドだよ。
むろん信用していいとも。君にヨタ情報を教えたことが一度でもあったかい。
無理矢理サインをさせられたのなら、その契約は無効です。
無理矢理サインさせられたのなら、その契約は無効ですよ。
むだがなければ不足もない。
むしろ名誉ある死を選びたい。
むしろ彼の思うがままにさせてやりたい。
むしろ悪くなっているようだった。
むこうをすてきな馬車が行くよ。
むこうの銀行ならそのサービスを行っているでしょう。
むこうに立っている女の子はメアリーです。
むこうに見える建物は自動車工場です。
むこうに教会が見えます。
ムカつく！
むこうで泳いでいる少年はだれか。
むかしむかし、この村におじいさんがいました。
むかしのような激しい日雇い労働はできやしない。
ミンは宿題をしにどこへ行ったのですか。
ミンは昨夜友達に電話をかけました。
ミンはその時正夫と一緒に踊っていませんでした。
ミンのお父さんは昨日テニスをしましたか。
みんな旅行の用意はできましたか。
みんな流行には逆らいたくないからね。
みんな黙っていた。
みんな僕のこと悪く言うんだ。
みんな忙しくしているのに、そんなところでノウノウと休憩してるんじゃないよ。
みんな彼女の勇気に驚嘆した。
みんな彼女に親切です。
みんな彼女が勝つことを望んだ。
みんな彼をマックと呼ぶ。
みんな彼の話にわくわくした。
みんな彼のことを褒めたたえる。
みんな彼のことが好きです。
みんな売り切れです。
みんなが突然笑い出した。
みんな独自の個性を持っている。
みんな同じなのよ。
みんな奴は怪しいと思っている。
瓶の中にいくつかクッキーが入っている。
みんな遅れないで来ると思いますよ。
みんな地面に足を降ろそう。
みんな大声を出して声をからした。
みんな台所で体を洗いました。
みんな足を下に降ろして。
みんな手があり、足があり、頭があるんだし、みんな歩きもするし、話もするんだもの。でも、今や、これらの人たちを分け隔てようとする何かがあるわ。
みんな寂しがっていたんですよ。
私たちみんな自転車に乗るのが好きです。
みんな仕事につけ。
みんな幸せです。
みんな口を極めて彼女を褒めちぎった。
みんな嫌がっているのに。
みんな嫌い。
みんな君を待っているんだよ。
みんな君に賛成だ。
みんな君が結婚していると思っていた。
みんな気が立っている。
みんな旗を振り始めた。
みんな音楽が好きですか。
みんな宇宙人になったつもりで。
みんな一緒に私のあとについて読みなさい。
みんなを満足させるのは難しい。
みんなマックが好きだ。
みんなは彼女の歌に聞きほれた。
みんなは彼女が好きです。
みんなは彼をジェフと呼んでいる。
みんなは彼の話を注意深く聞いた。
みんなは彼の話をたいへん注意深く聞いた。
みんなは声を張り上げて歌った。
みんなはそのころ私をトニーと呼んでいましたよ。
みんなはクラスを楽しくするための私の努力をけなした。
みんなは、その小さな猫を「トラ」と呼ぶ。
みんなの話からすると、それは真実だろう。
みんなの要求を満たすだけの食糧のない所が、世界各地にある。
みんなの中で誰が一番背が高いか。
みんなの責任は、誰の責任でもない。
みんなのことを考えた。
みんなに無礼な振舞をして、そのとがめを受けないでいられるとは考え。
みんなに聞こえるように声を出して読んで下さい。
みんなに聞こえるようにもっと大きな声で話しなさい。
みんなに聞こえるように、私は大きな声で話した。
みんなに知られちゃうよ。
みんなに合わしとけ。
みんなに行き渡るだけの食料がある。
みんなに行き渡るだけの食べ物がある。
みんなには優しく話してください。
みんなにすばらしい知らせがあるんだ。
みんなと一緒に野球をしよう。
みんなと一緒にトランプしない？
みんなで分けて食べたいので、取り皿をもらえますか。
みんなが私をのけ者にしたの。
みんなで何内緒話してるのよ。私も仲間に入れて。
みんなでその事件に当たっている。
みんなでカブトムシを競争させた。
みんなテーブルについて。
みんなそれぞれ自分の仕事に励んでいた。
みんなその計画を承認した。
みんなソックスを引っ張り上げて。
みんなそこに行ったのですね。
みんなそう思うだろう。
みんなクリスマスに小雪がちらつくのを望んでいた。
みんなが眠ってしまったのがわかった。
みんなが僕の意見を攻撃した。
みんなが聞こえるように、もっと大きな声で話してください。
みんなが風邪にかかるわけではない。
みんなが彼女のそばに座りたがる。
みんなが彼の名を呼んで声援をした。
みんなが彼の描く絵を誉めているね。
みんなが彼の新しい映画を見ようと待っています。
みんなが彼の失策を笑った。
みんなが彼の案に賛成した。
みんなが彼のことをよく言う。
みんなが反対したが、それでもメアリーとジョンは結婚した。
みんなが日本に興味をもっている。
みんなが同じことを考えている。
みんなが上手にやらなければ試合に負けるかもしれない。
みんなが私をリーダーと認めた。
みんなが私の成功をねたんだ。
みんなが座れるだけのいすはありますか。
みんなが驚いたことに、マイクはスピーチコンテストで一位を取った。
みんなが犠牲者達に深く同情した。
みんなが規則に忠実でないと無秩序になる。
みんなが帰るまでに宿題を終えなさい。
みんなが喜んでいた。
みんなが関係する仕事は誰も自分の仕事と思わない。
みんなからお別れのプレゼントをもらった。
みんながヘンリーを尊敬している。
みんながのもを偉大な投手だと考えてる。
みんながとても注意深くきいてきた。
みんながそれぞれ一番似合う服を着てきた。
みんながケンの大変な勇気をほめた。
みんながかたずを飲んでそれを見守った。
みんながいつも私にそれをたずねる。
みんなお正月の準備で忙しいのです。
みんないつもトニーをほめる。
みんないい年を過ごそうぜ。
みんな２人ずつの組になって踊り出した。
みんな。さあ聞きなさい。
みんな、その装置にとても感心した。
ミロのビーナスが完全であったときには、像には腕もついていた。
ミロのヴィーナスは美の極致だ。
ミルトンは一流作家の人です。
ミルトンの作品を読んだことがありますか。
ミルトンのような詩人は、まれである。
ミルクを温めてくれませんか。
ミルクを全部飲んでしまいなさい。
ミルクを一杯下さい。
ミルクを一杯飲みなさい。それは体のためになるよ。
ミルクを一杯いかがですか。
ミルクをもう一杯いただけませんか。
ミルクをいっぱいください。
ミルクを一杯いかが。
ミルクは全部こぼれた。
ミルクは赤ん坊を育てる。
ミルクは赤ちゃんにとってとても大事である。
ミルクは私にはあいません。
ミルクは一つも残っていません。
ミルクはいかが？
ミルクはバターに加工される。
ミルクアレルギーなんです。
ミルクに砂糖を３つ入れてください。
姉はミルクティーをよく飲む。
ミルクティーはどこにあるの。
ミルクが少しほしいけど、冷蔵庫には全然ない。
ミルクが煮えこぼれた。
ミルクが酸っぱくなった。
ミルクからバターやチーズが作られる。
ミルクからチーズが作られる。
ミラー先生はあなたにしばらく待ってもらいたいと思っています。
ミラーさんとかいう人がご面会です。
ミュージックボックス劇場では何をやっていますか。
ミュージカルは見なかったんですか。
ミミズを踏むと雨が降るという人がいる。
ミミズも時には土壌に有益です。
ミニスカートはすたれてしまった。
ミホは私が一番好きな女の子です。
ミニスカートはすぐに復活するだろう。
ミニスカートがもう一度復活すると思いますか。
ミニスカートがまた流行している。
ミニスカートがすたれてもうしばらくになる。
ミニ・スカートをはいて、歩いたり、座ったりする少女たちは男の目を見はらすのにたいへん効果的である。
みな両親を尊敬しなければならない。
みな幸福そうだった。
みなの視線が彼女に注がれた。
みなさん最後まで御付き合いください。
みなさんは食べる用意ができていますか。
みなさんはある種の特権を持つゆえに相応の責任もあります。
皆さんじっとしていてください。
みなさん、落ち着いてください。
みなさん、聞きなさい。
みなさん、楽しいクリスマス、そしていいお正月を。
みなさん、どうか静粛に。
みなさん、おそらく彼女が病気のおばあさんを見舞いに行く途中だと言ったと思っているだろう。
みなさまがお揃いになったので、送別会を始められます。
みなさま。ようこそご搭乗下さいました。
みなさま、空路の事故で到着が遅れる見通しです。
みなさま、どうぞ映画をお楽しみ下さい。
みなさま、ただ今より映画を上映いたします。
みながみな満足していたわけではない。
みながあなたを頼りにしています。
みどりはその時北海道でスキーをしていましたか。
みどりとは反対に、赤は危険のしるしである。
ミディアムレアにして、ポテトをひとつつけてください。
ミツバチは蜂蜜をつくる。
ミツバチは我々に蜜を与えてくれる。
ミツバチは、においのサンプルを巣に持ち帰ることによって食糧のありかを伝える。
みつばちに注意しなさい。
ミツバチが花にとまった。
ミッチェル氏は私に週末までに残額を支払うようにと求めた。
ミックはデートの相手を待っている間、雑誌を読んで時間をつぶした。
ミックはその子供をリチャードと名付けた。
ミッキー・コナーズは相手をいとも簡単に料理したわね。
ミスをすることを恐れるな。
みずみずしい桃をかじった時の味が何とも言えません。
みずぼうそうは子供たちにとってかゆい迷惑なものだ。
ミスプリントのないような本はほとんどない。
ミスで財産を失った。
ミスター・チルドレンは若者の間でとても人気がある。
ミスすることを決して恐れるな。
ミスがほとんどなく、あなたの作文は素晴らしい。
みじめな連敗で我々は意気消沈した。
みじめさに耐えられないので、彼女は夫から逃げ出した。
ミシシッピ川は合衆国で最も長い川だ。
ミシシッピ川はメキシコ湾に注いでいる。
ミシシッピ川はアメリカ合衆国で最も長い川です。
ミサは、食べたり飲んだりしてイエスキリストを偲ぶカトリックの儀式だ。
ミサトは冷静でいようとしたが、ついにかんしゃくを起こしていた。
ミサコはこの前の６月にカナダ人と結婚した。
みさこについて、何か聞いていますか。
ミサイル攻撃で多くの人命が失われた。
ミケランジェロは自分は画家ではないと主張した。
ミケランジェロがシスティナ礼拝堂の天井に人物画を描けるように、シェークスピアがセリフを書けるように、キーツが詩を書けるように、そうしたことのために無数の人々が生きて、苦しんで、死んだのはそれだけの価値があることのように思えたのだった。
ミエ、静かにしなさいと母が言った。
ミートローフが食べたいです。
ミーティングを中止しなければならない。
ミーティングを持つ機会を再びくださるよう懇願しております。
ミーティングを開きたいのだが。
ミーティングやスケジュールなどの詳細については、直接、私にお問い合わせ下さい。
ミーティングの前に他のメンバーに検討してもらうため、４月５日の午前中までにそれが必要です。
ミーティングに穴をあけてしまったことに対し、再度お詫びします。
まんまと捕まった。
マンパワーは世界で一番大きな人材派遣会社です。
マンハッタンをください。
マンハッタンの金融街にある証券取引所の中には、火災と停電のため、営業を早めに切り上げてしまったところもあります。
マントルピースの上にあるよ。
マンション用地は杭で囲まれている。
マングースを見たことがないので、どんなものかわからない。
まわりくどいことをいうな。
まわりがとても暗かったので、彼には何も見えなかった。
マレーシアは１９５７年に誕生した。
丸一日かけて部屋を掃除した。
まるで夢を見ているようだった。
まるで夢を見ているかのような気分だった。
まるで眠れやしない。
まるで彼の手にふれるものはみんな金に変わるみたいだ。
まるで頭のような話し方をする。
まるで太陽が沈んでしまったかのように空は暗くなった。
まるで酔っているようだ。
まるで腫れ物に触るように扱った。
まるで月面を歩いているみたいだ。
まるで君は僕の鏡みたいだ。
まるで空全体が燃えているようである。
まるで革命前夜のような騒ぎだった。
まるで化石みたいな人間だわ。
まるで雨が降り出しそうに見える。
まるで一人で笑ってるみたいだ。
まるで悪魔にでも追いかけられてるみたいだ。
まるでボスのような話し方をする。
まるでなんでも知っているような口ぶりだね。
マルコムＸのチケット、２枚ください。
まるでつい昨日のことのようにはっきりとあの出来事を覚えている。
マルコーニは無線を発明した。
マルコーニさんとかいう人がご面会です。
まる１週間働いたので日曜日はのんびりしました。
マリリンが住んでいる新しい家を、見たことがありますか。
マリファナについてトムと議論した。
マリリン・モンローが死んでから３３年になる。
マリはハンガリーにいたことがある。
マリナー９号は、１９７１年５月３０日に発射された。
マリナ・ジャイルズはまさしくこうした思いで夫と共にイギリスを離れた。
まりこは英語をとても上手に話す。
マリコの両親は、彼女がアメリカ人と結婚することに強く反対している。
マリガンは１４ヶ月前に逆転で王座を奪取して以来、まったくの負けしらずです。
マリガンは、今度の試合については何の問題はないという。
メアリーは彼に考えうる限りの悪態をついた。
マリーは私にドライブが楽しかったと話した。
メアリーは花を持っている。
メアリーはすべての悪態をいった。
マリーゴールドは太陽とともに起きる。
マリアは服にたくさん金を使う。
マリアは彼の名前も電話番号も知らなかった。
マリアは１週間に１度ピアノのレッスンを受ける。
マリアの亡夫はバイオリニストであった。
マラリアは蚊が媒介する。
マラリアは蚊が運ぶ病気です。
マラソン競技に初めには、何十人もの選手が出発するが、ゴールまでくるのはごく一部の選手であり、優勝するのはたった一人である。
マラソンは晴雨にかかわらず開かれます。
マラソンの選手は、息を切らしていた。
マラソンで誰も遅れをとらなかった。
マヨネーズの油は分離することがある。
マユコは冷たい水に飛び込んだ。
マユコは本を読み、メグは絵をかいていた。
マユコは本をたくさん読む。
マユコは部屋に入った。
マユコは彼に追いついた。
マユコは朝食にパンを食べる。
マユコは全部のクッキーを食べ尽くした。
マユコは十分ねむってはいない。
マユコは自分の服をデザインした。
マユコは自転車に乗れる。
マユコは自転車で学校にいく。
マユコは視力が良い。
マユコは私を呼び戻した。
マユコは私の林檎を一口食べた。
マユコは私の質問に答えられなかった。
マユコは私たちをむかえに走ってきた。
マユコは指に切り傷を作った。
マユコは原稿の清書をした。
マユコは賢そうだ。
マユコは花の冠をつけていた。
マユコは音楽に合わせておどっている。
マユコはメグに会えなかった。
マユコはまっすぐ帰宅した。
マユコはボールを落としてしまった。
マユコはふきんでテーブルをふいた。
マユコは一人暮らしに耐えられない。
マユコはひどくつかれていた。
マユコはびっくりして飛び上がった。
マユコはつらい仕事をするのをさけた。
マユコはつきあって愉快な子だ。
マユコはその部屋でひとりだった。
マユコはその計画に賛成をとなえた。
マユコはその規則を詳しく説明した。
マユコはそのうわさを否定した。
マユコは機嫌が悪そうだ。
マユコはおかしな夢をみた。
マユコはいつも最上のものを欲しがる。
マユコはいつも完璧を目指している。
マユコの夢は実現した。
マユコさんを紹介いたします。
マユコが部屋から出てきた。
マユコが大声でさけんだ。
マヤ文明はどのくらいの間に繁栄したのだろうか。
マヤ族の人々はボールをゴムで作っていました。
マヤの聖職者たちは天文学をよく身につけていた。
まもなく例のウエーターが皿を片付けに戻ってきた。
まもなく離陸いたします。
まもなく夕食の準備が出来るでしょう。
まもなく野球シーズンが始まる。
まもなく木々は裸になるだろう。
まもなく父は帰国するだろうと思います。
まもなく富士山が見えてきた。
まもなく飛行機で直接ニューヨークへ行くことができるようになるだろう。
まもなく彼女は舞台に復帰するだろう。
まもなく彼女はショックから立ち直るだろう。
まもなく彼女のことを思わなくなるでしょう。
まもなく彼女に会えるとうれしくてぞくぞくした。
まもなく彼女が帰って来た。
まもなく彼らは姿をあらわした。
まもなく彼は病気が治って動き出すだろう。
まもなく彼は現われるでしょう。
まもなく彼は誤りに、気付くだろう。
まもなく彼は教授に任命された。
まもなく彼は帰宅するだろう。
まもなく彼はまた来た。
まもなく彼は快方に向かうだろう。
まもなく彼はそれを知った。
まもなく彼から便りがありますよ。
まもなく彼から電話がかかってきた。
まもなく彼がくるだろう。
まもなく冬だ。
まもなく天気になるでしょう。
まもなく鉄道網が全国に広がった。
まもなく暖かい春が来るだろう。
まもなく太陽が昇る。
まもなく雪が降り出すだろう。
まもなく雪が降ってくることでしょう。
まもなく晴れるでしょう。
まもなく世界は食糧不足になるだろう。
まもなく新東京国際空港に着陸します。
まもなく新学期が始まります。
まもなく新しい年がやってくる。
まもなく初雪が降った。
まもなく春になるだろう。
まもなく春が訪れるだろう。
まもなく春がやってきます。
まもなく出発できるでしょう。
まもなく試合が始まった。
まもなく私は戻って来ます。
まもなく私たちは真相を知った。
まもなく私たちは偶然に再会した。
まもなく私たちはその知らせを聞いた。
まもなく私たちは、休憩を取ります。
まもなく山崎氏は回復した。
まもなく桜の花が咲くだろう。
まもなく月旅行が出来るだろう。
まもなく月がでた。
まもなく景気は正常なレベルまで回復するだろう。
まもなく楽しい正月だ。
まもなく我々は町を出ていた。
まもなく音楽コンクールがあります。
まもなく屋根の赤い家が見えた。
まもなく雨はやむだろう。
まもなく雨になるだろう。
まもなく雨が本降りになってきた。
まもなく雨が降るだろう。
まもなく雨が降り出した。
まもなく雨が降りそうだ。
まもなく暗くなるでしょう。
まもなくまたお目にかかれるのを楽しみにしています。
まもなくマイクは元気になるでしょう。
まもなくホワイト氏は悪いことをしたなぁと思い始めました。
まもなく私たちは真実を知るだろう。
まもなくツバメが南からやってくる。
まもなくその少年は人生とは何かがわかるだろう。
まもなくその噂は消えた。
まもなくご案内いたします。
まもなく、彼は英語の話し方を学びました。
まもなく、春がくる。
豆のかき揚げが好きです。
まま母はシンデレラをあざ笑った。
ママもパパもひどくいらだっているの。
ママは午後洗濯をしなくてはいけない。
ママは泣いたわ。
ママはその事については触れなかった。
ママは、ネズミが怖いので、２つの恐怖と戦わねばならなかったの。
ママの長年の仕事と努力が炎に包まれてしまったんですもの。
ママのお手伝いをしたって？
ママに叱られますよ。
ママと私はホールに逃げたのよ。
ママー、私の鼻クソはどこに行っちゃったの？？
ママ、パパの書斎はパパに掃除してもらったらどうなの。
まぶたが熱を持っています。
マフィアは隠れみのに合法的な事業を展開している。
まばたきのように素早い。
マネージャーは彼の功績を称えた。
マネージャーは敗北を認めた。そして、次のゲームに勝利を収める計画を立てた。
マネージャーは失敗は自分のせいだといった。
マネージャーはたくさんの問題を扱っています。
マネージャーは、私が彼と一緒に空港に行ってはどうかと言い出した。
マネージャーの中には彼が社長になったことについてぶつぶついうのがいた。
マニュアルシフトで運転できますか。
マドンナは美人だ。
マドンナは日本では高校生みんなにしられている。
マドンナのコンサートはすごい数の客を集めた。
マドンナにしばらく仕事に戻ってほしくない。
まともな仕事につかなければいけませんよ。
まともな家に住んだらどう？
まともな家に住みたいよ。
まとめて洗濯していいですか。
マデイラはワインの名前だ。
まとめて２個買いますから値引きしてください。
マットは我々のチームの強力な新メンバーだ。
マットで靴を拭きなさい。
マッチ棒の頭にそれらは５個のせることができるくらいです。
マッチを不注意扱ってはいけない。
マッチを持っていますか。
マッチは子供の手の届かないところに置きなさい。
マッチがないか手でさわってみたら、うしろのポケットに入っているのに気がついた。
マッチありますか。
まったく悲しい光景だ。
まったく君の言うとおりだ。
まったく偶然に、私は空港で旧友に会った。
まったく恐ろしいことだわ。
まったくほかの理由で彼に手紙を書いたのです。
まったくひどい日だったわ。
まったくの失敗であった。
まったくお手上げだ。
マッターホルンに登るのは難しい。
まっすぐ前方を見なさい。
まっすぐ前を見てください。
まっすぐ行けばわかります。見逃すことはありませんよ。
まっすぐ行け。
まっすぐ行きなさい。そうすれば店が見えます。
まっすぐにすわり、かいばおけをつつく動物のように皿の上にかがみこまない。
マッコウクジラは、1,000メートルの深さまで潜ることができる。
マックは僕が掃除機を運ぶのを手伝ってくれた。
マックは新型ムスタングが買いたいので、お金を貯めている。
マックは私の友達です。彼は犬がとても好きです。
マックはみんなから好かれている。
マックはこのコンピューターの使い方を知っている。
マックスは手先が器用だ。
マックスはジュリーに、なぜ彼女のお別れパーティーにいけなかったかを説明した。
マックスはしゃべっている間じゅう鏡をのぞきこんでいた。
マックスが来たことは私にはどうでもよいことです。
まちがっているのは私だ。
まちがってあなたの手紙を開けてしまってすみません。
まちがいない、彼はきっと成功する。
また話し中だ。
まだ痙攣している。
また来週！
また来てくださいね。
また来てください。
まだ幼い時に歌を始めました。
まだ有罪になった訳ではない。
まだ野蛮な国がある。
まだ目にみえる春の兆しはなかった。
また明日。
まだ歩けない。
まだ変更があるかもしれないので、この計画は秘密にしてください。
また別の人にとってはそれはいろいろな可能性を心に描くことでもある。
まだ分かりません。
また別のときにチェスをしましょう。
まだ病気だということを考えると、彼は今日来そうにない。
まだ彼は病床にある。
また彼は政府に対して以外には悪口を言う事もなかった。
まだ彼は成功していない。
また同じ失敗をするなんて、我ながら愚かだと思う。
まだ頭がくらくらした。
まだ電話を切らないで下さい。
まだ電話は使えません。
また電話します。
まだ昼食を取ってない。
まだ着いていない手荷物がある。
まだ誰も上がってこない。
まだ誰もその犯罪で有罪判決を受けていない。
また誰かにがっかりさせられたんだね。
また大学の入学試験を受けるなんてやだ。
君の心臓はまだ大きくハッキリと鳴っている。
また体重が増えてきたのかな。
また太ってしまう！
また足がしびれた。
まだ動くうちに売ってしまわなきゃ。
まだ全部の話がされたわけではなかった。
また戦争が起こったら、あなたはどうしますか。
まだ先は長い。
まだ切手の収集をやっているの？
まだ食卓を離れてはいけませんよ。
まだ少し怖いけど。
まだ宵の口だ。
また暑さがぶり返すそうだ。
まだ宿題が終わらないんだよ。
まだ住所は決まっていませんので、友達の家にしばらく泊まります。
また集まれたらいいですね。ええ、私も楽しみにしています。
また集まりましょう。
また酒を飲んだのか？飲むなと言っただろう！
また酒にふけってはいけない。
まだ時間は十分ある。
まだ手紙の返事をもらっていない。
まだ時間はたっぷりある。
まだ時間はたくさん残っている。
まだ時間がある。
まだ私が話しているのに突然彼は電話を切った。
また始まった。
また座ってくれないか、カーティスさん。
まだ、砂糖はありますか？
また後ほど来ます。
また困った問題が起こった。
また後でかけます。
また後で。
まだ決断はついてなかった。
まだ決心がつかないので同意できません。
まだ決めていませんが、電車でいくよりも飛行機で行くほうがいいんですね。
まだ決めていませんが、出発までにはお知らせします。
まだ決めていません。
まだ決めていないのですか。
まだ空き部屋がいくつかあった。
また近いうちにお目にかかりましょう。
また近いうちにお会いましょう。
まだ勤務中だ。
まだ起きるには早すぎるよ。
また希望が出てきた。
まだ学校へ行けるほど元気にはなっていません。
また会ってもらえるかな？
また会おうね！
また会えて嬉しいわ。
また会えて嬉しいよ。
また会いましょう。
まだ何も知りません。
まだ音楽が続きます、このままお聞き下さい。
まだ英語でうまく話せません。
また雨になるらしいですが。
また雨だ。
また雨が降りそうだ。
まだ雨が降っている。
まだ雨は降っていますか。
また医者は、あなたのお兄さんは２度と目覚めることは絶対にないだろうとあなたに言うのです。
またヨハネは証言して言った。
またやり直しですか。
またメール頂戴。
またまた彼らはけんかをしているようです。
まだまだ若いなぁ。
また僕をかつごうとしているのかい、このいたずら小僧め。
もう一回それをしましょう。
またハワイに来られて本当にすばらしい！
まだパリに行ったことがないんだ。
またの機会にしましょう。
またのお越しを楽しみに待っています。
まだテニスに夢中です。
まだテスト結果については何も報告がないので、みんな待っているところです。
まだちょっとホームシック気味だし、それに、慣れないことばっかりで。
まだだれも現れていないが、少なくとも５０名の学生を期待している。
まだたっぷり時間はあります。
まだたっぷり時間がありますよ。
またそんなこと言って。
まだその問題を解いた者はいないそうだ。
まだその辺にいるのかな？
まだその上着には手を通してないんだ。
まだその時はきていない。
まだその映画を見る機会がないんだよ。
またその一方ではその経験から学んだものも大きかった。
まだそのためには機が熟していないと思う。
またぜひおいでください。
またすぐ会おうね。
またこれをしたら罰せられることを私は君に注意しなければならない。
またこの次までね。
まだお話し中です。
またお目にかかれることを期待しています。
またお目にかかれますことを楽しみにしています。
またお目にかかれてうれしいです。
またお目にかかるのを楽しみにしています。
またお目にかかりましょう。
またお便りください。
まだお腹がすいてるんなら、もう１つハンバーガーを食べてね。
まだお茶が要りますか。
またお金を払うなんて彼は馬鹿だ。
またお会いできるのを楽しみにしております。
またお会いできると思います。
またお会いできるといいですね。
またお会いできて嬉しい。
またお会いしましょう。
またお会いしたいと思います。
まだオートバイを運転したことがないなら、ぜひ一度試してみるといい。
またエンジンが故障した。
またエンジンがかかった。
またいつでもどうぞ。
またいつか電話します。
またいつかお目にかかりましょう。
またいつかお会いしたいものです。
またいつか、別の機会があったら会いましょう。
まだあんな男と付き合っているんだそうだね。
またあなたに会えるのを楽しみにしています。
またお会いできるのを楽しみにしています。
またあなたと話をしにきてしまった。
また、お会いできるのを楽しみにしています。
またあとでお会いしましょう。
またあいつら、キスしてるぜ。見ろよ。お熱いね。いつも。見てられないよ。
彼女はまだ２０代に違いない。
また１日が過ぎた。
まだ１２歳だったが、スーザンは自分で暮らすすべを知っていた。
また？もう勘弁してよ。
彼らは彼に聞きました。
また、多くの家が損害を受けました。よく町中で窓が壊されたのです。
また、他の製品も製造されている場合は、それらに関する情報もお送りください。
まだ準備ができていないんだ。
また、次の機会にでも。
また、今度な！
まだ、決まっていません。
また、温度が高いと、潤滑剤を頻繁に交換する必要がある。
また、リストに名前を戻して欲しいのですが。
まだ、その仕事を終えていない。
また、これらの国以外でも、英語は、国際的なコミュニケーションの手段として、たぶん他のどの言語よりも広く用いられているでしょう。
また、お説教が始まった。一言居士の面目躍如というところだね。
また、イエス御自身で、人のうちにあるものを知っておられたので、人について誰の証言も必要とされなかったからである。
また、イエス御自身で、人のうちにあるものを知っておられたので。
まだ、あのときのお礼を言ってなかったわね。本当にありがとう。
まだ、あなたの声が、耳に残っている。
また、「安楽いすに座りながらの買い物」には、雑踏や交通から来るフラストレーションが伴わない。
まず両方の言い分を聞きましょう。
まず卵を強くかき混ぜそれをスープに加えます。
まず彼女の名前と住所を調べなさい。
まず彼をおだてておいたほうがいいですよ。
まず彼は駅へ行った。
まず、板のかんながけをしてください。
まず発声練習から始めましょう。
まず第一に名前を決めなくちゃ。
まず第一に彼を解雇しなければならない。
まず第一に私達は彼を辞めさせなければならない。
まず第一に私はジムを訪ねなければならない。
まず第一に私たちはその料理人を解雇しなければならない。
まず第一にここにお招きいただいてとても嬉しく思っている事を述べます。
まず第一にあなたの援助にお礼を申し上げます。
まず第一に、美とは終結であることに私は気づいた。
まず第一に、彼は怠け者だ。
まず第一に、私たちはそれを始める資本金がなくてはならない。
まず第一に、雑貨店を運営するには資金が不十分だ。
まず第一に、君は早起きすることが必要だ。
まず第一に、君は借金を全部返してしまわなければならない。
まず第一に、君にはここにいる権利がない。
まず第一に、会は次の土曜日に開くことに取り決められた。
まず第一に、我々は宿題を済ませなければならない。
まず第一に、それは高すぎる。
まず第一に、そういった仕事は私にはきつすぎる。
まず第一に、あの男性は誰ですか。
まず第一に、あなたは正直でなければならない。
まず第一に、あなたは自分を知らなければならない。
まず第１にこの仕事を終えなくてはいけない。
まず第一にきみはそれを辞書で調べなくてはいけません。
まず第１に、流行はたちまち変わる。
まず第１に、私たちはその問題に取り組まなければならない。
まず第１に、雑貨店を経営するには資金が不十分だ。
まず第１に、喫煙者は、自分はタバコの害を免れるだろうと思っている。もっとも、どんな喫煙者でも少なくとも短期的な影響を免れることはないのだが。
まず第１に、あなたは体を鍛えなければならない。
まず体温を計りましょう。
まず出席を取ります。
まず商売を繁昌させてから妻をめとれ。
まずは、自分の事に専念しなさい。
まず自分たちの自己紹介から話を始めよう。
まず私の注意をひいたのは、哲学だった。
まず私の自己紹介から始めましょう。
まず私に話させてください。
まず最初に宿題を終わらせなくちゃ。
まず最初に考慮に入れなければならないのは時間です。
まず最初に何がなされるべきか決めなければならない。
まず最初に、これを読もう。
まず最初にこの有名な絵を見ましょう。
まず最初に、私はこのことを言わなければならない。
まず困難ではないでしょう。
まず現物を手に入れよ。
まず現実には起こりえない。
まず結婚しろ。そうすれば愛情とはあとで生まれてくる。
まず君は単語能力をつけなければならない。
まず京都にいく。
まずやって来たのはケルト族で、紀元前６００年のことでした。
ますます暖かくなってきましたね。
ますます暖かくなってきています。
ますます多くの人々が都会に移ってきている。
ますます多くの人々が援助を申し出た。
ますます多くの人が喫煙の危機性を認識するようになってきた。
ますます多くの人が、その媒体の双方向的な性質を利用しようと躍起になっている。
ますます多くの家がコンクリートで作られるようになり、コンクリートの家は木造の家屋ほど簡単には燃えないため、火事は今は以前ほど恐ろしいものではなくなっている。
ますます多くの医者がその新薬を使い出した。
ますます高まる抗議の声に彼の演説は聞こえなかった。
まずぼくたちは君の計画を試してみなければならない。
まずビールからはじめよう。
まずは自ら見本を示す。そういった率先垂範の気持ちがなければ誰も君には付いてこないよ。
まずは公式を暗記しなさい。
まずどこへ行くかをみんなで決めよう。
まずどこに行きたいですか。
マストが折れて僕たちの船は漂流し始めた。
マスタードを別に持ってきてください。
マスタードは少なめにお願いします。
まずその問題を解決しなくてはならない。
まずその辺です。
まずその敷物をはたいてください。
まずその災難の原因を確かめよう。
まずご両親に話してみるのが順序というものだろう。
マスコミが何もかも大げさに言いたてたのです。
マスコミがリクルート事件を調査した結果数多くの汚職が明るみに出た。
まずケーキを食べたいのよ。
まず、第一に名前を書きなさい。
まず、第一に、君は時間を守らなければならない。
まず、初めに、この本を読まなければならない。
まず、最初にお名前をお聞かせ下さい。
まず、君は単語力をつけないといけません。
まず、なぜ彼がそのように考えるか理解してみよう。
まず、どこへ行くのかをみんなで決めましょう。
まじめに受け取るな。
まず、この書類に必要事項を書き込んでください。
まじめに取らないで下さい。
まじめに取らないで。ほんの冗談だよ。
マサルは今日結婚する。
まじめな返事をくださる方だけにしてください。
マサルは潔白であると主張している。
マサルは英語部に入りたがっています。
まさに臨機応変の対応。見事というべきだね。
まさに何かをしなければならないときだ。
まさにロンドンを出発しようとしていた時、雪が降り出した。
まさにその反対が真実なのです。
まさにその通り。
まさにあの曲が私に若い頃のことを思い出させた。
まさにあの曲が、私に青春時代を思い出させた。
マサシとタカコは、どこで休暇を過ごすかでおたがいけんかをしていた。
まさしくイギリスと事情は同じで、家を買うことは可能であった。ただし、自分が気に入った家を手頃な値段で買うという考えを捨てれば、という条件が付くのであった。
マサコは日本で高校を終えて、ハーバードを卒業した。
まさか彼女がそんな事をやるとはおもえない。
まさか彼に会えるとは思わなかった。
まさかもう彼が来たのではないでしょうね。
まさかの時の友は真の友。
まさかの時のために備えなければならない。
まさかの時のために彼は保険に加入した。
まさかの時のために蓄えなさい。
まさかの時に備えてお金をいくらか貯えておくべきだ。
まさかの時に備えていくらか貯えておかねばならない。
まさかの時にはすぐにこのボタンを押して下さい。
まさかの時にはあなたを助けてやろう。
まさかの時の友こそ真の友。
まさかのときに備えて貯蓄せよ。
まさかのときには貯蓄に頼ればよい。
まさかのときには貯蓄すればいい。
まさかと思うだろうが、彼女には子供が３人いる。
まさかそんなことまで言う気はない。
まさかここで君に会うなんて思ってもいなかった。
まさかあれは私たちの探している家じゃないだろう。
まさか。冗談言うなよ！
まさか、嘘でしょう。
まさか！彼がそこへ行ったはずがない。
まさおはここに来ないでしょうね。
マザー・テレサはノーベル賞を受賞した。
マザー・テレサはインドのカルカッタに住んで働いていたカトリックの修道女であった。
マザー・テレサはインドと世界各地で貧しい人々を助けるためにその賞金を使った。
マザー・テレサは１９１０年にユーゴスラビアで生まれた。
マザー・テレサは、貧しい人々が何を必要としているかを見て回ることから活動を始めた。
まことは本当の愛はエアーズロックの上にあることに気付いた。彼女が大阪出身だ。
まことにすみませんが、私のために弁護していただけませんか。
誠にすみませんが、私のかわりにそれをやっていただけませんか。
マグロの漁獲量は減ってきている。
マクベスは敵を襲撃するために軍隊を召集した。
マグニチュード５の地震が東京を見舞った。
マクドナルドはハンバーガーで世界的に有名だ。
マクドナルドで働いてるんだ。
マクドナルドで朝食を食べませんか。
マオリ文化は私たちの間にますます広がり、彼らの言語は公用語の１つになっています。
マウンテンバイクのレースがこの数年、日本の若者の間で流行っている。
マイヤーとその同僚の研究は特異なものだった。
マイホームは一生の買い物だからね、そんな即断即決はできないよ。
まいた種は自分で刈り取らなければならない。
まいた種は自ら刈り取らなければならない。
まいた種は刈らねばならない。
マイケルは彼女の手を捕まえた。
マイケルは収支を合わせるのに苦労した。
マイケルは皿を割ってしまった。
マイケルは今夜テレビに出る予定だ。
マイケルは横の出口から出ていくところを見られた。
マイケルは英語を言うまでもなく、日本語も話します。
マイケル・ジャクソンはアメリカで人気がある。
マイケル、ここがあなたのお父さんと私が最初のデートしたところなのよ。
マイクを除いてみんなパーティーに顔を出した。
マイクをお願いします。
マイクロ波はオーブンの中の食物を突き抜ける。
マイクロソフトオフィスがパソコンに入っています。添付ファイルを送るときには、このファイル形式を使って下さい。
マイクロソフトエクセルのファイルを添付しました。
マイクは良いラケットを持っている。
マイクは来ると言った。
マイクは由美に話し掛けるのがたのしかった。
マイクは野球が上手にできない。
マイクは父親が金持ちなのを誇りに思っている。
マイクは病気で寝こんでいるそうだ。
マイクは彼をネッドと呼ぶ。
マイクは彼の家族のうちで一番年下です。
マイクは彼のイヌをポチと呼ぶのですか。
マイクは入っている。
マイクは日本語を話すのが上手だ。
マイクは日に３００ドルも稼ぐ。
マイクは動物がとても好きだった。
マイクは怒ったような顔つきをした。
マイクは弟にひどいいたずらをした。
マイクは朝食後からずっと模型飛行機をつくっている。
マイクは先週歯を検査してもらった。
マイクは水泳部の部員ですか。
マイクは図書館から五時にもどった。
マイクは笑った。
マイクは自分の犬をスパイクと名づけた。
マイクは私たちのチームの主将です。
マイクは仕事はとても気に入っているが、もうからない。
マイクは昨日練習に参加しなかった。
マイクは昨日とても速く走った。
マイクは今日お母さんの車を洗わなくてもよいです。
マイクは高校二年生でアンも同学年だ。
マイクは校長先生である大垣先生を訪ねました。
マイクは月曜日にはバスケットボールの練習をしない。
マイクは君の妹のこと、とびきりいかしてるって思ってるんだ。
マイクは議長に選出された。
マイクは会議で議長として振舞った。
マイクは歌が上手だ。
マイクはほのめかすつもりで２、３の言葉を述べた。
マイクはほとんど毎晩外食だ。
マイクはブレーンの一人だ。
マイクはバレーボールチームのメンバーではない。
マイクはバスで学校に通っている。
マイクはバスケットボールをすることが好きです。
マイクはなんとかそのスーツケースを一人で運んだ。
マイクはとても親切でした。彼は私の車を無料で修理してくれました。
マイクはとても上手に泳ぐ。
マイクはチームのスターなので女の子に人気がある。
マイクはその少年のところまで歩み寄った。
マイクはその委員会で唯ひとりの男性です。
マイクはその３人の中で最も背が高い。
マイクはしょっちゅう父親に車を買ってくれとせがんでいる。
マイクは邪魔をしないでくれと頼んだ。
マイクはシカゴに住んでいる友達がいます。
マイクはこの前の夏京都へ行った。
マイクはここ一年間失業中である。
マイクはクラスで一番足が速い。
マイクはクラスで一番できる。
マイクはお酒をやめたの？
マイクはいつでも冷静だ。
マイクはあらゆる点で父親に似ている。
マイクは、自分はなんと不注意なのだろうと言った。
マイクは、丸太から粗末なテーブルを作った。
マイクは、クラスのものについていけなかった。
マイクの誕生日に、あなたは何をあげましたか。
マイクの家での仕事は窓をきれいにすることである。
マイクのお母さんは結婚する前は大きな都市に住んでいた。
マイクによれば、マックは新しい車を買ったそうだ。
マイクにはフロリダに数人の友達がいる。
マイクには２人の女性の友人がいます。
マイクと妹はフランス語が話せるが、日本語は話せません。
マイクとトムは同じクラスです。
マイクとデイビッドはいつもつまらないことで口論している。
マイクとケンは友達です。
マイクですが、博君はいますか。
マイクが笑います。
マイクが昨日買ったのはこのラケットでした。
マイクがバスを乗り間違えたことは明らかだ。
マイクがそんなことをしたはずがない。
マイクがジェーンの家に行ったとき彼女は眠っていた。
マイクがこのラケットを買ったのは昨日でした。
マイク、飛行機って普通はこんなふうに揺れるものなのかい。
マイク、電話ですよ。ジェインからですよ。
マイク、今の話を聞いたかい？
マイク、君はどうだい？
マイク、ありがとう。僕はチキンが嫌いなんだ。
まあ無理ですな。
まあ当分はそれで間に合うだろう。
まあ手ごろな値段だな。
まあ行ってみよう。
まあよく喋るね。口から先に生まれたんじゃないの。
マーティンはとても疲れているようでしたね。
マーテイン・ルーサー・キング・ジュニアは暗殺者の凶弾で命を落としたのである。
マーテイン・ルーサー・キング・ジュニアは、平和的に抗議の意志を表明するように、黒人市民を説得した。
マーテイン・ルーサー・キング・ジュニアは、不正に対して戦った最初の抗議運動で勝利を収めた。しかも、平和的にである。
マーテイン・ルーサー・キング・ジュニアは、黒人牧師を父として生まれた。
マーテイン・ルーサー・キング・ジュニアが後に占めることになる歴史上の地位を予測できたものは、当時誰一人としていなかった。
マーチ先生は私に英語の辞書をくださった。
マーチン、急ぎなさい。もうだいぶ我々は遅れている。
まあ、ちょっとは私の身にもなってくださいよ。
まあその辺でもぶらついてきましょう。
まあそう興奮しないでお座り下さい。
マーシャにその話をしたとき、いかめしい顔つきをした。
マーシーはその知らせを聞いて泣き出してしまったが、すぐに平静を取り戻した。
マーサはすぐれたピアニストだ。
マーケティング分科会の実際のミーティングは、１９９９年１月２７日の午後、カリフォルニア州サンフランシスコ・エアポートマリオットで行います。
マーケティング分科会では、１９９８年の目標と方向を決めるためにフォンコンファレンスを行うことをお知らせします。
マーケットが開いたとたんに火事がおきた。
マークは立派な人だから内密のことを話しても大丈夫だよ。
マークは建設班の中では働き者だった。
マークはまだ舞台に立ったことがなかった。それで、彼は不安だった。
マークは１９９１年にハーバードを卒業しました。
まぁかわいい赤ちゃん私にも抱かせてくれますか。
マーガレットは短くメグと呼ばれている。
マーガレットは音楽の才がある。
マーガレットは、この前の日曜日に君は彼女のお父さんにあったけれど、テニスがとてもうまい。
マーガレットと結婚する決意をしました。
まあ、本当？
まあ、聞きなさい。
まあ、直ぐになれますわよ。
まあ、今日のはいいパーティーだった。
まあ、見てろよ。
まあ、嫌いでもありません。
まあ、何て呆れたこと！
まあ、ほとんどそうだろう。
まあ、なんて汚い客なんでしょう。
まぁ、そんなに格好つけるのはやめとけよ。
まあ、そう言ってくださって本当にありがとう。
まあ、すばらしいわ。
まあ、これは何なんでしょう？
まあ、お気の毒に。
まあ、いいけど。
ま、考えときましょう。
ま、ちょっと幸せだ。
ほ乳瓶を煮沸消毒しなさい。
ぼんやり運転していたら、入っていく道を見逃すよ。
ぼんやりとして目をそらすな、自分のしていることに注意を払いなさい。
ぼんやりしていなければ、君もちゃんとできるよ。
ホンミョンボはすばらしいプレイヤーです。
ポンプはちゃんと動かなかった。
ホンプキンスさんはとても大声で話したので、２階にいても聞こえた。
近頃、本の値段が上がってきている。
ほんの代金を払いましょうか。
本の代金を小切手で払ってもいいですか。
ほんの数分違いで列車に乗り遅れた。
ほんの数人の生徒だけがその問題を理解した。
ほんの冗談にすぎない。
ほんの冗談だよ。
ほんの少数の人しかその事実を知らない。
ほんの少し砂糖が必要です。
ほんの少しの人しか、わたしを理解してくれなかった。
ほんの少しください。
ほんの子供に過ぎない。
本の山は今にも崩れそうに見える。
ほんの些細な不都合にも、彼女をさらしたくないんだ。
ほんの気楽なパーティーだった。
ほんの些細なことにも細心の注意を払わなければならない。
ほんの一度会っただけ。
ほんの一寝入りしたら、さっぱりした。
ほんの一言が人を傷つけることもある。
ほんの一握りの男性しか育児休暇を取りたがらない。
ほんのわずかの人しか彼の話を聞かなかった。
ほんのひとかけらの幸せさえ私には許されない。
ほんのちょっと会っていただけない。
ほんのちょっとの道のりだから数分間でそこへ歩いて行ける。
ほんのささいなことでさえ、彼は苛立った。
ほんの２、３分ですよ。
ほんの２、３日前に彼女に会った。
ほんの２、３人しか会議に姿を見せなかった。
ほんの１分違いで列車に乗り遅れた。
ほんの１５分ですね。
ほんの、とるに足らないものが、しばしば人中で、大きなことをいう。
ボンネットをあけて下さい。
ほんと彼にはうんざりだわ！
ほんと随分久しぶりじゃない。
ポンドは重さの単位である。
ほんとに申し訳ないです。
ほんとに降ってきた！
ほんとに君は漫画が好きだね。
ほんとに驚いたよ。
ほんとうに久しぶりに会いましたね。
ほんとうにあなたがすぐよくなってほしいと思います。
ほんと。今日のお勧めは？
ホワイト博士につないで下さい。
ホワイト博士とは前もって約束した上でなければ面会できない。
ホワイト博士が我々の通訳をして下さった。
ホワイト先生は少年を試験のカンニングで罰した。
ホワイト先生は私が分かるほどゆっくり話してくれた。
ホワイト先生は感謝状を何通か生徒に読んで聞かせた。
ホワイト先生はトムに放課後居残るように命令した。
ホワイト先生が私たちに英語を教えます。
ホワイト先生が我々の組を受け持っています。
ホワイト氏は理性的な人だ。
ホワイト氏は彼らを助けてあげたいと思いました。
ホワイト氏は彼らに「お部屋の宿泊料は30ドルですから、お一人様10ドルとなります」と言いました。男性達はそれぞれ10ドルずつ支払い、部屋に上がりました。
ホワイト氏は大会が開かれているため宿泊できる部屋はないといいました。
ホワイト氏は進歩的な政治家だ。
ホワイト氏は今までの所、大変うまくやっています。
ホワイト氏はスプリングフィールドのあるホテルの支配人でした。
ホワイト氏はカナダへ行きました。
ホワイト氏はインドへ行ってしまった。
ホワイト氏はアシスタントを呼び寄せて次のように言いました。
ホワイト氏は１０時半に東京に到着します。
ホワイト氏にはたくさん友達がいるようです。
ホワイト氏にはたくさんの友達がいるようです。
ホワイト氏にあってみてはいかがですか。
ホワイト氏と私とは友人ではありません。単なる知り合いです。
ホワイト氏が彼の弁護人として出廷した。
ホワイト教授は去年処女作を出版した。
ホワイトブレッド、おねがいします。
ホワイトはスパイだとして警察に告発された。
ホワイトハウスを設計したのは誰ですか。
ホワイトさんは私のスピーチに２、３コメントを加えた。
ホワイトさんは私とほぼ同じ年です。
ホワイトさんはみんなに好かれています。
ホワイトさんのうちの庭は広い。
ホワイトさんに聞いてみたら？
ホワイトさんにご紹介させて下さい。
ホワイトさんと言えば、彼は今どこに住んでいますか。
ぼろ服が正直者を包んでいるかもしれない。
ほろ酔い気分ですよ。
ボルボ衝突したので、うちの車の方が当然ひどい目にあった。
ポルノ映画はたいてい町のみすぼらしい所にある古びた映画館で上映される。
ボリュームを下げてもらえますか。
ボリュームディスカウントは可能ですか。詳細をお知らせください。
ポリオワクチンは済んでいます。
ほら彼女がいますよ。
ほら彼がこちらに来るよ。
ほら時間よ。起きなさい。
ほら財布だ。
ほら見て。と彼女は言いました。
ボランティアの仕事に従事する者もいる。
ボランティアグループの人達は戦争被害者に食料と医薬品を配っている。
ほらバスがきましたよ。
ほらね、雨が降っているよ。
ほらね、そんなにはたらき過ぎないほうがいいよ。
ほらごらんなさい。長くなかったでしょ。
ホラー映画を見るつもりです。
ホラー映画を見ることに楽しみを見いだす人もいる。
ホラー映画を観ると私は鳥肌がたってしまう。
ほら、列車が来る。
ほら、彼女動物が好きでしょ？
ほら、彼女がやってくるよ。
ほら、二人で飲もうと思って白ワインを持ってきましたよ。
ほら、始まるわよ。
ほら、錆で金属がどんどん腐食しているよ。
ほら、靴の紐がほどけているよ。
ほら、ジェーンが来る。彼女を知っているか。
ほら、ここに私の自転車がありますよ。
ほら、ここに私の自転車があります。
ほら、お母さんが来られたよ。
ほら、あなたの乗る電車が来たわ。
ほら、あなたのバッグはそこですよ。
ほら！台所に猫がいる。
ほら！あの木に小鳥がいる。
ほら！あの娘はいけそうだ。
ほめることが学習者にやる気を起こさせる。
ほぼ一週間雨が降り続いている。
ほぼ１０時だ。そろそろ寝る時間だ。
ボブ叔父さんが時計を直してくれて、今は時間が正確だ。
ボブも車を運転できます。
ボブは料理ができる。
ボブは『別嬪だな』と友人に言った。
ボブは夢中で喜んでいた。
ボブは本当にごますりだ。
ボブは牧師になりました。
ボブは変装していたけれども、一目で彼と分かった。
ボブは普通１０時に寝る。
ボブは彼女を妻にした。
ボブは彼の部屋にたくさんの本を持っている。
ボブは集めた切手をほとんど全部ティナにあげて、ほんのすこしだけ自分のためにとっておきました。
ボブは読みきれないほどたくさんの本を持っている。
ボブは怒りを抑えることができなかった。
ボブは土曜日には食料品店で店員として働いた。
ボブは定期券を持ってくるのを忘れて、そのために学校に遅れた。
ボブは朝早く彼女のおじいさんに会った。
ボブは朝早く彼女のおじいさんに会いに行った。
ボブは誰か話し相手を探していた。
ボブは装飾された額にその肖像画を収めたけれど、上下さかさまだった。
ボブは窓から家に入った。
ボブは戦争中多くの危険を体験した。
ボブは先生にいくつか質問をした。
ボブは正しいですか。
ボブは親にそっくりね。
ボブは十中八九、入学試験に失敗するだろう。
ボブは終電に乗りそこね、タクシーに乗らねばならなかった。
ボブは芝刈りに１時間３ドルを請求した。
ボブは自分の力でこの厳しい試練を乗り切らねばいけない。
ボブは事故にあったのに違いない。
ボブは私の友達です。
ボブは私の顔をじっと見た。
ボブは私たちのクラスの中でスペイン語が話せる唯一の学生である。
ボブは妻がぐずぐずしているのが我慢できなくなった。
ボブは再び彼にあった。
ボブは昆虫の観察に楽しみを感じている。
ボブは今度は永久に会社をやめたのか。
ボブは今度の学園祭で初めて主役を演じる。
ボブは今度のテニス競技会に出場予定だ。
ボブは酷く取り乱していて、現実と虚構の区別がほとんど出来なかった。
ボブは高校生のころ内気だった。
ボブは月に一度私に手紙を書く。
ボブは兄より太りぎみだった。
ボブは君と同じ年に生まれた。
ボブは教室にかけこんできた。
ボブは学校で人気がある。
ボブは会う人には誰にでも手を振った。
ボブは演劇部にはいります。
ボブはロック音楽に興味を覚えなくなった。
ボブはもう１週間病気で寝ている。
ボブはメリアと話すと、たいてい彼女を怒らせる。
ボブはめったに両親に手紙を書かない。
ボブはメアリーと婚約して１年以上になる。
ボブはまわりの人に親切だ。
ボブはポットに水をいっぱいに入れた。
ボブはバスでおばあさんに席をゆずった。
ボブはパーティーを水曜日に延期したらどうかと言った。
ボブはパーティーでいちばん声をはりあげて歌った。
ボブはとても良い人なのでみなに好かれている。
ボブはとても幸福だった。
ボブはとても幸せだった。
ボブはとても臆病で女の子とおしゃべりすると赤面してしまう。
ボブはつらい仕事に慣れている。
ボブはたいへん遅く帰ってきた。
ボブはそんなに遠くにいる母親に電話し、支払いが多いのにほとんどはなせないというのはばかげているとおもっている。
ボブはその時皿洗いをしていた。
ボブはその計画に同意しなかった。
ボブはその計画には関与しなかった。
ボブはそのテレビ番組を見るために、急いで家へ帰った。
ボブはそのデパートでエレベーター係をしている。
ボブはそのことについてじっと考えた。
ボブはそのキツネを家で飼いたかった。
ボブはぜひ試験に合格したいと思っている。
ボブはスケートではきみといい勝負だ。
ボブはジェーンに自分の個人的な事を干渉しないよう言った。
ボブはサッカーの試合を見て興奮しているように見える。
ボブはこの問題すべてに答えられる。
ボブはここに来たんですね。
ボブはクラスを代表してお礼のことばを述べた。
ボブはクラスメイトのみんなに人気がありました。
ボブはきっと試験に合格するでしょう。
ボブはギターだけでなくフルートも演奏します。
ボブはおじさんの家に立ち寄った。
ボブはいろいろな種類の木の実を見つけた。
ボブはいつも警察ともめごとをおこしていた。
ボブはいったい病気なのだろうか。
ボブはいい人です。
ボブはアンに話し掛けようとしたが、できなかった。
ボブは６時には帰っています。
ボブは１着でゴールインした。
ボブのお父さんは女子校で教えています。
ボブに来てもらうよりも、むしろ一人で映画に行きたい。
ボブについて言えば、彼はどんなことでも受け入れるタイプだが、ジェーンは対照的にとても慎重派だ。
ボブにはやさしく接してあげてくれよ。ほら、彼は最近辛いこと続きなのだ。
ボブと僕は親友だ。
ボブとルーシーは交際をやめたということだ。
ボブとメアリーはリコーダーを演奏します。
ボブとはすっかり意気投合した。
ボブとトムは兄弟である。
ホブソンさんは店を閉めて家に帰った。
ボブが来るまで私たちは始めません。
ボブが来たら私達は会議を始めます。
ボブが大変よい知らせを持ってきたので、彼らは喜んで飛び上がった。
ボブが手伝ってくれた。
ボブが自分で商売を始めてから３年になります。
ボブが時間通りにくるかどうか疑わしい。
ボブが時間どおりに来るか疑わしい。
ボブが泳げないのはかなづちが泳げないのと同じだ。
ボブがなぐったのは私であって彼女ではない。
ボブがきたら会議を始めます。
ボブががっかりしたことに、後で彼を手伝うと約束していた人の数人が約束を破った。
ボブがいつ来日したか分からない。
ボブおじさんは私達を食事に招待してくれた。
ボブ・ジョンソンはアフリカの現状の深刻さを人々に気付かせようとした。
ボブ、このスーツケースを居間まで運ぶのを手伝って。
ボビーは７時までテレビを見ていいわ。
ボビーは７時３０分までに寝なければならない。
ホノルル着陸のため降下を始めます。
ホノルル経由で東京に帰りたいのですが。
ほのかな光が俺のねじれた視界を幻影に変えてゆく。
ほとんど話せない。
ほとんど毎日彼は川に行って釣りをしている。
ほとんど僕たちの３倍くらいあるんだ。
ほとんど歩けないんだ。
ほとんど弁当を食べるひまも惜しんで勉強した。
ほとんど内容のない議論だった。
ほとんど得るところがなかった。
ほとんど働けなかった。
ほとんど誰も彼女の言うことを信じなかった。
ほとんど誰も同じ授業に行くことはありません。
ほとんど誰でもおいしい食べ物のよさはわかる。
ほとんど全部がよくなった。
ほとんど全員が招待された。
ほとんど全ての労働者達は夜勤に反対した。
ほとんど全ての生徒が教室の中にいた。
ほとんど全ての生徒がその噂を信じた。
ほとんど全ての人は治療で死に、病のゆえではない。
ほとんど全ての社会が今日では、何らかの硬貨と紙幣に基づいた貨幣経済を持っている。
ほとんど全ての偉大なことは青年によって成されて来た。
ほとんど正午近かった。
ほとんど時間がないのだから、急がなければならない。
ほとんど紙が残っていません。
彼はほとんど私と同じくらいの背丈になっていますよ。
ほとんど仕事しないんだろう。
ほとんど空なのでガソリンを入れなくてはなりません。
ほとんど何も知りません。
ほとんど雨は降っていない。
ほとんど一睡もしなかった。
ほとんどの旅行者はニューヨークのゴーストタウンに立ち寄らなかった。
ほとんどの葉が散ってしまった。
ほとんどの友達がそうしたように、彼はたくさん旅行をした。
ほとんどの物書きは批評に敏感である。
ほとんどの物やサービスの購入に対しては５％の消費税がかかる。
ほとんどの発展途上国の都会の人口は非常に急激に増加している。
ほとんどの日本人が毎日、風呂に入ります。
ほとんどの日本の男の子は野球をするのが好きだ。
ほとんどの日本の大会社は、輸出に頼っている。
ほとんどの日本の企業では、少数の重役だけが自分の部屋を持っている。
ほとんどの男の子は野球が好きだ。
ほとんどの専門家が彼の理論を重視している。
ほとんどの人々がお互いをよく知らない。
ほとんどの人は幸福を味わいたがっている。
ほとんどの人は逸見氏が関西出身だとは知らない。
ほとんどの人はその計画について知らない。
ほとんどの人には前衛的すぎるって聞いたわ。
ほとんどの人がその噂を信じた。
ほとんどの人が、私たちが姉妹だとは思っていない。
ほとんどの場合、近代化は西欧化と同一のものとみなされる。
ほとんどの女の子は自分ではかわいいと思っている。
ほとんどの若者はロックが好きだと思うんです。
ほとんどの事故がすぐ近くで起こっている。
ほとんどの作家は批評に敏感である。
ほとんどの作家は批評に対して敏感である。
ほとんどの犬は人懐っこいものだ。
ほとんどの観光客がカメラを持参している。
ほとんどの科学者は彼の発見を軽視している。
ほとんどの家屋が粉々に破壊された。
ほとんどのエレベーターは自動で動く。
ほとんどのイヌが生きています。
ほとんどのアメリカ人は元をたどれば移民である。
ほとんどのアメリカ人は、高価な贈り物を受け取るように要求されれば、不快な気がするだろう。
ほとんどどの生物にもある最も本能的な行動が子を守ることであり、人間に関してはこうした行動は一生続くのである。
ほとんどだれも彼の言葉を信じなかった。
ほとんどすべての日本人が髪が黒い。
ほとんどすべての親が子供の教育に心を配る。
ほとんどすべての少年は野球ができます。
ほとんどすべての学生はそのことを知っている。
ほとんどすべての学生が学校生活を楽しんでいる。
日本では、ほとんどすべての家庭に洗濯機があります。
ほとんどすべてのイヌが生きています。
ボトルですか？グラスですか？
ほとほと困っているんです。
ほどほどに飲めば、アルコールは害にはならない。
ほどなくその音は消えていった。
ホテル内で裸になるな。
ホテルを選ぶのに役立つパンフレットを郵送していただけませんか。
ホテルまで乗せて行ってくれませんか。
ホテルまで私を乗せていってくれませんか。
ホテルまでに車に乗せてくれませんか。
ホテルまでタクシーで行きなさい。
ホテルは部屋代として私に８０００円請求した。
ホテルは全焼した。
ホテルは湖に面している。
ホテルは空港に近いですか。
ホテルはその夜、満員だったので、遅い客は何人か断らざるをえなかった。
ホテルの予約をお願いします。
ホテルの名前は何でしたっけ。思い出せないんです。
ホテルの保安係りにつないでください。
ホテルの部屋を予約しましたか。
ホテルの部屋にドライヤーはついていますか。
ホテルの電話はホールにあり、ハリエットは今、警察に電話しようとしています。
ホテルの中に理髪店はありますか。
ホテルの中に美容院はありますか。
ホテルの中に写真屋はありますか。
ホテルの中に花屋はありますか。
ホテルの中に土産品店はありますか？
ホテルの前に銀行がある。
ホテルの前で私を車で拾ってください。
ホテルの食堂でランチの最中に、ステラという若い女性がばったり倒れ、医師のスチュワートがそのからだを調べて言うことには・・・。
ホテルの支配人と話をしたいのですが。
ホテルの金庫に預けている物があります。
ホテルの確認をしよう。
ホテルの案内カウンターは、どこですか。
ホテルのメイドとしてパートで仕事していましたが、その仕事はあまり好きではありませんでした。
ホテルのプールが利用できるよ。
ホテルに本屋はありますか。
ホテルに部屋を予約したかを確かめなさい。
ホテルに着いたときは暗くなっていた。
ホテルに滞在する予定だよ。
ホテルに続く道は狭い。
ホテルに医者か看護婦はいますか。
ホテルには、他に５人の客がいます。
ホテルにチェックインするとすぐに、彼から電話がかかってきた。
ホテルで聞いて電話しています。
ホテルでは寝る前に非常口はどこにあるか確かめなさい。
ホテルではサンドイッチとコーヒーを出してくれた。
ホテルではくつろげない。
ホテルは全焼しました。
ホテルが見えてきた。
ホテルからの眺めはとても奇麗だった。
ホテルからその公園の全景が見渡せた。
ポテトのＬを１つ、コーラのＭを２つ。
ボディーボードとサーフィンどっちが得意？
ポップスは好きですか。
ポップコーンは食べれば食べるほどもっと食べたくなる。
ポップコーンに溶かしバターをかけてください。
ホットレモンジュースを飲むと気分が良くなる。
ポットに熱湯をいっぱい入れてください。
ポットに残っていたらお茶のお代わりをしてもいいですか。
ポットにもう少しお茶が残っていたに違いない。
ポットにもうお茶が残っているはずがない。
ポットにはほとんどコーヒーは残っていない。
ポットにはあまり砂糖がなかった。
ポットにコーヒー入れておいたから、お弁当と一緒に持っていってね。
ポットにお湯はありますか？
ホットドッグを２個、辛子とケチャップつきでおねがいします。
ほっとしたことに、彼は無事に帰ってきた。
ポットがふきこぼれている。
ホッチキスを貸してくれませんか。
ポッターさんは毎日ジョギングをすることで調子を整えています。
ほっそりとした姿に対する若い女性の願望は強い。
ホッケーやサッカーでは点数はゴール数で数えられる。
ポチは私たちの方へ走ってきた。
ポチとモコは犬小屋に入っているけど、あとの犬は庭で遊んでいる。
ボタンを押すだけで出窓はあく。
ボタンを押しましたか。
ボタンに触れるな！
ボタンが取れた。
ボタンが取れかけているのに気付いた。
ボタンがコートに付いている。
ボタンがコートから外れている。
ボタンが１個コートから取れた。
ボタンが１つとれましたよ。
ボスは部下の一人がやったことを認めるわけにはいかない。
ボスは彼らを一日中働かせた。
ボスは君の仕事を高く評価しているよ。
ボスはジムをオフィスに呼び入れて解雇通知を渡した。
ボスは１ヶ月ずっと態度が横柄だった。
ボスの経費チェックは厳しいね。まさに、眼光紙背に徹す、だよ。
ボスの顔色に一喜一憂の毎日。こんな仕事やってられないよ。
ボスに電話をつないで下さい。
ボスにプレッシャーをかけられている。
ボスには玉石混交のグループとは言われたけれど、俺は玉かな、それとも石なのかな。
ポスト争いは厳しい。
ボストン行きは一日に何便ありますか。
ボストン行きは何番ホームですか。
ボストン行きの電車は何時に出ますか。
ボストン行きの乗り継ぎ便に乗りたいのですが。
ボストンまでは遠い。
ボストンへの乗り継ぎ便に乗りたいんです。
ボストンは私には寒すぎるが、シカゴは言うまでもなくもっと寒い。
ボストンは初めてだった。
ボストンのどこに行くのですか。
ボストンに行くにはこのバスで良いんですか？
ボストンまではあと１０マイルだった。
ホストファミリーはよく助言してくれます。
ポストはどこにありますか。
ポスターは即刻壁から撤去された。
ボスがいるので、君は運がよかったね。
欲しかった物を手に入れるのに成功した。
ほしかったのはお水なのです。
ほしいだけクッキーを取りなさい。
ほこりが机を覆っている。
ほこりがもうもうと立った。
ポケットをご覧。
ポケットに手を入れたままで発言してはいけません。
ポケットの計算機は靴下と同じくらい安く買え、また、鉛筆や消しゴムと同じくらい、何千人というイギリスの学童にとっては生活に不可欠のものである。
ポケットに手を入れたまま話すのは失礼です。
ポケットに持っているものを見せなさい。
ポケットには一銭も残っていないのがわかった。
ポケットから鉛筆が突き出ていますよ。
ぼくをこうして待たせたままにしないで。
ぼくらはボートでその湖を横断した。
ぼくらはそこで危険に会う覚悟はしていなくてはいけない。
ぼくも昔はこの森の中でよく野鳥の鳴き声に聞き入っていたものでした。
ぼくは明日休みなんだ。
ぼくは父に会いたい。
ぼくは彼女を勇気付けようとしたが、彼女は泣いてばかりだった。
ぼくは恥より死の方がましだと思っている。
ぼくは知らないし、気にもしない。
ぼくは大体用意ができた。
ぼくは早く床につきます。
ぼくは少年のころよく草の上にあおむけに白い雲を眺めたものだった。
ぼくは少々君に腹が立っているんだ。
ぼくは出かける前に自分の本を整理する時間がない。
僕は酒も煙草もやらないんだ。
ぼくは手品を熱心に研究している。
ぼくは手が足の指に楽々とどくよ。
ぼくは借金で首が回らないよ。
ぼくは自分のやり方はけっして変えません。
ぼくは自分でそれを見たいような気がする。
ぼくは自分でそれをやってみたいと大いに思っている。
ぼくは自分がけさどうしてきげんがわるいのかわからない。
ぼくは昨日何年もあったことのなかった山田君に出会った。
ぼくは今日学校で笑われてしまった。
ぼくは今日は馬鹿な考えばかり浮かんでしょうがない。
ぼくは計算のどこかで間違ってしまった。
ぼくは君をおよぎに連れて行ってやろう。
僕は君の言うことなんか信じないよ。君はいつも嘘ばかりついているじゃないか。
ぼくは君のたわごとにうんざりしている。
ぼくは君と同じく若くない。
ぼくは君と君のおとうさんとの中にはいってあげよう。
ぼくは興味ありそうな風をした。
僕は学生の頃日記を英文でつけていたものだ。
ぼくは駅まで全部歩いていった。
ぼくは一生懸命その仕事をやろうと思う。
ぼくはロイに会ったら、これをきみに渡すように頼まれた。
ぼくはもう何年もテニスやってない。
ぼくはトム・ハンターです。
ぼくはどうにかそこに間に合った。
ぼくはどうしていいのか途方に暮れた。
ぼくはそれを昨日のことのように覚えているけど、実際は１５年も前のことだ。
ぼくはそれをもう一度やってみよう。
ぼくはその話は人にもらさない。
ぼくはその問題については全然知らない。
ぼくはその仕事にもっと人数をふやさなければならない。
ぼくはすぐ自分のお金を使いはたしてしまった。
ぼくはジョーンズ先生に作文を直してもらった。
ぼくはすごく元気だ。
ぼくはこれ以外は何も知らない。
僕はこれを本気で言ってるんです。
ぼくはこれだけしか知らない。
ぼくはこの問題のこの部分は詳しくない。
ぼくはこの問題には関係がない。
ぼくはこの本を古本屋で見つけた。
ぼくはこの点を特に強調したい。
ぼくはこの重要な問題に注意を集中していなければならない。
ぼくはこの仕事を１週間以内にかたづけたい。
ぼくはこっちの方がそっちより品質が劣っていると思う。
ぼくはゴキブリが大の苦手だ。
僕はコーヒーよりも紅茶が好きなんだよ。
僕はコーヒーが嫌いだよ。
ぼくはこういう帽子が買いたいなと思っています。
ぼくはきっとジムがその話をでっち上げたのだと思う。
彼をそこへ連れて行くような面倒はしたくない。
ぼくはかれをそう考えてはいないのです。
ぼくはお金がいる。
僕はエンジンをかけたままにしておいた。
ぼくはうっかり受話器をはずさないでダイヤルを回した。
ぼくはいつも君のためを思っている。
ぼくはいつでもよろこんで支払うよ。
ぼくは１年間禁煙した。
ぼくは、渋谷で彼女を見かけた。
ぼくは、空手部に所属しています。
ぼくは、テニスが大好きです。
ぼくの努力は、すべて無駄になった。
僕の質問を避けてはいけない。
ぼくの自動車はずいぶんガソリンをくう。
ぼくの自転車はパンクしている。
ぼくの時計はこわれています。
ぼくの眼鏡をどうしたの。
ぼくのペンは君のペンほど上等ではない。
ぼくのペンはどうしたの。一分前はあったのに。
ぼくのコンタクトレンズを見つけてくれないか。
ぼくのことを言えば、紅茶よりコーヒーの方が好きだ。
僕の言葉をまだ疑っているんですか。
ぼくのカメラに触らないでくれ。
ぼくのおじいさんは、天気の日には散歩に出かけます。
ぼくの、時計はひと月に２分進む。
ぼくには行動のよりどころがない。
ぼくには一つ提案があるのです。
ぼくにはまるでその理由がわからない。
ぼくにチビと言われてあいつはすごくあたまにきた。
ぼくにいくらかお金をくれないか。
ボクなんか、トーストとコーヒーだけだよ。
ぼくと付き合ってくれませんか。
ぼくと映画に行きませんか。
僕と一緒に来てもいいよ。
ぼくたちは明日ハイキングに行く予定なんだ。
ぼくたちは待つ方がよいだろう。
僕たちは公園へ行った。そして、そこで遊んだ。
ぼくたちはいつも規則を守らなくてはいけない。
僕たちの仲はもう終わりだ。
ぼくたちが講堂に入るとすぐ式が始まった。
ボクシングやホッケーのようなスポーツは好きではない。
ボクシングやホッケーのようなスポーツは好きです。
ボクシングは必ずしも荒っぽいスポーツではない。
ボクシングは、打たれずに打つ術だと定義されている。
ボクシング・デイは、郵便屋さんや牛乳屋さんなどに贈り物をする日ですが、クリスマス後の最初の週日です。
ボクサーは試合を前にして体を鍛えていた。
ボクサーはタイトルマッチに備えて減量しなければならなかった。
ボクサーはあごを打たれて、カウントアウトになった。
ボクサーにはすばやい身のこなしが必要だ。
ボクサーと俳優が我々のほうへやってくる。
ぼくが取って来てあげるよ。
ぼくが言わんとするのはこのことだ。
ぼくがここにいるのは来いと言われたからだ。
ボクいいイタリア料理の店しってるんだ。
ぽかぽかと暖かい。
他は全て素晴らしい。
他の男たちが数人やってきた。
他の人には私のやっていることは出来ないだろう。
ほかの人はなんとかして、その犯人を捕まえなければなりません。
ほかの人の助けを当てにしてはいけない。
他の人たちに追いついた。
ほかの条件が同じなら、一番簡単な説明が一番よい。
ほかの女の子たちはどこにいるの。
ほかの種類の飲み物はいやだ。
ほかの者はみな、スモークサーモンでしたから。
ほかの国を回りますか。
ほかの国にも旅行しますか。
ほかの学生に遅れないように一生懸命勉強しなければならなかった。
ほかのを見せてください。
ほかのチャンネルで何をやっているか調べていい？
ほかに方法はありませんか。
ほかに痛いところはありますか。
ほかに値をつける人はいませんか。
ほかに選ぶ道がないということで意見が一致した。
ほかにご用はございませんか。
ほかに何か追加注文がありますか。
ほかに何かお持ちしましょうか。
ほかにはどこにも駐車する所がありません。
他に誰がパーティーに来たの？
ほかにすることもなかったので、私たちはドライブに出かけた。
ほかにきょう、誰が欠席ですか。
ボールを投げ返してください。
ボールを投げてください。
ボールを後ろの人にすぐパスしなさい。
ボールを丸く、そして堅くするために麦わらをいっぱいに詰め込んでいました。
ボールをこっちに投げてくれ。
ホールをきれいに掃除しておかなければならない。
ボールボーイとボールガールはみな地元の学校の生徒だ。
ボールペンを１本持っているが、もう１本ほしい。
ボールペンのインクがなくなった。
ボールペンで申込書に記入しなさい。
ボールペンで書いていただけませんか？
ボールペンで書いてください。
ポールは約束の時間に遅れないようにしている。
ポールは目を手で覆いながら立っていた。
ホールは満員だった。
ポールは父親の代わりにパーティーに行った。
ボールは彼の頭の左側に当たった。
ボールは地面の上を私に向かってころがった。
ポールは数学より英語が好きです。
ポールは新しい案を提案した。
ポールは出かける前に手袋をした。
ボールは芝生を横切って転がっていった。
ポールは時計のように時間に正確だ。
ホールは仕切りを設ける前は千人収容できた。
ポールは昨年たくさんのお金をもうけた。
ポールは最近大変一生懸命勉強します。
ボールは空中高く跳ね上がった。
ポールは顔を赤らめて横を向いた。
ボールは丸い。
ポールは学校で飛び抜けて魅力のある生徒だ。
ポールは会計報告の裏面操作について知識があったので、その隠れた才能を発揮して必要なものを全て手に入れていた。
ポールは歌手というよりはむしろ作曲家だ。
ボールは何でできていたのでしょう。何千年も前には、エジプト人はボールを柔らかい革か布で作っていました。
ポールはメアリーが財布を盗まれたときは彼女といっしょではなかった。
ボールははねて隣の庭へ入ってしまった。
ボールははずんで塀を飛び越えた。
ポールはとても気持ちのいい男なので、すぐにだれにでも好かれる。
ボールはそういうふうにはねるもの。
ポールはお金持ちだったが高慢にはならなかった。
ボールの中にはサラダが少しもない。
ポールの身に何があったのかしら。
ホールのいすの数は８０です。
ホールに入りきれないほど客がきた。
ホールに電話がある。
ホールには聴衆はあまりいなかった。
ホールには聴衆が大勢いた。
ホールには人がいっぱいいた。
ホールには空席は一つもなかった。
ホールには学生がいっぱいだったが、その多くは女子学生だった。
ホールにはたくさんの客がいた。
ホールにはかなりの数の人達がいました。
ポールには３人の息子がいます。みんなとてもよく似ています。
ポールとテニスをするのはとても面白いとわかった。
ボールだけではなく、バットも昨日盗まれた。
ボールが彼女の目に当たった。
ボールが彼女の右足に当たった。
ボールは道の向こう側に転がった。
ボールが窓から飛び込んできた。
ボールが川を流れている。
ポールが成功したというのは作り話だった。
ボールが高く跳ね上がった。
ホールが寒かったという点を除けばそのコンサートは楽しかった。
ポールが何をやりたかったのか理解できなかった。
ボールがバウンドして上がってくるところを打つ。
ホールインワンを一度でいいから出したいよ。
ホールインワンは概して感動的だ。
ポール、空港に行くのに間に合うと思う？
ボーリングに行くなら私をメンバーからはずしておいて。
ポーランドは１２０年間国家として存在を停止した。
ポーラは明日車を洗うつもりです。
ポーラは台所でお父さんを手伝わなければなりません。
ポーラは今日のテストのために勉強しましたか。
ポーラは緊急の用事で呼び出された。
ポーラはお母さんに電話をかけるために部屋を出ました。
ボーラは、手に握らないほうの端に２つの石の球と長いひもから成り立っている。
ボーラの扱いはとても難しいが、古代インカ族はそれがとてもうまかった。
ポーラと私は日曜日に夕食を作りました。
ホームレスのあの人たちはその日暮らしです。
ホームページ作りに四苦八苦してるようだけど、手伝ってあげようか。
ホームページをつくるのもいいけど、著作権の侵害になるようなことはしてはいません。
ホームページの人気は内容次第。
ホームズは誰にも気付かれずに部屋から出ていった。
ホームステイをするにはスポンサーの面接を受けなくてはならない。
ホームズさんにお会いしたいのですが。
ホーマーも時には居眠りをする。
ホームシックです。
ホームシックとは、自分の出身地に戻りたいと思う願いのことである。
ボーナス全部を買い物と旅行に使ってしまった。
ボーナスをもらった。
ボーナスがいつもより少なかったのでがっかりした。
ボート競技に参加する為に新チームが結成された。
ボートを時間単位で借りられる。
ボートをこぎに湖に出かけた。
ボートをこいでいる少年は私の友人です。
ボートをこいでいる女の子は私のいとこだよ。
ボートは氷に閉じ込められた。
ボートは波立つ水の上で揺れ動いた。
ボートは波をかぶって転覆しそうになった。
ボートは定員オーバーでバランスを失った。
ボートは大綱で岸につながれていた。
ボートは川を流れ下った。
ボートは川を下っていった。
ボートは湖の底に沈んだ。
ボートは急流に巻き込まれた。
ボートは岸へ打ち上げられた。
ボートは岸の近くを進んだ。
ボートはたちまち沈んだ。
ボードに掲示を張ってください。
ポートサイドホテルに泊まります。
ボートが浜辺に引き上げられている。
ボードが箱に歯抜けで入れられてるから、詰めていれれば、箱がもっと有効につかえるよ。
ボートがひっくり返った。
ポーターはしばしば線路を歩いて渡らなければならない。
ポーターに部屋まで荷物を運ばせた。
ポーターに荷物を運ぶよう忘れずに言いなさい。
ポーターにあなたの荷物を運ばせなさい。
ポーシャは正義を慈悲で和らげた。
ホーク氏は親切な紳士だ。
ホーキング博士は、ある１冊の本をほぼ書き終えたところだった。
ホーキングは研究にもどった。
ホーキングは１９６２年に大学を卒業すると、物理学の博士号を取得するために研究を始めた。
ホーキングは、再び、ほとんどあきらめかけてしまった。
ホーキングは、その本の執筆を始めたとき、手で書くことがまったくできなかった。
ホーキングにとって、この本を書くことは容易ではなかった。
ホーキングが、最初に考えていたよりも長く生きることは明らかであった。
ボーイング社はＣＦＩＴを引き起こす一連の乗務員のミスの可能性を推定した。
ボーイング社の分析は過去１０年間のあらゆる事故の６０％以上が乗務員の行動が主要な原因だったことを示している。
ボーイング社の安全担当の専門家は航空産業の他の専門家と一緒になって制御飛行中の墜落（ＣＦＩＴ）として知られている墜落事故をなくそうと国際的な対策委員会を組織している。
ボーイフレンドを説得して指輪を買ってもらった。
ボーイフレンドに何を買ってあげましたか。
ボーイフレンドが職場に電話をかけてきたために、彼女は窮地に陥った。
ボーイスカウトの団員が増えた。
ボーイスカウトたちは自分たちの作った物を一軒一軒売ってまわった。
ボーイさん、紅茶を一杯ください。
ボーイさん、勘定は別々にしてください。
ボーイさん、コーヒー３つください。
ボーイが運ぶ。
ほえる犬が必ずしもかみつくわけではない。
ほうれん草が嫌いな人もいる。
放っておけば落ち着くよ。
ホイッスルの音を聞くやいなや、彼らは全速力で走りだした。
ホイールに剛性があると、・・・の安定性は増す。
ペンを貸してもらえますか。
ペンは持っていますか？
ペンを拝借できますか。
ペンを貸していただけますか。
ペンを貸してくれませんか。
ペンを取ってくれ。
ペンをとる前に考えをまとめる必要がある。
ペンをとる前に考えをまとめなければならない。
ペンをお借りしてもよろしいですか。
ヘンリーは多くても６ドルしか持っていない。
ヘンリーは自活してもよい年ごろだ。
ヘンリーは今年の３月に成人する。
ヘンリーは高齢を理由に解雇された。
ヘンリーさんという方があなたにお目にかかりたいとおっしゃっています。
ヘンリー・ジェイムズは生まれはアメリカ人だった。
ペンや鉛筆は筆記用具である。
ベンもその件には関係がある。
ペンフレンドが欲しいな。
ベンは両手をポケットへつっこんだ。
ベンは彼らに遅れているが、すぐに追いつくでしょう。
ベンは犯罪者だと信じられていた。
ベンは日記を弁護士が管理するよう委託した。
ベンは知っていることをすべて弁護士に話すことにした。
ベンは見かけほど若くない。
ベンは次になんと言っていいか途方にくれた。
ペンは剣よりも強し。
ベンは給仕がスープを膝にこぼしたときの様子をまねて見せた。
ベンは悪意から私の噂をばらまいた。
ベンはマッチなしで火を起こすことを学んだ。
ベンはどちらかと言えば分別のある人だった。
ベンはどちらかといえば分別のある男だ。
ベンは１００メートル競争をカールと走った。
ベンと私は仲良くやれない。共通点がないのです。
ベンとマイクではどちらの方が重いのですか。
ペンとインキで書きなさい。
ペンで書いて下さい。
ペンで名前を書いて下さい。
ペンで空所に書き込まなければなりません。
ベンチに座りなさい。
ベンチに座っている二人の男はアメリカ人だった。
ベンチに座っている女の人はブラウン夫人です。
ベンチに座った。
ベンチに座ろうよ。
ベンチに腰かけたとたんに、ペンキが塗りたてなのに気づいた。
ベンソンとホームズは人工受精が両親に及ぼす心理的影響を分析した。
ペンキを塗るからいいわ。
ベンジャミンはライフルでクマを撃った。
ペンキを塗らなくちゃ。
ペンキはまだかわいてない。
ペンキが剥げてるよ。
ペンキがすぐはげてしまう。
ペンが必要なら貸してあげよう。
ペンが必要でしたらお貸しいたします。
ペンか鉛筆を持ってますか。
ペンか鉛筆を持っていますか。
ペンがなければ鉛筆でもかまいません。
ベン・マニーが中心となっているデータ転送分科会は、１９９９年１月１４日にミーティングをします。
ベン・ジョンソンが言ったように、「君がどんな人間か分かるように話してくれ」
ベン、皿を洗いなさい。
ベロベロに酔っぱらっちゃった。
ヘレンは娘のことをとても心配している。
ヘレンは妙な音を聞いてぎょっとした。
ヘレンは怖くて呼び声を上げた。
ヘレンは美しいというよりかわいい。
ヘレンは彼の人格にひきつけられている。
ヘレンは日曜日ごとに叔父さんを訪問する。
ヘレンは庭で遊んでいます。
ヘレンは生来楽天家だ。
ヘレンは十分な食事を取らないので、やせてきている。
ヘレンは次の停留所で降りた。
ヘレンは私に無事ロンドンに着いたと電話をかけてきた。
ヘレンは私に親切にしてくれた。
ヘレンは昨年日本に来た。
ヘレンは見ることも聞くこともまったくできなかったので、彼女は読むことも話すことも学ぶことができませんでした。
ヘレンは去年高校を卒業した。
ヘレンは家に戻るやいなや病気になった。
ヘレンはみんなにほめられて顔を赤くした。
ヘレンはその日の出来事をふり返ってみた。
ヘレンはせいぜい４０キロだ。
ヘレンはいつも部屋をきれいにしている。
ヘレンは１７歳です。
ヘレンはいつもクラスでは首席だ。
ヘレンの体重はせいぜい４０キロだ。
ヘレンとキャシーは東京の郊外にアパートを借りた。
ヘレン・ムーディーはテニスの選手として、職業上感情を表さない人として有名だった。
ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。
ヘレン・ケラーは耳が聞こえない上に目も見えなかった。
ヘレン、この人は私のいとこです。
ヘレブラント博士はそのすぐれた大学の准教授である。
ベル先生は患者を治療した。
ベル氏が今晩、演説することになっている。
ベルンはスイスの首都です。
ベルを鳴らして召使いを呼んでください。
ベルを２度押しなさい。
ベルリンの壁が崩壊したのは１９８９年のことだった。
ヘルメットをかぶらずにバイクに乗るのは危険だ。
ベルボーイをよこしていただけますか。
ベルボーイがお部屋にご案内します。
ベルは鳴りましたか。
ベルは電話を発明した。
ベルは正午に鳴る。
ベルは以前ロンドンに住んでいましたね。
ベルはまだ鳴っていない。
ベルの音を耳にしたので、試験を受けている人たちは終了の時刻であることを知った。
ペルシャ絨毯を買う場合にしたがうべき最高のアドバイスは、カーペットについてよく知っておけ、ということである。
ペルシャ猫に関連した古いお話しがあります。
ペルシャ猫がテーブルの下で眠っていた。
ベルギーはフランスほど大きくない。
ベルギーの首都を知っていますか。
ベルギーでは何語を話しますか。
ベルが鳴るのを聞くとすぐに彼女は電話にでた。
ベルが鳴るとすぐに先生が入ってきた。
ベルが鳴るとジョンはすぐさま飛び起きた。
ベルが鳴って電車が出発した。
ベルが鳴ってるよ。
ベルが鳴っている。
ベルが鳴って、列車は動き始めた。
ベルが鳴ったとき私たちはテレビをみていた。
ベルが鳴ったとき、聴衆は彼らの席についた。
ベルがなった。先生は学生に答案を提出しなさいといった。
ペルーの共通語は何ですか。
ヘリコプターは垂直に離陸し、着陸することができる。
ヘリコプターはとても役に立つので、いつかは車や汽車に取って代わるかもしれません。
ヘリコプターは、とても低く飛んでいる。
ヘリコプターが着陸できるようあの人達に後ろに下がるように言って下さい。
ヘリコプターが上空を旋回した。
ヘリコプターが我々の上を一周した。
ペリーは彼から貴重な情報を入手した。
ペリーは独り言を言う癖がついた。
ペリーは浦賀に１８５３年に来航した。
ペリーはドレークから情報をもらうことにした。
ペリーはエメット理論がニュートン物理学とは無関係に構築されたと考えているが、それは誤っている。
ベランダにいるよ。
ヘミングウェーはアフリカで猛獣狩りをたのしんだ。
ヘビを見て足がすくんでしまった。
ヘビは小動物や小鳥をにらんですくませるといわれている。
ヘビの中には毒を持つものもある。
ヘビは私が決して好きになれない動物である。
ヘビのことを考えるだけで彼女の顔は青くなる。
ヘビのことを考えただけでもぞっとするよ。
へびにとても驚いた。
ヘビがとぐろを巻く。
ベビーシッターは赤ん坊に歌を歌って寝付かせようとした。
ペパーバーグは同じような方法を用いることによって、アレックスが、単に言葉の音だけでなく、意味も把握するのに役立つと期待した。
ペパーバーグは２つの物体（例えば、緑色の四角形と赤い四角形）をみせて「違いは何？」と問いかけることができる。
ベニスは美しい街だと言われている。
ベニスに行ったことがありますか。
ペニシリンは人類の福祉に大いに貢献した。
ペニシリンの発見は誰のおかげですか。
へとへとに疲れて、昨晩は帰宅した。
ベテランドライバーでもミスをすることがある。
ベティは良いことと悪いことの見分けがつかない。
ベティは立派な青年の結婚相手になれると思うよ。
ベティは母を殺した。
ベティは秘密を長くは人に話さないでおけない。
べティは彼女を殺した。
べティは彼を殺した。
ベティは昼食前に来ることができるでしょう。
ベティは車を運転するとスピードを出す。
ベティは私にテニスの試合を挑んだ。
ベティは昨日海へ行った。
ベティは休みの間に４つの物語を読んだ。
ベティは脚を組んでいすに座っていた。
ベティは花に水をやっています。
ベティは一言も言わなかった。
ベティはよい声をしています。
ベティはまるで何でも知っているみたいに話す。
ベティはほしいと思うものを何とかしていつも手に入れた。
ベティはベッドに横になった。
ベティはピアノが弾ける。
べティはバラを数本、ジェーンはカーネーションを数本もってきた。
ベティはダンスの先生である。
べティはダンスに夢中である。
べティはその知らせを聞いて驚いたようだった。
ベティはその山に３回登った事がある。
べティはそのショックから立ち直った。
ベティはクラシックが好きだ。
ベティはかわいい女の子だね。
ベティはうまく歌うことができた。
ベティはいちばん遅れて来ました。
ベティがパーティーに来た最初の女の子だった。
別にいがみ合ってる敵同士でもあるまいし。
ベッド付きのところならどこでもいい。
ペット持ち込み禁止。
ベッドを直してください。
ベッドを整えるために誰かよこして下さいますか。
ペットを所有している人は、このアパートには住めません。
ペットを虐待すると彼は残酷だ。
ヘッドライトをつけてみてください。
ヘッドライトが故障したんです。
ヘッドライトがまぶしくて一瞬目がくらんだ。
ベッドメーキングは毎日しますか。
ベッドメーキングの仕方を教えて下さい。
ベッドメイキングをしなさい。
ヘッドホンの使い方を教えて下さい。
ヘッドホンから音が漏れているのは彼です。
ベッドは寝心地満点だった。
ペットは私たちに親しみ以上のものを与えてくれる。
ペットは甘やかしてはいけない。
ベッドの下に猫がいる。
ベッドの上にシーツが２枚あった。
ペットのネコが昨日しんじゃったの。
ペットのいない生活なんて考えにくい。
ベッドに入るとすぐ彼は眠り込んだ。
ベッドに身を横たえた。
ベッドに横になっていた。
ペットとして珍しい動物を飼っている人もいます。
ベッドで眠っている赤ん坊を見なさい。
ベッドで寝ている赤ん坊は天使のように見える。
ベッドで寝ていてはいけない。
ベッドでの煙草を禁ずる厳しい規則がある。
ペットが禁止されているのは言うまでもない。
ベッドから出なさい。
ベッドから見上げて、彼は私の助力に感謝した。
ペダルを踏むたびごとに、車輪が一回転する。
へたな職人は道具のせいにする。
下手な職人は道具に難癖をつける。
ペソを両替して欲しいんですけど。
ベスは頬の涙をぬぐうと、家に走って帰っていきました。
ベスは美貌を保っている。
ベスは彼の全く新しい服装に心打たれ、満足しました。
べスは彼と知り合いになることを期待したが、彼は現れなかった。
ベスは怠け者の彼氏に、歴史の宿題をやってくれと頼まれました。
ベスは人の会話に口をはさむ強い癖があります。
ベスは自分が見たことを詳しく説明した。
ベスは今職員室で先生に会っています。
ベスは言い返しましたが、お母さんは彼女にものすごく太りすぎていると注意しました。
ベスはヘビが好きな変わった女の子だ。
ベスはとても一生懸命勉強しなくてはならなかったので、今、お腹が空いて疲れ果てています。
ベスはただの子供だ。
ベスはスカーフを破いたと言って妹のサリーを責めました。
ベスはこんな責任のある地位には向かない。
ベスはクリスにぞっこんなので、喜んでそれを引き受けました。
ベスはいつも途方にくれていた。
ベスは、彼女の意地悪なお兄さんのせいで暗闇をこわがっています。
ベスは、クリスがお風呂に入らなければ、デートはしないと彼に言いました。
ベスの父はどんなに静かにしてもらいたいと思っているかを彼女に話しました。
ベストを裏返さなくちゃ。表裏逆ですよ。
ベストを尽くせ。
ベストを尽くさざるをえない。
ベストをつくしたら後はくよくよ考えないことさ。
ベストプロダクツへようこそ。
ベスが農場で楽しまなかったとは驚きです。
ベスが今ここにいたらな。
ベスがその貴重な時計を見付けられないと知って、クリスは悲しみを隠せませんでした。
ベジタリアンなので、できればお肉は遠慮したい。
ペギーは演劇を見に行かなかったが私も行かなかった。
ペーパー・カップの中へとあふれでていく。
ペート先生は百人の人間の前で喋るのが怖い気がした。
ベートーベンは晩年耳が聞こえなかった。
ベートーベンは偉大な音楽家であった。
ベートーベンはピアノのところに行き、それに向かって座り、弾き始める。
ベートーベンはある？
ベートーベンの音楽には強い魅力を感じる。
ペーターはジェーンを愛している。
ページをめくりなさい。
ページをめくって下さい。
ページの上部の写真を見てごらんなさい。
ページの下を読んでごらん。
ページの下の合計額は繰り越しになっている。
ベーコンかソーセージはいかがか。
ベーコンエッグは彼が注文したものだ。
ヘーゲルと同様に、パノフスキーの弁論方の概念は歴史があらかじめ定められた道程をたどるようにさせている。
ベーカー夫人はハンドバッグを盗まれた。
ベーカーさん一家は河の上流に農場を持っている。
へぇー、僕の趣味は漫画を読むことだよ。
へえー、結婚なんかしそうにない人だったと思っていたのに。
へえ、今日はおしゃれじゃない。馬子にも衣装てのはこのことだね。
へえ、きっとスポーツが得意なんだろうね。
ヘヴィなサウンドが求められている。
塀にペンキを塗る必要はなかったのだが。
塀にペンキを塗る必要はなかった。
ベイスギを材料に巨大でグロテスクな、しかし美しい円柱を作った。
ベイカー先生は教師というよりはむしろ学者だ。
ベイカーさんは若い男がすぐに去っていくと確信した。それで彼女は、寝る前までに自分の車を本来の場所に駐車できるように、若い男に少し車を動かすように頼もうと思った。
ベイカーさんは学者というよりはむしろ作家だ。
ヘアドライヤーを貸してください。
プロ野球に入っても、僕なんか芽が出ないんじゃないかな。
フロントの番号は一番です。
フロントに預けるといいよ。
フロントデスクで鍵を求めてから、私は自分の階までエレベーターに乗った。
フロントガラスをふきますか。
プロポーズもしないうちから、結婚式の計画をするのは、本末転倒だ。
フロスト氏はその地位につく資格がある。
プロジェクトの経過は下記の通りです。
プロジェクトのすすみ具合はどうですか。
プログラムをいただけますか。
風呂がぬるくて入った気がしなかった。
フローレンス・ナイチンゲールは専門職としての看護を始めた人として有名である。
ブロードウェイでは今、どんなミュージカルをやっていますか。
フローズン・ヨーグルトがどうしても食べたい。
ブローカーは円高のおかげで大もうけしました。
フロイトほど夢の理解に貢献した人はいない。
フロイトは精神分析を考案した。
フロイド、どうしたの？
ブレントはアメリカ人であるが、彼はまるで自分の母語であるかのように日本語を話せる。
フレデイはこの一ヶ月というものずっと夜勤だったため、正常な時間に働いている友人達に会う機会がまるでなかった。
フレディーから連絡がありましたか。
フレッドは母に長い手紙を書いた。
フレッドは怠け者です。
フレッドは弟に塀を塗らせた。
フレッドは成長して外科医になった。
フレッドは私を嫌っているとまでいった。
フレッドは私の母が行くところ何処へでも付いて行った。
フレッドは妻に彼が成し遂げなければならない目標について話した。
フレッドは妻に財産をたくさん残した。
フレッドはよく授業に遅刻する。
フレッドはドアのところへ行こうとしたがテーブルが邪魔になった。
フレッドはジェーンが好きになり、彼女と付き合い始めた。
フレッドはいつも嘘ばかり言っている。
フレッドは１日中職探しをした。
フレッドは、その親のない子が大学を卒業するまでめんどうをみた。
フレッドの家には部屋が５つあります。
フレッドの意見がしゃくにさわったラリーは、居丈高な態度に出た。
フレッドには忍耐心というものがまるでないから、彼のカンシャク玉を破裂させるのはわけもない。
フレッドと話している少年はマイクだ。
フレッドとジョージは、交代で運転した。
フレッドが解雇されたって聞いた？
フレッドがボールをけった。
フレッドがパーティーに来たかどうかは私にはどちらでもよいことです。
フレッド、行儀よくなさい。本気で言っているのよ。
プレゼント用に包んでもらえますか。
プレゼント用に包んでください。
プレゼントをどうぞ。
プレゼントをありがとう。
プレゼントをあげれば、彼はもっと喜ぶだろうか。
プレゼンテーションのために二三十分時間をください。
プレステ２発売後、ゲームソフト売り場は百花撩乱状態だ。
プレステ２が来年の３月に発売されるそうだけど、今から楽しみだね。
ブレークはロンドン周辺の郊外を歩くのを好んだ。
ブレーキペダルを押して、ブレーキライトをつけてみてください。
ブレーキの調子が悪い。
ブレーキの機能は車を止めることだ。
ブレーキのない自転車に乗るなんて君は無分別だ。
ブレーキが効かなかった。
ブレーキがよくきかない。
ブレーキがきかなくなった。
ブレーキがきかなかった。
プレインイングリッシュは語学習得の近道です。
奮ってご参加ください。
ブルックさんは正直な人のようだ。
フルコースもあれば、サラダで軽いお食事もオーケー。
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。
ブルーな気分になりたくない。
フルート独奏をやるつもりです。
フルーツポンチをもういっぱい欲しい？
フルーツドリンクは夏の間大成功を収めると思うな。
ブルータスがシーザーを刺して、シーザーが倒れる。
ブルースは、ガールフレンドが彼のもとを去ったとき、非常に動揺したが直にたち直った。
ブルースカイスポーツ店は毎週木曜日がお休みです。
ブルースカイスポーツ店は、何曜日が定休日だったかしら。
ブルーがよく似合いますね。
プリンをどうぞ。
プリンターの空のインクを取り替えて下さい。
プリズムは光を分解する。
フリーマーケットをやっている場所がありますか。
フリーダイヤル１—８００—４４６—２５８１にお電話ください。
ブランデーを、カシのたるにねかせる。
ブランデーは割らないのが好きだ。
ブランデーですぐに意識を回復した。
ブランデーがまわってきたぞ。
ブランディを飲ましてその女の子の意識を回復させた。
フランス料理が食べたいです。
フランス大統領は沖縄を訪問した。
フランス人は芸術を愛好すると言われている。
フランス人はイギリス海峡を越えた私たちの隣人だ。
フランス人と結婚した娘がいます。
フランス産のワインは好きですか。
フランス語を話せる人が欲しい。
フランス語を話す彼にとってわけないことだ。
フランス語を話すことは難しい。
フランス語を話すことにかけては誰も彼女にかなわない。
フランス語を流暢に話すところを見ると、彼女はフランスで勉強したかもしれない。
フランス語を勉強してみてはどうですか。
フランス語を少しかじりました。
フランス語を学ぶのはむずかしい。
フランス語をよく知っているかのように振る舞った。
フランス語をマスターすることは決して簡単ではない。
フランス語やイタリア語やスペイン語のような言葉はラテン語からできています。
フランス語は彼女の母語だ。
フランス語は読むことさえ出来ないのです。まして話すことなどとても出来ません。
フランス語は多くの人々によって話される。
フランス語はラテン語を母体として発達した。
フランス語はフランスで話されます。
フランス語はフランスだけでなく、イタリアの一部でも話されている。
フランス語はグリーン先生ではなくホワイト先生が教えられます。
フランス語のＣＨＡＴは英語のＣＡＴを意味する。
フランス語には日本語よりずっと多くの母音がある。
彼のフランス語との最初の出会いなのです。
フランス語で書かれてあるので、この本は読むのがたいへんだ。
フランス語では誰も彼女にかなわない。
フランス語ではあまり話しません。
フランス語が話せなかったので居心地が悪かった。
フランス語が話せさえすればなあ。
フランス語が彼らの母語です。
フランス語が通じなかった場合に、私たちが最後に頼りにする言語は英語だった。
フランス軍はワーテルローの戦いで敗北した。
フランス革命についての論文を書いています。
フランスへ行きたいものです。
フランスへの送金の仕方を教えて欲しいんですが。
フランスへの出張がうまくいったことを祈っています。
フランスは西ヨーロッパにある。
フランスは左に、イギリスは右に揺れているように思われる。
フランスは英国の南にある。
フランスはロシアと戦争をしていた。
フランスはスペインに隣接する。
フランスはイタリアと国境を接している。
フランスはアフリカにたくさん植民地を持っていた。
フランスの全人口はどのくらいですか。
フランスの詩人についてはよく知らない。
フランスの国旗は青、白、赤です。
フランスのワインはありますか。
戦争の直前、日本がフランスと同盟を結びました。
フランスで芸術家は大変尊敬されている。
フランスではこの魚をどう料理しますか。
ぶらんこが上下に動いている。
フランクリンは常識があるので有名だった。
フランクフルターは１８６０年代に初めてアメリカで販売された。
フランクは夕方のデートを楽しみに待っていた。
フランクは病気だったはずはないよ、一日中テニスをしていたんだから。
フランクは大学で社会学を専攻した。
フランクは暗号による伝言を残した。
フランクは悪い少年という評判だったが、成長するにつれてその汚名をそそいだ。
フランクのボスはいつもお金にがつがつしているんだ。
ぶらりと一人旅でもしてくるかな。
ぶらぶら遊んで若い日々を無駄に過ごすのをやめるべき時だ。
ぶらぶら油を売ってないで、とっとと仕事に戻ったらどうなのさ。
フラフラ迷っていたんだ。
ぶらぶら寄り道していこうよ。
プラットホームにはほかに一人しかいなかった。
プラットホームにはとても多くの人がいた。
ブラッディーマリーをください。
フラッシュを使ってもいいですか。
ブラックさんに電話をつないで下さい。
ブラックさんがその計画に賛成する見込みがありますか。
ブラッキーは食べる時たいへん音をたてます。
プラチナの台にダイヤをしつらえる。
ブラスバンドは、街のあちこちを行進した。
ブラスバンドのメンバーたちはとてもうれしそうだった。
ブラスバンドが行進曲を３曲演奏した。
プラスチック製コップは本物のガラス製のコップより良い。
プラスチックは燃えにくい。
プラスチックは割れにくい。
プラスチックの皿はこんろにかけると溶ける。
プラスチックが従来の多くの材料に取って代わった。
ブラジルは世界に良質のコーヒー豆を供給しています。
ブラジルはわが国のコーヒーの多くを供給している。
ブラジルの人々は彼を誇りに思いました。
ブラジルの首都はブラジリアである。
ブラジルで話されている言葉は何ですか。
ブラジルではどんな言葉を使うのだろう？
ブラジルではサッカーほど人気のあるスポーツはない。
ブラウン様がシカゴにいらっしゃる間にもう一度お会いできたら、うれしいのですが。
ブラウン夫人は日本語が分かる。
ブラウン先生は私たちのクラスの担任である。
ブラウン先生はすべての生徒に尊敬されている。
ブラウン先生のもとで数学を学びました。
ブラウン先生に話すべきだと思うのです。
ブラウン氏を呼び出してもらいたい。
ブラウン先生に発表の前にスピーチを直してもらうべきです。
ブラウン氏は晩年に入っている。
ブラウン氏は同僚の成功をねたましく思っている。
ブラウン氏は大使の資格で行動していた。
ブラウン氏は息子に中国語を習わせた。
ブラウン氏は自分の眼鏡を探している。
ブラウン氏は私達に英語を教えている。
ブラウン氏は建築業者と新しい家を建てる契約をした。
ブラウン氏は医者です。
ブラウン氏はハーバード大学で教えている。
ブラウン氏はいつも本を１冊持ち歩く。
ブラウン氏は５月１５日にイギリスへ向けて出発した。
ブラウン氏につないでください。
ブラウン氏にお会いしたいのですが。
ブラウン氏が重役に任命されたことに我々はみんな驚いた。
ブラウン氏から紹介されました。
ブラウン教授は自分の本が出版されるのを大変喜んでいる。
ブラウン家の人々はみんな私に親切でした。
ブラウンは、作家というよりむしろ学者である。
ブラウン家には７人の子供がいるがどうにかやりくりしているようだ。
ブラウンの結婚した相手は看護婦です。
ブラウンさん一家は立派で幸福な家族だ。
ブラウンさんを知らないのですか。
ブラウンさんを紹介しましょう。
ブラウンさんは羊毛を扱う商人です。
ブラウンさんは彼女の父親です。
ブラウンさんは日本語を上手に話す。
ブラウンさんは先生ですか。
ブラウンさんは政治についての本を書いた。
ブラウンさんは女優であるらしい。
ブラウンさんは子供の扱いに不思議なほど巧みだ。
ブラウンさんは見かけほど年をとっていません。
ブラウンさんは外見ほど年はとっていない。
ブラウンさんは我々の財政上の相談相手です。
ブラウンさんは医者だ。
ブラウンさんはもう日本料理を食べるのに慣れている。
ブラウンさんはその時病気でした。
ブラウンさんの電話番号を調べてください。
ブラウンさんには子供が４人いる。
ブラウンさんという人から電話です。
ブラウンさんだと思います。
ブラウンさんから電話のようです。
ブラウスのボタンをはずしてください。
ブラウスがスカートに合ってて、とても素敵です。
フライ級チャンピオンは強い挑戦者と戦った。
フライポテトのラージサイズをください。
フライパンに油が回ってから肉を入れなさい。
フライトの再確認をお願いします。
ブライアンは憂鬱そうに見える。
ブライアンは彼女と付き合い始めた事を後悔し、別れたいと思っています。
ブライアンは髪を濡らしてケイトの所にやってきた。
ブライアンは自分の物を置き忘れた。
ブライアンは厳しくお金を節約しようと思っています。
ブライアンは岡を越えたところに住む。
ブライアンはバラを手にした。
ブライアンはニューヨークに向けて出発した。
ブライアンはドアを開けっぱなしにした。
ブライアンはドアを開けたままにしておいた。
ブライアンはこの旅行の為に英語を勉強した。
ブライアンはケイトをずっと待たせた。
ブライアンはケイトのために口紅を買った。
ブライアンはケイトと学校に行った。
ブライアンはお母さんに宿題をやってもらう。
ブライアンはお金をわずかしか持っていないので、両親に相談しました。
ブライアンは、財布にも銀行にもあまりお金が残っていません。
ブライアンの彼女はよく彼に贅沢なレストランに連れていってと頼みます。
ブライアンが驚いた事に、借金はかなりの額になっていた。
ブライアンがケイトの手を握り締めている。
ブライアン・ロックです。
ふははは！やっとこの課題も終ったぜ！さぁ次の課題でもやるべぇか。
ふと思うのだが、私は君を誤解していたかもしれない。
ふと街で彼に会った。
太りすぎることは健康によくない。
ふとしたことでその新しい島の発見となった。
ふとしたことからその噂は嘘だと分かった。
ブドウ酒はブドウから作られる。
ぶどう酒は私の口に合わない。
ぶどう酒の味は天候に大きく左右されるんです。
ぶどう酒に水を混ぜてはいけません。
ぶどう酒なしには一日も過ごせない、と彼は言う。
ぶどう酒がありません。
ブドウは房になってできる。
ブドウは好きだがそんなには食べられない。
ブドウはワインになります。
ぶどうからぶどう酒を作る。
ぶどうがだんだん熟してきた。
プディングのうまいまずいは食べてみてから。
ぶっ飛ばしてやる！
ぶつぶつと礼を言った。
フットボールは歴史の古い競技です。
フットボールは私の大好きな競技です。
フットボールはわたしの好きなゲームだ。
フットボールは２世紀に中国で行われていました。
フットボールの試合は雨のために中止されるかもしれません。
フットボールの試合はどこで見られますか。
フットボールの試合は、悪天候のために、延期された。
フットボールの試合でけがをしたのかい？
フットボールの試合で、観客はふつうどちらかのチームを熱心に応援するが、応援するものの中には勝ち目のあるチームに乗りかえようとするものが少数いる。
フットボールの試合が放送中なんだよ。
フットボールとバスケットボールでセンターをしています。
フットボールチームは１１人の選手からなっている。
ぶっちゃけた話、これっていくらぐらいしたの？
ブッシュ大統領は昨日テレビとラジオで重大な発表を行った。
ブッシュ先生は私たちの英語の先生です。
プッシュホンの電話機を持っています。
ブッシュが大統領としてレーガンのあとを継いだ。
ぶつかられた後でもその棒はまだまっすぐに立っていた。
ふつう日付と住所が手紙の頭の部分に書かれる。
ふつうのかぜに治療法はない。
ふつうテニスをします。
双子の１人は生きているが、もう１人は死んだ。
ぶたれて耳鳴りがした。
ふたりは５月に結婚することになっていたが。
ふたりの娘のうち、姉のほうは大学に在学中である。
ふたりの娘のうち、姉のほうは大学に在籍中である。
ふたりでまじめな話をしているんだから、君、無責任な横槍を入れないでほしいんだけど。
ブタはある特性を人間と共有している。
フジモリさんは世界中で有名です。
ふさふさとしたまっすぐな銀髪をしていました。
ブザーがなった。
ブザーを押して下さい。
フクロウは昼間寝ていて夜間狩りをします。
フクロウは昼間は目が見えない。
ふくろうは暗闇で目が見える。
フクロウはとても賢いと考えられている。
フクロウは、ゆっくり歩く。
ふくれっ面してないで、機嫌を直して笑ってごらんよ。
フグは日本の珍味だ。
フォワードがゴールを決めた。
フォックスは、映画スターになる機会を逃した。
フォーマルですか。
フォード車を買うつもりです。
フォード氏はもう大丈夫です。
フォード氏はいわゆる自力の成功者だ。
フォード氏に電話するのを忘れてた。
フォード氏がこの土地を所有している。
フォーチューン誌上位５００社は新しい法律で最も打撃を受けました。
フォークを使う人々は、歴史的にみて、ずっと少数派であった。
フォークを使う人々は、主にヨーロッパ、北アメリカ、そしてラテンアメリカの人たちで、はしを使う人々は、東アジアの人たちで、指を使う人々は、アフリカ、中東、インドネシア、そしてインドなどの地域の人たちである。
フォークをいただけますか。
フォークやはしを使う人々は、しばしばフォークやはしを使わない人々のことを未開だと考える。
フォークやはしは、熱い食べ物を容易に扱うことができるために、一般に用いられるようになった。
フォークやはしが使われる以前は、人々はふつう平らなパンを使って食べていた。
フォークは裕福な人々の食卓に入ってきたが、イギリスのエリザベス１世やフランスのルイ１４世など、王家の人たちの多くは指で食事をしていた。
フォークは、ヨーロッパや近東地域で長年にわたって使われていたが、それはもっぱら調理用にのみであった。
フォークが食事用として一般に使われ始めたのは、紀元後１０世紀のことであった。
フォークがテーブルから落ちた。
フォークがうまく使えないんだ。
フォークがありません。
フォイエルバッハの作品は頻繁に言及されている。
プエルトリコの位置を地図の上に示しなさい。
フェリーは動き出し、我々は３０分で向こう岸に着いた。
フェリーにはせいぜい１００人の乗客しかいなかった。
フェニックスはアリゾナの州都である。
フェアモント行きのバスです。
プールを縦に二回泳いだ。
プールで泳いでいる女の子は私のいとこなんだ。
プールで泳いでいる間に、彼女はロッカーの鍵をなくした。
ブーメランは音を立てて空中を飛んだ。
ブームは峠を越した。
ブーブー文句ばかり言ってないで、サッサと仕事を片付けろよ。
ブーツを買いたいんですけど。
ブースカ大好きの水田さんは、偶然入った店でめざとくブースカグッズを見つけて早速買うことにした。
フィンランドの首都はどこですか。
フィルムがなくなった。
フィリップとトムは親戚である。
ふいごは故障している。
フィリップス氏は友人や隣人と一緒になって祝宴を計画している。
ファン達は有名人と出くわすなり、彼にサインを求めた。
ファンがその女優に握手を求めた。
ファン・ドーゲンの展覧会を十分堪能してきたよ。
ファッション研究にニューヨークに行くのだと彼女は堅く心にきめている。
ファッションモデルは身のこなしがよくなければならない。
ファッション・デザイナーたちは伝統を打破しています。
ファスナーを発明したとき、その実業家は何と言ったか。
ファウスト博士は、錬金術に精通していた。
ファイルを暗号化しないでください。
ファイルを３つ添付します。
ファイルキャビネットの引き出しが開いている。
ファイトだ。
ファーブルは昆虫についての本を書いた。
ファーストネームでお呼びすることをお許し下さい。
ファーストクラスでお願いします。
ファーストがうちのチームのアキレスけんだ。
ひんやりした空気のせいで、トムは意識を回復した。
ピンポンは卓球とも呼ばれている。
ビンは野球が好きですか。
ビンはシンガポールに住んでいました。
ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。
ビンの底には水が少し残っていた。
瓶の中には少し水がある。
ビンに水は残っていない。
ビンには少しミルクが残っています。
ビンにはワインがほとんど残っていない。
ビンにはほとんどミルクが残っていません。
ピントはどうするのですか。
ピントだけ合わせてください。
ピントがズレている。
ヒンズー教徒は寺院で礼拝をします。
ピンクを注文したのに、ブルーを受け取りました。
ピンクの服を着ている少女は誰ですか。
ピンクとばら色は似た色だ。
ヒンギスが一回戦敗退の大番狂わせ。
ピンが彼の指に突き刺さり、血が出始めた。
ピン１本でさえ盗むのは罪である。
ピン１本さえ盗むのは邪である。
ひろみは怖かったけれどもバンジージャンプをやってみることに決心した。
ヒロミは新しい洋服を着ている。
ひろしは材木をひいて板にしています。
ひろこはたばこの煙が嫌いだが、友達と飲みに喜んで出かける。
ビル以外はみな間に合った。
ビル以外はみなあつまった。
ピルを服用したいのです。
ビルをお願いします。
ビルもマックもコンピューターに夢中だ。
ビルは論争が巧みだ。
ビルは旅行用に１００ドルを貯金した。
ビルは旅行のために１００ドルたくわえた。
ビルは来週帰って来ます。
ビルは優秀な科学者になる素質を持っている。
ビルは約束を守らないことのほうが多い。
ビルは約束を守らないことが多い。
ビルは野球の選手です。
ビルは本当に飲んべえだ。
ビルは勉強が足りなかった。だから失敗した。
ビルは編集部員です。
ビルは分からせることができなかった。
ビルは父親がたばこをたくさん吸うのを嫌がっている。
ビルは父に性格がよく似ている。
ビルは不当にも弱みに付け込まれた。
ビルは必ず母親に誕生日のプレゼントを贈る。
ビルは彼の兄にはまったく似ていない。
ビルは日本語をすこし話すことができる。
ビルは日本にいました。
ビルは突然トムを殴った。
ビルは怒ってディックの悪口を言った。
ビルは溺れている子供を助けるために川に飛び込んだ。
ビルは第１球を打ちそこなった。
ビルは太らないように頑張っているね。
ビルは先週仕事を首になった。
ビルは先週結婚して、ついに独身生活にピリオドを打った。
ビルは絶対に彼女が彼に従うべきだと譲らなかった。
ビルは数学が得意だ。
ビルは侵入者によって殺された。
ビルは常に静かで、家庭を大事にする男だったが、新しい地位について数ヶ月後には性格が変わってしまった。
ビルは冗談を言ってばかりいた。
ビルは少なくとも６ドルは持っている。
ビルは勝つでしょうね？
ビルは銃で殺された。
ビルは十分前に職場に行って、自分の机をきれいにしようと思っていた。
ビルは車を買うためにアルバイトをしている。
ビルは失意のうちに死んだ。
ビルは自分を大丈夫だと叫んだ。
ビルは自転車に乗ることができる。
ビルは時間を違えないことはめったにない。
ビルは試験のことでいらいらしている。
ビルは試験に合格することができた。
ビルは私よりも２歳年上である。
ビルは私より２つ年下だ。
ビルは私より２歳年上である。
ビルは私の言ったことを事実として認めた。
ビルは私の肩をぽんとたたいた。
ビルは私の一番の親友です。
ビルは私に水を一杯持ってきてくれた。
ビルは私にその本を持ってきてくれた。
ビルは私にすてきなドレスをつくってくれた。
ビルは三年前にこの会社に入った。
ビルは喧嘩が強い。
ビルは結局医大に行くそうだ。
ビルは決して人と言い争いをしない。
ビルは君ほど背が高くない。
ビルは近所で一番大きな車を持っていることを自慢している。
ビルは驚くほど流暢に日本語を話した。
ビルは去年の秋に私に会いに来た。
ビルは球場でこの試合を見ているかもしれない。
ビルは学校の子供たちからとても好かれていました。
ビルは海の近くに住んでいます。
ビルは家を買ってその支払いに追われている身なのに失業した今、一体どうやってやりくりして行くのだろう。
ビルは何時間も泣き続けた。
ビルは何よりもまず体重が増えることを心配していた。
ビルは印刷業でいい暮らしをするに足るお金をかせいだ。
ビルは一番列車に乗るために早起きした。
ビルは一日ごとに釣りに行く。
ビルはよく一人でおもちゃで遊ぶ。
ビルはよくその公園へ行く。
ビルはまったくの馬鹿だ。
ビルはボブより速く走れます。
ビルはボブほど背が高くない。
ビルはフロリダからはるばるやってきました。
ビルはバイクをとても欲しがった。
ビルはニューヨークへ行く途中だ。
ビルはなんて速く走るのでしょう。
ビルはなぜその手紙をばらばらに引き裂いたのだろうか。
ビルはとても早く起きたので一番列車に間に合った。
ビルはどうもメアリーに惚れているらしい。
ビルはトイレで歌を歌うことがある。
ビルはテレビをつけた。
ビルはたばこを止めた。
ビルはただモニカを慰めたかっただけなのに、彼女は彼が自分に気があるのだと判明した。
ビルはその試験を申し込んだ。
ビルはその罪を犯していなかった。
ビルはその会社を経営する力がある。
ビルはそのパーティーへ姿を現さなかった。
ビルはジムに代わり、主将になった。
ビルはこの会社での語り草になっている。
ビルはクラス仲間とどの問題についても意見が合わなかった。
ビルはクラスで一番速く走れます。
ビルはいつも正直だ。
ビルはいつものように学校に遅刻した。
ビルはあの会社の社長になるまで成功への道を歩み続けた。
ビルはあの会社の株を持っている。
ビルは２人兄弟の中でより利口な方だ。
ビルは２０分も遅刻だ。どこかで道に迷ったに違いない。
ビルは１日おきに釣りに行く。
ビルは、多額の金を手に入れた。
ビルは、ジャックと同じくらいの身長です。
ビルの中で火事が起きたら、どうしたらいいかわかりますか。
ビルの前に車があります。
ビルの仕事は車を売ることです。
ビルのぶっきらぼうな態度は誤解を生む原因になっている。
ビルに電話をかけてみよう。
ビルには冒険心がまったくない。
ビルには長い間あっていない。
ビルには多くの友達がいる。
ビルと彼の弟と全然区別がつかない。
ビルと彼の兄さんの区別が全然できない。
ビルと私は長い間心からの友達だ。
ヒルトン氏は家を売りたくなって新聞に広告をだした。
ヒルトンホテルまでいくらですか。
ヒルトン・ホテルまでお願い。
ビルとジョンはおしゃべりするために月に１回会うのが好きだ。
ビルとジョーンはそのキャンディーを２人で分けた。
ビルとお兄さんの区別がつかないよ。
ビルだけでなくマックもコンピューターに夢中なんだ。
ヒルさんは昨日、日本への旅行に出発した。
ヒルサイドホテルに滞在する予定です。
ビルが来るかどうかは疑わしい。
ビルが特別賞に選ばれた。
ビルが数軒の家に代わってできた。
ビルが試合に勝ったのは幸運によるよりもむしろ実力によるものだった。
ビルがゆうべ私に電話してきた。
ビルがどこへ行ってしまったのか誰も知らない。
ビルがあなたのテニスの相手になります。
ビル・ピアソンは、建設会社で１５年働いた後、地区支配人という責任ある地位を与えられた。
ビル、今夜私に電話ちょうだい。
ビル、玄関に出てくれ。
ビル、スポットの散歩に行ってくれたかしら。
ピリポはベツサイダの人で、アンデレやペテロと同じ町の出身であった。
ピリポは「来て、そして、見なさい」と言った。
ビリーは彼の年にしてはとても背が高い。
ビルはピストルの扱いに不注意だった。
ビリーはスポーツがうまいです。
ピラミッドは古代に建造された。
ピラミッドの秘密は科学によって明るみに出された。
ひより見をする。
ヒラヒラと桜の花が舞っている。もうお花見の季節も終わりだな。
ひょっとすると夕方前に雨になるかもしれない。
ひょっとすると明日は雨かもしれない。
ひょっとすると彼女は重い病気かもしれない。
ひょっとすると彼女は私たちがここにいることを知らないのかもしれない。
ひょっとすると彼は来るだろう。
ひょっとすると彼は彼女の言うことを信じられないかもしれない。
ひょっとすると彼は今留守かもしれない。
ひょっとするとジョンはブラックさんについて何か知っているかもしれない。
ひょっとして余分な英語の辞書をもってませんか。
ひょっとして彼女は答えを知っているのかもしれない。
ひょっとして彼女と会ったの？
ひょっとして私の留守中にだれかが私を訪ねて来たら、すぐもどって来ると伝えてください。
ひょっとして君は彼女を見かけませんでしたか。
ひょっとして君は自分が成功すると思っているのかね。
ひょっとして君は昨日君は彼女を見かけませんでしたか。
ひょっとしてブラウンという名前の男性をご存じありませんか。
ひょっとしてこの近くに安いホテルを知っていませんか。
ひょっとして、あなたはブラウン教授をご存知ですか。
ひょっとしたら彼女の身に何か起きたのかもしれない。
ひょっとしたら彼は道に迷ったのかもしれない。
ひょっとしたら彼は誰が窓を割ったか知っているのかもしれない。
ひょっとしたら彼はまだその知らせを聞いてないかもしれない。
ひょっとしたら彼が産業スパイではないかと思い浮かんだ。
ひょっとしたら勝つかもしれない。
ひょっとしたら雨になるかもしれない。かさをもって行ったほうがよさそうだ。
ひょっとしたら、何か彼女が一人でやったことをしっているかい。
ひよこがかえらぬうちにその数を数えるな。
ヒヨコが餌を探して地面をつついている。
雹が窓に当たって音を立てた。
ひょうが作物に被害を与えた。
ビュッフェ、またはカフェテリアは９号車にあります。
ヒューズさん、ピーター・ブラウンです。
ヒューズが飛んだ。
ひもを引けば水が流れ出る。
ひもじい時にまずいものなし。
ビフテキをおいしくいただきました。ほかの料理ももちろんですが。
ヒマラヤの山はアンデスの山よりも高い。
ビバリーヒルズのような高級住宅地で見栄を張り合うのは高くつく。
ビニール袋に入れてください。
ビニールは熱に弱いのが難点だ。
ビニールハウスでトマトを栽培しています。
ひなを数えるな。
ひなびた温泉が好きです。
ひなたぼっこをしていると、あまりの気持ちよさに、ウトウトしてしまった。
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。
ひなたにいる時は何かかぶっていなさいよ。
ひと騒動起こしてやります。
ひと休みしませんか。
ひと休みしてコーヒーにしよう。
ひと雨来そうだ。
ひとり暮しはどうですか。
ひとりぼっちにされて少年はどうしてよいかわからなかった。
ひとりぼっちにされたら、その子供はひどく淋しがるだろう。
ひとりは英語を話し、もうひとりは日本語を話す。
ひとりの人間は間違いをするかもしれない。一つの世代も同様である。
ひとりの少年が羊の群れを追っていた。
ひとりの女性が船から海の中へ落ちた。
ひとりの女の子がそこに立って泣いていた。
ひとりの高校生がこのロボットを作った。
ひとりの警官が走って過ぎていった。
ひとりのときは彼のことばかり考えている。
ひとりで来てほしいと言ってくれればよかったのに。
ひとりで壁により掛かってないで！
ひとりで外国へ出かけてみなさい。
ひとりでピアノははこべません。
ひとりでその仕事をやりとげることができないから、彼は援助を求めて私をたよった。
ヒトラーは悪名高い独裁者の一人です。
ヒトラーはドイツを戦争に引き入れた。
ヒトラーは１９３９年にポーランドを侵略した。
ヒトラーは１９３３年に権力を取った。
ひとみはとても楽しそうにみえた。
ヒトミが入れるようにジャックは脇に立った。
ひとつひとつの事実を説明するのにずいぶん時間がかかった。
ひとつの雑誌は男の子向きで、また別のものは女の子向きである。
ひとつの誤解から多くの争いが生じる。
ひとつお手伝いいただけないでしょうか。
ひとつお願いをしてもいいでしょうか。
ひとつお願いしてもよろしいですか。
ひとつお願いしたいのですが。
ひとつ、意見があるんですが。
ひとたび躊躇したら、君はおしまいだ。
一雫の涙が彼女の頬を伝って落ちた。
ひとこと多いんだよ。
ひとこと君に忠告させて欲しい。
ひとことで言えば、彼はおべっか使いだ。
ひどく冷えるなあ。
ひどく変わってしまったので、彼女だと分からなかった。
ひどく疲れていてね。
ひどく頭が痛む。
ひどく痛むの。
ひどく歯が痛い。
ひどく寒かったしそのうちおまけに雨まで降り始めた。
ひどく寒い。どうもかぜをひきそうだ。
ひどく蚊に刺されてしまった。
ひどく暗かったので、彼らはほとんど見えなかった。
ひどかったわよ。スーはその後で水で滑ったし、みんなあなたに対してかんかんよ。
ひとかけらのパンでは彼の飢えを満たすには足りなかった。
ひどい嵐のために旅行は取りやめになった。
ひどい嵐のために、彼は外出できなかった。
ひどい目に遭ったよ。
ひどい目にあった。
ひどい目にあいますよ。
ひどい物音がしたので彼に何事なのかと尋ねた。
ひどい腹痛がした。
ひどい風邪を引きました。
ひどい風邪を引いてしまって、私は今週勉強できない。
ひどい風邪を引いてしまいました。
ひどい風邪をひいているので、医者に診てもらうつもりだ。
ひどい風邪をひいたんだ。
ひどい風邪をひいたので、彼は今日学校を休んだ。
ひどい風邪のため、彼はゲームに参加できなかった。
ひどい頭痛に悩んでいる、と彼は言った。
ひどい風邪なので私に近づかないで下さい。
ひどい風邪であの娘は授業を休んだ。
ひどい風邪が治った。
ひどい風邪がまだ抜けない。
ひどい風が吹いている。
ひどい頭痛に悩んでいる。
ひどい頭痛に悩まされていると彼は言った。
ひどい頭痛で悩んでいると彼は言った。
ひどい頭痛がしたのです。それで早く寝たのです。
ひどい気候です。
ひどい天気でまいった。
ひどい天気だった。
ひどい痛みがあるのです。
ひどい雪のため外出できなかった。
ひどい赤字だったので彼らは店をたたんだ。
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。
ひどい傷を負った象は、興奮し、通る道で出会った生き物という生き物を襲った。
ひどい渋滞にもかかわらず、私は定刻に間に合った。
ひどい仕打ちに彼の嫌悪感は憎しみに変った。
ひどい降りになってきたようだね。
ひどい交通騒音のため、私は夜通し眠れなかった。
ひどい撃ち合いがおとといの晩に始まったのよ。
ひどい寒さで手がかじかんで使えなくなった。
ひどい雨降りだ。
ひどい雨のために私たちは出発を延ばさねばならなかった。
ひどい雨のために、彼は外出できなかった。
ひどい雨にもかかわらず彼らは出発した。
ひどい雨が降ったので、私たちは学校に遅れた。
ひどいものだよ、彼の浪費ぶりには。
ひどいけがをしておいでで、お気の毒です。
ひどいけがをして、意識がなくなっています。つまり考えることも、しゃべることも、聞くこともできないのです。
ひでおは自転車をこいでいた人を避けるためにハンドルをきった。
ビデオの代金を５回に分けて払った。
ビデオで映画を見ました。
ビデオショップは３時まで営業しています。
ビデオゲームは割に合わない。
ビデオゲームの好きな女の子と結婚したい。
お前ってひでえ野郎だ。
ヒットラーは自殺したと先生は私におっしゃった。
ピッチャーが誰であろうと、うちのナンバーワンバッターを三振させることはできないだろう。
ぴったり合うかどうか、この新調の服を着てみなさい。
羊に餌を与える時間だ。
ひつじは我々に羊毛を供給する。
びっくりして私達は口がきけなかった。
びっくりして開いた口が塞がらなかった。
びっくりしたが、嬉しかった。
びっくりした！まさかこんなとこで会うとは思わなかったよ。
ピックは硬い地表を砕くために用いられる長い取っ手の道具だ。
ひっきりなしの騒音にいらいらする。
ひっきりなしに電話をかけることはよしてもらいたい。
ひだるい時にまずい物なし。
ビタミン剤売り場はどこですか。
ビタミンが豊富にある野菜を食べた方がいい。
ビタミンＥを豊富に含む食物には、濃い緑色をした菜っ葉類・豆類・ナッツ類・全粒穀類がある。
ビタミンＣを摂るために生のレモンを食べました。
ピストルを持った男が彼をせきたてて車に押し込んだ。
発砲音を聞いて、警察がすぐにやって来た。
ピストルの弾が彼の足を貫通した。
ひじを痛めました。
ビジネスマンの成功は注意深い財政管理の上に築かれる。
ビジネスマンが計算機を使って計算している。
ビジネススクールに行きたいのです。
ビザを入手する手続きはどうしたらいいですか。
ピザを注文しない？
ビザを申請したんだ。
ピザを食べに町へ行くところです。
ピザを自由に召し上がってください。
ビザを観光から商用に替えられますか。
ビザをすぐに取るのは不可能だ。
ピサロがインカ帝国について聞いたことの多くは真実であった。
ピザは私の大好物です。
ピザは私の大好きな食べ物です。
ビザは使えますか。
ピザは今日のライフスタイルに合った食べ物の１つです。
ビザの再発給をお願いしたいのですが。
ビザの延長をお願いします。
ビザの一連の手続きをお願いしている方がこの学校を薦めてくれました。
ひざに水がたまっているようです。
ひさしから雨水が滴り落ちている。
ビザカードは使えますか。
ひげを剃って下さい。
ひげをそる前に石けんをつける。
ひげをそるのは気持ちがいい。
私はひげをそっている時にけがをした。
ヒゲもそりますか。
ピクニックは雨のために中止になった。
ピクニックは案外つまらなかった。
ピクニックの日にちを決めましょう。
ピクニックの日がやってきた。
ピクニックに出かけよう。
ピクニックに行って、とても楽しかった。
ピクニックに行くのはどうでしょうか。
ピクニックに行きませんか。
ピクニックにはもってこいの天気だ。
ビクトリア女王は英国の君主だった。
ビキニスタイルの美少女は浜辺では目を見張らすものだった。
ひきつけを起こします。
ひかり号は東京と新大阪の間を３時間１０分で走る。
ピカピカの新製品です。
ピカソは有名な画家です。
ピカソは誰もが知っている有名な画家である。
ピカソは卓越した画家だ。
ピカソはこの絵を１９５０年に書いた。
ピカソは９１歳まで絵を描き続けた。
ピカソの絵を買った。
ピカソの絵を買いたいものだ。
ピカソの絵は、私には奇妙に思える。
ピカソの絵は、私には奇妙に見える。
ピカソのような画家は珍しい。
ピカソのような画家は稀だ。
ピエロを見て少年は物が言えなくなってしまった。
ビールを飲むのはやめている。
ビールを飲むと生き返るね。
ビールを一杯飲みたいな。
ビールを一杯やりたい。
ビールを一杯どう？
ビールを一杯いかがですか。
ビールをもっといかがですか。
ビールをもう一杯いただけますか。
ビールをもう１缶いただけますか。
ビールをください。
ビールをおごりましょう。
ビールをあまり飲まないで。
ビールを２つください。
ビールびんはガラスでできている。
ビールは泡立ってコップから溢れた。
ビールは麦芽から醸造される。
ビールはあまりたくさん飲みません。
ビールの売れ行きは天候しだいです。
ビールの摘まみがほしい。
ビールの消費量は天気におおいに左右される。
ビールが１杯ほしいんですが。
ビールありますか。
ビーフをお願いします。
ビーフストロガノフの作り方を知っています。
ビーフシチューはいかがですか。
ピーナツバターとゼリーのをください。
ビートルズは彼らの素晴らしい音楽で有名になった。
ビートルズは４人のミュージシャンから構成されていた。
ビートルズは、１９９６年に東京で５つのコンサートをしました。
ビートルズの髪型はセンセーションを引き起こした。
ビートルズの曲は若い人達の間で人気がある。
ビートルズの歌を１曲歌ってくれませんか。
ピートはそりで丘をすべり降りてきた。
ビーチに行きましょう。
ピータは花瓶を割るつもりはなかった。
ヒーターをつけたまま外出した。
ピーターは陽気なやつだ。
ピーターは父親と全然似ていない。
ピーターは父より母にである。
ピーターは非常に背が高い。お父さんに似ているのだ。
ピーターは先生に当然示すべき尊敬を示した。
ピーターは新しいオムツを必要としているのかもしれない。
ピーターは少なくとも週に一度はアメリカの両親に電話している。
ピーターは少し前から、新しい住居を探してきた。
ピーターは子供じみた娘達にほとほとうんざりした。
ピーターは子供じみた娘たちにほとほとうんざりして、真に大人の女性に会いたいと思った。
ピーターは今不在です。
ピーターは結局来なかった。
ピーターは会合に出なくてよい。
ピーターは医者として成功するまでに多くの困難を乗り越えてきた。
ピーターパン役の男の子はだれですか。
ピーターはとても若く見える。
ピーターはその子を恋するようになった。
ピーターはそのプリンが甘すぎるといった。
ピーターは、昇給を願い出た。
ピーターは、ここしばらくの間、新しいアパートを探し続けている。
ピーターに手伝ってもらいましょうか。
ピーターと私はよく映画に行ったものです。
ピーターとキャロルは、どこで休暇を過ごすかでおたがいけんかをしていた。
ピーターとエバは似合いのカップルだ。
ピーターが君の留守にきた。
ピーターが起きたときには、ジーンはすでに家を出ていた。
ピアノを弾くのは難しい。
ピーター、ナンシーはすぐに準備できるわ。
ピアノを弾くことにかけては、彼にはかなわない。
ピアノを弾くことが彼女のお気に入りの気晴らしです。
ピアノを弾いてもいいですか。
ピアノを弾いている人はだれですか。
ピアノを弾いている少女は私の妹です。
ピアノを弾いている女の子はあき子です。
ピアノを上手に弾くには長年の練習が必要だ。
ピアノは調子が狂っていて、ひどい音色だった。
ピアノは高いですが自動車はもっと高いです。
ピアノは高いです。
ピアノの月謝ちょうだい。
ピアノってなんて高いんだろう！
ピアノが弾けますか。
ピアノ・コンクールで私が第１位になるなんて夢想だにしなかった。
ピアニストは聴衆をだました。
ピアニストとしては彼は私よりはるかに優れている。
ピアニストであることに加え、彼女は画家でもある。
ビアガーデンに客がたくさんいるかどうかは天気次第だ。
パン半分でもないよりはまし。
パンを常食にする日本人の数は増えた。
パンを焼いて友達のみえにあげるのが好きです。
パンを主食にする日本人の数は増えた。
パンを２こ買ったよ。
パンやミルクはよい食べ物だ。
ハンプダンプティは塀の上；ハンプダンプティは落っこった；王様の馬と王様の家来を連れてくる；ハンプダンプティを元通りにできなかった。
パンは切ってください。
パンは粉と水とイーストから作られる。
パンは小麦粉で作られる。
パンはたくさんある。またバターについては十分すぎるほどある。
パンはオーブンで焼いて作られる。
ハンバーグを２個注文した。
バンパーが衝撃をいくらか吸収してくれた。
ハンバーガーは有名な米国料理です。
ハンバーガーばかり食べていると、栄養が偏るよ。
ハンバーガー２つとコーラを下さい。
パンの値段が１０円上がった。
パンの種類はどうなさいますか。
パンにはバターとチーズのどちらをつけて食べますか。
パン君はパンにバターを塗れる猿です。
バンド名はレッド・ホット。
ハント先生が私たちの学校の校長だ。
ハンドルがきかなくなった救急車が、危うく歩行者をひきそうになった。
パンとミルクが必要だ。
バンドの演奏は何時に始まりますか。
バンドが行進曲を終えたところです。
バンドエードか包帯、ありますか。
バンドエイドと薬をください。
パンツとブラジャー以外は全部脱いでください。
パンダを見たことがありますか。
パンダは中国にしかいません。
パンダはささをえさにする。
ハンター達はその野生動物を丈夫なロープの網で捕まえた。
ハンターは猟銃をその鳥の群れに向けた。
ハンターは鳥をねらって撃った。
ハンターは鹿を狙って撃った。
ハンターは犬を連れてウサギを狩った。
パンくずを食べに魚が浮き上がってきた。
パンクしている。
バンクーバーまでのフライトを予約したいのですが。
ハンガーをください。
ハワイ旅行は２００ドルくらいかかるでしょう。
ハワイみたいにあまり日本人が多いのも考えものだけど、ある程度日本人が近くにいた方が多少心強い。気持ちの問題かもしれないけど。
ハワイは旅行者に人気の行楽地だ。
ハワイは地上の楽園とよばれている。
ハワイは一年中気候がよい。
ハワイはよく「太平洋の真珠」だと言われる。
ハワイの夕方はたいへん美しい。
ハワイの海はとても美しいんですよ。
ハワイに行ったことがあると彼は言う。
ハワイに行きたいものです。
ハワイにはサーフ狂がいっぱいいる。
ハワイにいらしたらご案内します。
ハワイにいった事があると彼が言う。
ハワイで何をしたか教えてください。
ハワイでは叔母の所に滞在する予定です。
ハワイでは１年中海水浴が楽しめる。
ハワイってまさにパラダイスだもの。
ハロウィンおめでとう。
バレンタインにみんなにチョコレートをあげるのはやめよう。
バレンタインデーにキリスト教徒でない人がチョコレートを送ることはばかげた習慣である。
バレンタインデーおめでとう。
腫れるかもしれませんが気にしないでください。
腫れが引くまで何日くらいかかりますか。
ハレー彗星は、８０年ごとに１度やってくる。
ハレー彗星は、２０６１年に戻ってくる。
バレー劇場は私が体の動きを研究することができる場所なのです。
バレエ音楽の指揮者として彼にかなうものはいない。
バレーボールをよくやります。
バレーボールをするのは好きですか。
バレーボールをするときは彼の背の高さは強みだ。
バレーボールをしていて突き指をしました。
バレーボールが好きな人もいれば、テニスを楽しむ人もいる。
パレードは私のいたところからはよく見えなかった。
パレードは群集の間を通り抜けた。
パレードの音がしだいに消えていった。
ハルヨは入試の季節になると、必ず緊張をする。
ハルヨはあきよしにデートはとりやめにしたいと話すことに決心した。
バルボアさんはとても有名なので、紹介する必要はありません。
はるばる来てくれてありがとう。
はるばる来ていただいてありがとうございます。
はるばる彼女に会いに行ったが、家にいないことがわかった。
はるばる会いに来て下さって本当にありがとう。
はるばるおいでいただいて深く感謝いたします。
はるか昔の初期の文化においては、競技で使われているボールは太陽を象徴していました。
はるか向こうに海があった。
はるか後方の水平線の上に太陽がのぼった。
はるか遠方に稲妻が走るのが見えた。
はるか遠くに明かりが見えた。
はるかその島が見えます。
パリ中の人が戸外に出ている。
パリ発１０１便は予定より１時間前に到着した。
パリを貫流する川はセーヌ川です。
パリまで飛行機で５００ドルかかるでしょう。
パリまで遠くない。
パリまで５０キロです。
パリへ行ってみようかなと思っています。
パリへ行ったことがありますか。
パリへ行くことが彼女の望みでした。
これはパリへの最短コースです。
パリは日本の女性にとってとても魅力のあるところだ。
パリは灯の都と呼ばれています。多くの美しい建物が夜になると点灯されます。
パリは世界最大の都市の一つである。
パリは秋が一番いい。
パリはフランスの首都だ。
パリはどこにありますか。
パリはセーヌ川のほとりにあり、美しい都市です。
パリはある意味で、世界の中心である。
パリは１９４０年に陥落した。
バリの１２月はひどく暑くてむしむしします。
パリに留学する間に、フランス語をやり直さなくてはならない。
コールセルフライはパリに本拠を置く航空会社です。
パリに滞在中時おり彼を訪れた。
パリに滞在中に、偶然彼に会った。
パリに滞在中、私は彼にあった。
パリに行ったことがありますか。
パリに行く途中、アテネに立ち寄った。
パリに行きたくてたまりません。
パリで彼女のフランス語は通じましたか。
パリで彼に会ったことを覚えている。
パリでは何が流行していますか。
ハリソンがこの作品をパロディとして意図していなかったという証拠は、エヴァンズ夫人へ当てた手紙に見ることができる。
ハリス夫人は息子の将来をとても案じている。
ハリケーンの被災者たちは、もう三日も食べ物を口にしていない。
ハリケーンによる死者の数は２００人にのぼった。
パリが１７８９年の革命以前ですら頻繁な暴動の拠点であったという見解には十分な根拠がある。
バリウムをまず一口飲んでください。
ハリウッドには昔日の面影はない。
ハリーは亡くなって、家族に２億円の財産を残した。
ハリーは猫には優しいんだ。
バリーは時々酔っ払うんだ。
ハリーは事故のために昨日授業に遅れた。
ハリーは何とかその川を泳いで渡った。
ハリーはまだ４０歳だ。
ハリーはなんとかその川を泳ぎきった。
ハリーはトニーの家にちょっと立ち寄った。
ハリーはサリーにうそをついたことを恥じている。
ハリーはクラスのみんなについていけなかった。
バリー・テイラーの名が議長職に推挙されている。
バランスが良くて栄養のある食物をどこで買えるか教えてくれませんか。
はらわたの煮えくり返る思いをした。
バラは良い香りがする。
バラは春に咲きます。
バラは時として自生することがある。
バラは今満開です。
バラは茎に刺がある。
バラは花の女王と呼ばれている。
バラはわが国の国花である。
パラパラと雨が降り始めたな。傘持ってくればよかったよ。
ハラハラするような小説を読んだ。
ハラハラするな。
バラはどんな名で呼ぼうとやはりよい匂いがする。
バラはつぼみが出ている。
バラはいいにおいがする。
バラの香りほど私が好きな物はない。
バラの香りが漂っている。
バラの香りがその部屋いっぱいに漂っていた。
バラの花は満開よりも蕾の方が甘美である。
バラの花が満開だ。
バラのように美しい。
バラのにおいが部屋いっぱいに満ちていた。
バラのとげで刺されるよりは、いらくさのとげで刺された方がましだ。
バラのつぼみは摘めるうちに摘め。
パラソルは顔に陽が当たらないように夏に用いる。
バラが咲いている。
早く出かけましょう。
早く、彼の後を追いかけて。
ハムを１きれ薄く切ってくれませんか。
ハムレットをもう１回読めば、私は３回読んだことになります。
ハムレットは誰が書いたのですか。
ハムレットはまるで気が狂ったかのようにふるまう。
ハムレットの役を演じろ。
ハムレットの役は誰がやるのですか。
ハムレットから１行引用できますか。
ハミングバードには３４０種類がある。
バブルの頃はみんながゆとりのある生活を夢見たものである。
バブルのときにあの土地を売っておけば大損しなかったのに。
バブルが跡形もなく消え去ったからである。
パブはビールを飲みに人々が集まる場所だ。
バプテスマを授けておられます。みなあの方の方に行きます。
ビュッフェの内容を見せていただけますか。
パプアニューギニア近くのカーテレット諸島では、海水が家のまわりにうち寄せているので、すでに家を離れなければならなくなった人たちがいる。
パパ遊びに行ってもいい？
パパは私たちのアパートの下の事務所にいたのよ。
パパは、何か焦げるにおいがして、電話が不通だと言っていたわ。
パパは、テレビを地下室に持ってきたの。
パパの面前では何も言えなかった。
パパの書斎はパパにそうじしてもらったらどうなの？
パパにつかまれ！
パパに言いつけますよ。
パパどこに行くの？
パパがおならをした。
ははあ、それではこの方がエブァンス卿夫人なのだ。
パパ、肩車して。
バニラアイスクリームを二つ下さい。
はにかみ屋なのだ。君に会いたいと言っている。
パナマ運河は大西洋と太平洋をつないでいる。
パトロールカーはその地区の全体を警備する。
パトロール・カーは、違反のスピードを出して走っていたスポーツ・カーを追ったが、結局無駄だった。
パトリシアがそのトーナメントを組むでしょう。
ハトもダチョウも共に鳥だが、前者は飛べるし、後者は飛べない。
はとは平和を象徴する。
ハトは平和の表象である。
ハトは平和の象徴として知られている。
ハトは平和のシンボルである。
ハドソン教授は父の友人だ。
ハドソンさんがどこに住んでいるか知っていますか。
パトカーを見て彼は逃げた。
パトカーが必要です。
パトカーがかなりの速度で走っていた。
パティは浜辺で背中を太陽にさらした。
パティは背が低くてその枝に手が届かなかった。
パティはカナダに住んでいる友達への手紙を書き終えた。
パティーは利口な学生だ。
バッハとヘンデルは同時代人でした。
パットは服を脱ぎ捨てて、水の中に飛び込んだ。
パットはとてもおしゃべりだ。
パットはジムの誕生日パーティーに行く予定です。
バッド、あの人たちに手を貸しておやり。
バッテリーは別料金になっております。
バッテリーが切れた。
バッテリーが上がってしまった。
バッチリ！
ばったり昔の友達に会った。
バッターは空振りの三振をした。
バッターのカウントはツーストライクツーボール。
バッターのイチローは、目の覚めるような２塁打を打った。
パッシングではなくロブで勝負だ。
バッグを盗まれました。
バッグを私に見せてください。
バッグを見張っていてね。
バッグを開けて下さい。
バックミラーに赤いランプが点滅しているのが見えた時は、ガックリきたね。
バックミラーがはずれてしまいました。
バッグはどこに置けばいいですか。
バックパックを持ち上げられないのなら、それを背負って歩くこともできない。
バッグの中に入っていた飴が暑さでクニャクニャになっていた。
バッグが一つ見あたらない。
はっきり話しなさい。
バーミングハム行きの列車は３番ホームから出る。
はっきり言って君にはパーティーに来てもらいたくないのだ。
はっきり言ってぼくは彼がきらいだ。
ハッキリ言ってくれよ。そんな奥歯に物のはさまったような言い方しないで。
はっきり言ってくれよ。
はっきり言ってください。
はっきり言っておくがこの決定には大反対である。
はっきり言って、彼は間違っている。
はっきり言えよ。
はっきり言いなさい。
はっきりわかる危険はなかった。
はっきりわかり次第お電話します。
はっきりと言うことが出来ないことを言うことほど恥ずかしいことはない。
はっきりとは知らないんだ。
はっきりしない点があるんだけど、質問してもいい？
はっきりしないけど、先生になるつもりだ。
はっきりした返事をください。
はっきりいって、私の気持ちが分かってもらえなかったようです。
はっきりいうが、この夕食は最高だ。
ハツカネズミとドブネズミは異なる。
はちには砂糖が全然ない。
ハチドリはチョウと同じくらい小さい鳥です。
はちが１匹窓から飛んでいった。
ばた足をして進もう。
はたして彼の話は本当だろうか。
バター付きパンは私のいつもの朝食です。
バターを塗ったパン以外何も食べなかった。
バターを取ってください。
バターを全部使ってしまったの？
バターをもう少しください。
バターをぬったパンを、彼らは普通朝食にしている。
バターをこちらに回して下さい。
バターやチーズは牛乳から作られる。
バターは乳脂から作られる。
バターは牛乳から作られる。
バターは牛乳からできている。
バターは牛乳から作る。
バターは何から作られてるの？
バターはミルクから出来る。
バターはクリームで作る。
バターは１ポンドいくらで売られる。
バターの代用品としてマーガリンを使います。
パターソン博士は手話を使ってゴリラと意志を通じ合った。
パターソン博士はココに話し言葉も使っている。
パターソン博士：手話で「猫」と言ったのです。
パターソン博士：まさか。彼女はその子猫に大変優しくしました。
パターソン博士：とんでもない。ココがゴリラは利口で手話を覚えられることを私たちに教えてくれました。
パターソン博士：そうです。ひどいことでした。
パターソン博士：いいですとも。ココの猫好きを知っていますか。
パターソンの実験ではアウトプットされた物体がデザインされたモデルと完全に一致するかどうかが不明確である。
バターが要るんだけど、いくらかありますか。
パソコンを故障させてしまった。
パソコンはとても役に立つ。
パソコンの使い方を知っていますか。
パソコンのマニュアルを書ける人を探しています。
パソコンが使えるのは彼女だけです。
バス料金はいくらですか。
バス料金は２年間据えおかれてきた。
バス旅行をすると言う考えをどう思いますか。
バス付きのシングルの部屋を二泊借りたいのです。
バス付きのシングルにしてください。
バス付きになさいますか、シャワーだけでよろしいですか。
バス停まで歩いて十分です。
バス停までの道を教えてくれませんか。
バス停までかなり遠いということを除けば、我が家は全く申し分がない。
バス停は道路の向こう側にあります。
バス停は近くだ。
バス停は学校の近くにある。
バス停はどこにありますか。
バス停はすぐそこにあります。
バス停はここから歩いて５分の距離です。
バス停に着いた時、彼はバスがもう出てしまったことに気づいた。
バス停に着いた時、バスはすでに出ていた。
バス停に着いたら、また電話します。
バス停に行く道を教えてください。
バス停には長い列ができていなかった。
バス停で待っている人はいません。私達はバスに乗り遅れたのかもしれません。
バス賃はいくらですか。
バス代が上がった。
バス代が２０％値上げになった。
バス乗り場を教えてください。
バス運賃はいくらですか。
バス乗り場はどこですか。
バスを待つよりむしろ歩きたい。
バスを待っている人が腹を立てた。
バスを待っている間に夕立にあった。
バスを待っていて、私は交通事故を目撃した。
バスを待っていたときに、友達に会ったんだ。
バスを増発しなければならない。
バスを乗り間違えるなんて私はどうかしている。
バスを少し待たなければならなかった。
バスを降りたとたんに、彼女は名前を呼ばれるのを聞いた。
バスを間違えてしまった。
バスをどのくらいお待ちですか。
バスは５分前に通り過ぎた。
パズルのここの部分が仕上がらない。
バスルームは今ふさがっている。
バスルームはホールの端にあります。
バスよりむしろ歩きたい。
バスや列車に乗るときには運賃を払わなければならない。
パスポートを拝見できますか。
パスポートを拝見してよろしいですか。
パスポートを盗まれました。
パスポートを取得するにはどうすればいいですか。
パスポートを持っています。
パスポートを見せてくれませんか。
パスポートを見せて下さい。
パスポートを見せていただけますか。
パスポートをお願いします。
パスポートは旅行中大切である。
パスポートは所有者をある国の国民であることを確認し、海外への旅行を認めるためのものである。
パスポートは持った？
パスポートは外国に行ったときなしではすまされないものだ。
パスポートの番号は覚えていますか。
パスポートに名前が記載されている人は、言葉で述べられていた。
パスポートなくした。再発行しなくちゃ。
パスポートと写真が３枚必要です。
パスポートが見つからなかった時、とてもあせった。
パスポートがなければ、出国など論外だ。
バスは満員だった。
バスは北へ向かっていた。
バスは非常に混んでいた。タクシーで行けばよかった。
バスは発車するところだった。
バスは発車しようとしていた。
バスは定刻より５分前に出発した。
バスは定刻より１０分遅れて着いた。
バスは通りの真中で急停車した。
バスは早めに出発した。
バスは乗客を乗せるために止まった。
バスは徐々にスピードを上げた。
バスは上下に激しく揺れた。
バスは次々と出発した。
バスは私たちがそこに着くまでに出発してしまっていることだろう。
バスは今出発したところだ。
バスは交通渋滞のために遅れた。
バスは五分後に発車します。
バスは急停車した。
バスは我々を駅まで運んでくれた。
バスは何分おきに出ていますか。
バスはもう行ってしまった。
バスはもうやってくる時間だ。
バスはまだ来ない。
バスはほとんど空で行ったり来たりしていた。
バスはバス停を通り過ぎてしまった。
バスはどれくらいの間隔で走っていますか。
バスはどの村にも停車しました。
バスはどのくらい前に出ましたか。
バスはとても混んでいた。
バスはどこに迎えに来るのですか。
バスはどこで乗れますか。
バスはでこぼこ道を走りながらガタガタと音を立てた。
バスはたいへん混んでいたので駅までずっと立ち通しだった。
バスはすぐ来るはずです。
バスはすぐ来ます。
バスはいつも時間どおりに来るとは限らないよ。
バスは２分早かった。
バスは２時間に一本しかないのよ。
バスは２０分間隔で運行されている。
バスは１５分間隔で運転されている。
バスは１５分ごとにでます。
バスは１０分以内につくだろう。
バスは１０分ごとに通っている。
バスは１０分おきに来ます。
バスは、何時に出ますか？
バスの路線図を貸してください。
バスの路線図がほしいのですが。
バスの便はもっと良くて当然だ。
バスの便はありますか。
バスの便がなかったので、私たちは駅までずっと歩かなければならなかった。
バスの停留所を見つけるのに大いに苦労した。
バスの停留所まで走りましょう。
バスの停留所まで競争しよう。
バスの停留所はどこですか。
バスの中に空席がなかったので、私は立ちっぱなしだった。
バスの中にはわずか５人しか乗客は居なかった。
バスの中で彼とよく喋ります。
バスの中で切符を買う事ができますか。
バスの中で、見知らぬ人が私に話しかけてきた。
バスの中で偶然友達に会ったの。
バスの中でリンチ氏に出くわした。
バスの中でよく彼と話します。
バスの前の方は空いていた。
バスの乗客はほとんど寝ていた。
バスの車掌は彼女に、料金を払えないので降りるようにと言った。
バスの時刻表をください。
バスの運転手は私達に、バスを降りるときには注意しなさいと言った。
バスの運転手は今日ストライキをしている。
バスの運行は雪がなくなるまでずっとないでしょう。
バスに遅れて、会社に遅れて、ストッキングも破れた。
バスに乗り遅れるなんて君は不注意だったね。
バスに乗り遅れるなよ。
バスに乗り遅れるといけないから出かけた方がいいよ。
バスに乗り遅れるといけないから、すぐ出発したほうがよい。
バスに乗り遅れたんだよ。
バスに乗りましょう。
バスに乗りなさい。
バスに乗らねばならないでしょう。
バスに乗った方がいいですか。
バスに傘を忘れるとは彼女はそそっかしい。
バスに傘を忘れてきたかもしれない。
バスに空席がなかったので、駅までずっと立ちづめだった。
バスに間に合うように、急ごうよ。
バスには切符が必要だ。
バスには空席がなかったので、私はずっと立ち続けだった。
バスには５０人乗れる。
バスにのるには切符を買わなければならない。
バスにかばんをわすれました。
バスで老人が私のとなりに座った。
バスで旅行するという考えをどう思いますか。
バスで東京に行くつもりですか。
バスで行った方が安くつく。
バスで行った人もいるし、汽車で行った人もいる。
バスで行こう。
バスで行けば、その３分の１ぐらいの時間で行けます。
バスで行く時もあれば車で行く時もある。
バスで行くよりも徒歩で行く方がよい。
バスで行きますか、電車で行きますか、地下鉄で行きますか。
バスで行きますか、車を利用しますか。
バスで旧友にばったり会った。
バスでは時間がかかると思いますか。
バスでは時間がかかるぞ。
バスでの病院の行き方を教えてください。
バスでなくて列車で行きましょう。
バスでどのくらいかかりますか。
バスでその少年はおばあさんに席を譲ってあげた。
バスでそこまで２時間かかります。
バスでそこに行くには、どれくらいかかるのでしょうか。
彼はバスできました。
パスツールはバクテリアの実験をした。
バスツアーはどこで申し込みするのですか。
パスタならフェルナンドのお得意だよ。
タオルをもう１枚お持ちします。
バスタオルがぬれていて、役に立たなかった。
バスタオルが１枚しかありません。
バスターミナルはどこですか。
バスケットボールをするのはおもしろい。
バスケットボールはとても面白い。
バスケットボールのチームは５人のメンバーで構成されている。
バスケットボールでは背が高い選手は有利だ。
バスケットの中にはかなりたくさんの腐ったリンゴがあった。
バスが来て彼女は乗りこんだ。
バスが来ますよ。
バスが来ましたよ。
バスが停留所を出発した。
バスが遅れたので私はタクシーに乗った。
バスが遅れたので、我々は雨の中を長いこと待たねばならなかった。
バスが早く来るといいが。
バスが出た。もう歩かないといけない。
バスが時に通ることを除いては全く静かだった。
バスが止まるまで降りるな。
バスが止まるまで降りてはだめよ。
バスが止まり、私たちは乗った。
バスが行く手をふさいだ。
バスが空港から市内まで私達を運んだ。
バスが橋のたもとで動かなくなった。
バスが完全に止まるまで席に着いていて下さい。
バスが完全に止まるまで座席に座っていて下さい。
そのバスは学校と駅の間を往復します。
バスから降りましょう。
バスがもうすぐ停留所を出ちゃうよ。
バスがないので、私は歩かなければなれなかった。
バスがついたとき乗客は乗っていなかった。
バスがじゃまだった。
バスが彼を轢きそうになった。
バスががけから転落し、乗っていた１０名全員が死亡した。
バスが遅れているんだ。
バス・トイレ付きですか。
バス、列車、飛行機は乗客を運ぶ。
パジャマ姿のブライアンが、午前中家で読書している。
パジャマを着なさい。
パジャマのまま朝食を食べた。
はじめ彼は自分が弁論大会で優勝した事が分からなかった。
はじめ彼が何を言っているのかわからなかった。
はじめまして、ジョーンズ夫人。
はじめまして、アレンさんお目にかかれてうれしいです。
はじめは彼を君の兄さんだと思っていました。
はじめは彼が好きでなかった。
はじめはロック音楽は好きではなかったが、じきに好きになってしまった。
はじめの計画のほうが後のより良いと思う。
はじめのうちは自分の誤りが気になりました。
はじめのうちは王様は彼に満足した。
はじめに車を確かめずに通りを渡ってはならない。
はじめて彼らに会ったのはいつですか。
初めて上手に口が利けるようになった子供は「なぜ」とか「なに」とかを連発して両親を悩ますものだ。
初めて君を訪ねたとき、道に迷いました。
はじめての人と取り引きをする場合には用心すべきだ。
はじめてスペインに行ったとき、私にとってすべてがわくわくさせるものでした。
パシフィック通りに行くには、このバスでいいんでしょうか。
はしごを壁に立てかけなさい。
はしごを塀に立てかけてください。
はしごを登るときは注意しなさい。
はしごを登るときには注意しなさい。
はしかにかかると非常に危険なこともある。
はさみを貸してもらえますか。
はさみを貸してくださいますか。
はさみを取って下さい。
バザーは盛況のうちに終わった。
バケツを水で満たしなさい。
バケツの底に穴があいてるよ。
バケツの水を空けなさい。
バケツに水を汲んでくるよ。
バケツに水を１杯くんで持って来なさい。
バケツに水がいっぱい入っている。
バケツにほとんど水がない。
バクテリアを１万倍に拡大して見る。
バクテリアはアルコールの中では繁殖しない。
バクスゲン社の研究所で新薬の試験が行われる。
ばか者以外のだれもそれを信じないであろう。
はかりの上にそれを置いてください。
ばかばかしいとしか言いようがない。
ばかな話はよせ。
ばかな事は言うな。
ばかなまねをするのはよしなさい。皆さんに笑われますよ。
バカなことを言うな！
ばかなことをしてしまって恥ずかしい。
ばかげた考えにもほどがある。
ばかげたことを言うな。
ばかげたことで危険を冒してはいけない。
はがき大のボール紙を５枚用意してください。
はがきにこの切手を貼って郵便箱に投函しなさい。
ハエは天井を歩くことができる。
ハエと蚊が彼の瞑想を邪魔した。
ハエが壁に止まっている。
ハエが部屋から出て行くのを見つけました。
ハエが天井にとまっている。
パウダースノー・スキーは好きですか。
はい痛いです。
ハウスダストにアレルギーがあります。
はい知っています。
パイをもう少しいかがですか。
パイをもう一ついかがですか。
「パイをもう１ついかがですか？」「ええ、いただきます」
パイをスライスにしてください。
バイロンはイングランドを去り、決してかえってこなかった。
パイロットは無線で空港と情報を交換する。
パイロットは飛行機を野原に着陸させた。
パイロットは飛行機を操縦した。
パイロットは着陸が遅れた理由を私たちに説明した。
パイロットは完璧な着地をした。
パイロットはそれが、ＵＦＯかもしれないとほのめかした。
パイロットはその光景を詳細に述べた。
パイプ屋は通りの向こう側です。
パイプをくわえたその紳士は有名な評論家です。
ホームズさんはパイプの大の愛用者で、名探偵です。
パイプのひび割れからガスが漏れていた。
パイプに何か詰まった。
パイプが見つからないよ。
パイプから水がぽたぽた落ちているのが聞こえるでしょ。
ハイヒールのかかとが折れたとき、ストッキングがほつれた。
パイのおかわりをいかがですか。
パイナップルやレモンのような酸性の果実はすっぱい。
バイト探してるんだ。
はい、とても好きです。
はいどうぞ。
はいどうぞ、君が飛行機の中で読む雑誌です。
はいった後はドアを閉めなさい。
はいそれが正しい答えです。
ハイジャック防止のため機内持ち込み手荷物の検査が厳重だ。
ハイジャック犯達は飛行機の後部に移った。
バイクを組み立ててくれる。
バイクは若者が乗ると危険なことがある。
バイクに乗るのとハードロックのコンサートが大好き。
バイクが安く手に入った。
ハイキングは中止にしたほうがいいわね。
ハイキングは秋に限る。
ハイキングは雨のため中止になった。
ハイキングの日にランチを持ってきなさい。
バイキングのほうがコロンブスより先にアメリカを発見したと言われている。
ハイキングに行くたびに、彼は遅れをとる。
ハイカーは森の中でも方向が分かるように、コンパスを携帯する必要がある。
バイオリン弾きは演奏の合図を待っています。
バイオリンを演奏するには、多くの練習が必要だ。
バイオリンを弾いているのは誰か。
バイオリンの音色はとても美しい。
バイオテクノロジーは農業に革命をもたらすだろう。
ハイウエイで事故が起きた。
はい。電話をしたときちょうど帰宅したところでした。
はい。ニュースを聞いてとても驚きました。
はい。トニーが持っていましたよ。
はい。テレビを製造している工場を訪問します。
はい。ここに私たちが牛のミルクをしぼった牧場の写真がありますよ。
はい。１００メートルを１２秒以内で走ることができます。
はい。１００メートルを１２秒で走る事ができます。
はい、社長さんと話しました。
はい、眠くありません。
はい、必要です。
はい、着きました。
「もう食事はしましたか」「はい、しました」
はい、私の名前はカレン・スミスです。
はい、子供のころから仲良くしています。
「タクシーが使われていますか？」「はい、使われています」
はい、残念ながらそのとおりです。
はい、札幌の出身です。
はい、行きましょう。
はい、行けます。
はい、帰ってくるでしょう。
はい、外出しませんでした。
はい、何度もあります。
はい、何かご用でしょうか。
はい、もう書きました。
はい、わかった。すぐにお持ちする。
はい、ボブが手伝ってくれたんです。
はい、欲しいです。私は答えました。
はい、でも難しそうだな。
はい、そうです。あなたは中野さんですか。
はい、既に始まっています。
はい、すぐ行きます。
はい、すぐに行きます。
はい、こちらが予約カードです。
はい、あなたの鍵です。
はい、あなたあての手紙ですよ。
はい、あしたは休みます。
はい、２個です。
はい、１０ドルです。
パー確実だ。
バーンズ先生に賛成しますか、それともローランドさんに賛成しますか。
バーンズ先生、患者の脳がひどく損傷を受けているとき、医師はどうしたらよいのでしょう。
ハーモニカはお父さんからのプレゼントですか。
バーミンガムまでの片道切符をください。
パーマをかけたので、髪の毛が縮れています。
パーマは別料金です。
パーマは自然な感じにしますか。
パーマの予約をお願いします。
バーボンはトウモロコシから作られる。
ハーブの専門店を聞いたことがありませんか。
ハーフタイムでの得点はどうでしたか。
ハーブ、レオン・トーマス著、ハーバルライフ社よりという名前を記載してください。
バーバラの成功は問題にならない。
バーバラの成功は疑いがない。
ハーバード大学は１６３６年に設立された。
バートは高校に通っていませんよね。
ハートの形をした池は国王ご夫妻の自慢の種である。
パートタイム労働者は経済の発展に重要な役割を演じる。
ハードが断片化を起こしてるみたい。
バーテンが酔って怒っている客の勘定を集計するときには、よくよく気をつけなければいけない。
バーでお待ちになりますか。
パーティの進み具合は？
パーティでは大いに歌い踊りました。
パーティー用のゲームはパーティーに活気を与える。
パーティー会場に入るなり、サムは食べ物めがけて脇目もふらず突進した。
パーティーを中止しなければならなかった。
パーティーを始めようぜ。
パーティーを開いたらどうですか。
パーティーは面白かったですか。
パーティーは明らかに成功だった。
パーティーは彼のスピーチで始まった。
パーティーは大盛会だった。
パーティーは大成功だと思った。
パーティーは大成功だった。
パーティーは終わった。
パーティーは全体的に成功であった。
パーティーは主催者のスピーチで終わった。
パーティーは失敗でした。
パーティーは次の日曜日に行われる予定です。
パーティーは三時間続いた。
パーティーは合唱で終わった。
パーティーは楽しかったよ。君も来ればよかったのに。
パーティーは楽しかったの？
パーティーは一週間延期された。
パーティーはほとんど終わるところでした。
パーティーはほかの人と友達になるのにいい場所だ。
パーティーはちょうど始まるところです。
パーティーはとても面白かった。
パーティーはたのしかったですか。
パーティーはきっと大成功だよ。
パーティーはお祭り騒ぎで終わった。
パーティーはおそく散会した。
パーティーはいつにしましょうか。
パーティーはいかがでしたか。
パーティーは９時に終わった。
パーティーは５月２２日に行われた。
パーティーは３時間続いた。
パーティーは３時間以上も続いた。
パーティーの用意はいいですか。
パーティーの費用は一人当たり４０００円です。
パーティーの日取りはまだはっきり決まっていない。
パーティーの席上にて政敵の一人が、大勢の招待客の前で彼を侮辱した。
パーティーの食べ物がたくさん残った。
パーティーの準備を手伝ってくれませんか。
パーティーの準備は兄が全部やってくれた。
パーティーの準備しとくよ。
パーティーの終わりがけに、まだ病院のことでぶつぶつと何かを言っていたとき、彼は氷のかけらで足を滑らせて、左足を折ってしまった。
パーティーの事はみんな君に任せるよ。
パーティーの間中エマの存在は特に人目を引いた。
パーティーの開始に間に合うでしょうか。
パーティーの案内と申込書を間違って削除してしまいました。
パーティーのすすみ具合はどうでしたか。
パーティーのご連絡をうれしく拝見しました。
パーティーに来ますか。
パーティーに来なさいね。
パーティーに来たい人は誰でも来て良い。
パーティーに来たいと思う人は誰でも歓迎いたします。
パーティーに着ていく服を選ぶのはおっくうだ。
パーティーに遅れないように、彼はタクシーをひろった。
パーティーに誰を呼ぶか決めましたか。
パーティーに招待してくれてありがとう。
パーティーに招待された客の中に二人の外国人女性がいた。
パーティーに招いていただき感謝いたします。
パーティーに出席した。
パーティーに出るかどうかまだ決めていない。
パーティーに出たい。
パーティーに行ってよいかどうか私には分かりません。
パーティーに行く前に君の靴を磨くべきですよ。
パーティーに行くよりも家にいたい。
パーティーに行くことにしたものの、気が進まない。
パーティーに行きたくないのですか。
パーティーに呼んでもらいましたが今回は行けません。
パーティーには誰が招かれますか。
パーティーには是非伺いたく存じます。
パーティーには食べ物や飲物が豊富に揃えて有った。
パーティーには何を着ていきますか。
パーティーにはどんなプレゼントを持っていきましょうか。
パーティーには６人しか出席しなかった。
パーティーには５０人以上の女の子がいた。
パーティーには１００人以上が参加していた。
パーティーにお招きいただき心から感謝申し上げます。
パーティーにお金を持ってきてはいけません。体だけできなさい。
パーティーにいらっしゃいませんか。
パーティーにいた人は誰もかも彼女の優雅さに魅せられた。
パーティーで愉快に過ごしましたか。
パーティーで彼女に会えるように取り計らおう。
パーティーで彼女に会うかもしれない。
パーティーで彼女に会ったら、よろしく言って下さい。
パーティーで何十人となく旧友に会った。
パーティーでみんな浮かれている。
パーティーでは誰がホストを勤めるのですか。
パーティーでは大いに楽しんだ。
パーティーでは食べきれないほど食べ物が出た。
パーティーでは楽しく時を過ごすことができたでしょうね。
パーティーでは何が出されたの？
パーティーではたくさんおもしろい人に会いましたか。
パーティーでは、誰もが楽しい時を過ごした。
パーティーでは、子供たちは皆寝ずに起きていて行儀よく振る舞った。
パーティーでの彼女のふるまいは全くひどいものだった。
パーティーでの彼のふるまいが気に入らない。
パーティーでナンシーに会ったら、よろしく言って下さい。
パーティーが来週の土曜日すなわち８月２５日に行われる。
パーティーが大好きなの。
パーティーが待ち遠しくて仕方ない。
パーティーが終わるまでには、夜が明けているだろう。
パーティーが楽しみだ。
パーティーがほとんど終わっているなら、行ったって意味はない。
ハーツ社とエイビィス社はカーレンタルの業界でしのぎを削っている。
バースデーケーキのろうそくを一度に吹き消しなさい。
バースデーケーキにろうそくを立ててください。
パーシーという人が君の組にいますか。
バーゲンセールを利用してセーターを３枚買った。
バーゲンセールを利用してお金を節約しよう。
パーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。
バークさんと一日中一緒に仕事をしてそれでも癇癪を起こさなかったら、あなたが言うことを信じるわ。
パーキングメーターに使いたいんです。
パーカー夫人はにこにこしながら彼を迎えた。
パーカーさんは箸で食べてみました。
その子は大きな木の陰に隠れていた。
あの音にはもうこれ以上我慢できない。
のんびり行こう。
のんびりやりなさい、そうじゃないとあなたはミスをおかすでしょう。
のんびりとしたペースで、時間に縛られない生き方ができればなあ。
ノンストップで海峡を往復した女性としては、彼女が１５年ぶりの人となった。
のろいはのろい主に返る。
ノルマン人は１０６６年にイングランドを征服した。
ノルマン人が英国を征服したことが英語に大きな影響を及ぼした。
のるかそるかの瀬戸際まできた。
ノルウェー人外交官が、歴史的文書を生んだ秘密交渉を取り持った。
ノリの悪いコンサートだったね。
ノルウェーやフィンランドのような国では冬には雪が多い。
ノラは彼女の母を尊敬しています。
ノブを回して、ドアをあけなさい。
ののしりの言葉が彼の口をついて出てきた。
のど元過ぎれば熱さを忘れる。
のどを乾かしておいてください。
のどの手術は彼の肺炎の回復には役だったが、手術の結果、彼の声は出なくなってしまった。
のどが痛いです。
のどが詰まった感じです。
喉が渇きました。
のどが渇いた水をいっぱいください。
のどが渇いた感じです。
のどが渇いたので、水を飲んだ。
のどがヒリヒリします。
喉がひりひりして、ちょっと熱があるんです。
のどがゼーゼー言います。
のどがかわいて死にそうです。
のどがかわいています。コーヒーを一杯飲みたいのですが。
喉がいがらっぽい感じがします。
のっぴきならない破目になるなよ。
ノってるね。
ノックをせずに私の部屋に入ってくるな。
ノックの音に応じて彼はドアの方へ向かった。
ノックしないで急に部屋に入ってこないでくれ。
のちほどお電話します。
のちほど電話をします。
のぞみ号は日本のすべての列車の中で一番速い。
ノーベル賞受賞者湯川博士は１９８１年に死去した。
ノーベル賞を得ることが私の夢です。
ノートンさんは一緒に仕事をするのが楽しい人だ。
ノートを見せてくれないか。
ノートとペンを出しなさい。
ノートがばらばらになった。
ノース奥さんは自分の子供を大変自慢しています。
ノースウエスタン大学の研究者、アイリーン・ペパーバーグは、オウムは人の口まねをするだけでなく言葉の意味を学ぶことができることを発見しつつある。
ねばねばした鼻汁です。
ネパールを旅行中、ちょっとした事故にあった。
ねねね、何か隠しているでしょ！教えてよ。教えてくれないなんて、いやな感じ！
ねねね、そんないやな顔しないでよ。
ネット経済は急進展している。
ネットワーク誌１１月号に掲載されていたあなたのレポートを７０部コピーし、私どもの代理店に配ってよろしいですか。
ネッドは旗をまっすぐに立てて持ってきた。
ネッドはユタ州の出身。
ネッシーのうわさを耳にしたことがありますか。
ネズミは走り、ネコはそれを追いかけた。
ネズミは臆病な生き物だ。
ねずみはペスト菌を運ぶ。
ネズミはどんどん繁殖する。
ねずみはいち早く沈みそうな船を見捨てる。
ネズミでした。
ねずみが壁に穴をあけた。
ネズミが道路を横切った。
ネズミが鳥でないように蝙蝠も鳥ではない。
ねずみが鳥でないのと同様に蝙蝠は鳥ではない。
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。
ねずみが一匹、穴からちょこちょこ出てきた。
ネズミがパンをかじった。
ネズミがドアに穴をあけた。
ネズミがテーブルの上を散歩に行った。
ねずみがかじって壁に穴をあけちゃったの。
ねじ、てこ、くさび、滑車などは単一機械と呼ばれる。
ネコは彼女に顔をすりつける。
ネコは通例犬が嫌いだ。
ネコは身動きひとつしなかった。
ネコは暗がりでも物が見える。
ネコは塀の割れ目を通り抜けた。
ネコババ職員はいつかはバレて職を失う。
ネコはネズミを捕まえる。
ネコはその足音を聞いた。
ネコはエジプト人によって飼い慣らされたものである。
ネコの毛がさかだった。
ネコが車の下から出てきた。
ねこが私のそばを丁度今横切った。
ネコがいる。
ネコがひっくり返すといけないから、ビンに栓をしなさい。
ネコがイスに座っていた。
ネクタイを締める間、ちょっとじっとしてね。
ネクタイは必要ですか。
ネクタイを見せて下さい。
ネクタイが曲がってるよ。
ネギをベランダに起きっぱなしにしていたら、カスカスになった。
ねぇ、頼むから信じてくれよ。
ねぇもう感じちゃったよ。
ネービーブルーのレインコートを探しているんですよ、サイズは３６なんだけど。
ねえねえ、知ってる？
ねえあなたたち行かないで。
ねえあなた、私の代わりに買い物へ行ってくださる？
ねえ、僕と結婚してくれる？
ねえ、元気がないみたいだけど。
ねえ、君は僕を泣かせているんだぜ。
ねえ、ビル。
ねえ、ちょっといい？
ねぇ、お願い。
ねぇ、あなた、踊りましょう。
ぬれた服は肌にくっつく。
ぬれた服が彼女の体にくっついていた。
ぬれた服が体にくっついた。
ぬれた髪の毛をタオルで拭いた。
ぬれた花瓶がテーブルの上に跡を残した。
ぬれた衣装が彼女の体にくっついていた。
ぬれたタオルをちょうだい。
濡れたタオルから滴が垂れている。
ぬれたぞうきんで窓をふきなさい。
ぬれたコートが彼が外にでていった証拠であった。
ぬくもりなどどこにも見つからない。
ぬかるんだ道で足を取られて、転びそうになった。
ぬかるんだ道で新しい靴が台無しになった。
ぬかるみに足を取られた。
にんにくを用心して食べればためになる。
にんにくは食事の風味を増す。
ニンニクは食べ物の味を良くするのに使われる。
にんにくは強いにおいを放つ。
ニンジンやカブは食用根菜です。
ニンジンは別にして、彼が食べないものはない。
にわとりが食べ物をさがしていました。
ニワトリが今朝卵を生んだ。
にわか仕込みの知識ではその問題は解けなかった。
にわか雨に降られてずぶぬれになった。
にわか雨になるらしいですよ。
にわか雨にあってびしょ濡れになった。
にわか雨にあったんだ。
にわか雨にあい、私はずぶぬれになった。
にわか雨で試合は中止になった。
にわか雨でほこりがおさまった。
にわか雨が風にあおられて顔にまともに吹きつけられた。
にわか雨が降ってきた。
にわかに雨が降ってきた。
ニューヨーク滞在中にはお世話になりました。
ニューヨーク州はギリシャとほぼ同じ大きさだ。
ニューヨーク州アーモンクに本社のあるＩＢＭは世界最大のコンピューター会社です。
ニューヨーク市の人口はどのくらいですか。
ニューヨーク市の警官は濃紺の制服を着ている。
ニューヨーク行きは一週間に何便ありますか。
ニューヨーク行きは１日に何便ありますか。
ニューヨーク行きの電車は何時に出発しますか。
ニューヨークまでの直行便をお願いします。
ニューヨークまでどのくらい遠いですか。
ニューヨークへ旅行しようよ。
ニューヨークに行ったことがありますか。
ニューヨークへ行ったら訪ねるよ。
ニューヨークへ行きたくてたまらない。
ニューヨークへの直行便はありますか。
ニューヨークへでもどこへでも飛んでいきます。
ニューヨークは訪れる価値がある。
ニューヨークは大きな都市だ。
ニューヨークは世界の大都市の一つだ。
ニューヨークは世界で最もにぎやかな街だ。
ニューヨークは世界で一番大きな都市だ。
ニューヨークは時々人種のるつぼと呼ばれる。
ニューヨークは私が以前から訪れたいと思っていた都市の一つです。
ニューヨークは行ってみる価値がある。
ニューヨークは巨大な都市だ。
ニューヨークはワシントンから列車でいける。
ニューヨークはビッグアップルと呼ばれている。
ニューヨークはどうですか。
ニューヨークはアメリカの株取引の中心だ。
ニューヨークは、今父が仕事で滞在中ですが、東京よりもずっと危険な都会です。
ニューヨークは、ハドソン川に面している。
ニューヨークの郵便番号を教えていただけますか。
ニューヨークの道路はとても広い。
ニューヨークの冬は非常に寒いことがある。
ニューヨークの天候は、夏は暑く湿度も高い。
ニューヨークの人口は東京よりも少ない。
ニューヨークの五番街は銀座と比較される。
ニューヨークの誇りは博物館である。
ニューヨークのお天気はどうですか。
ニューヨークの５番街で買い物をしてみたい。
ニューヨークの１９８７年１０月の株式大暴落はまだ生々しく記憶されている。
ニューヨークに来たら、ぜひ私たちの家に遊びに来てください。
ニューヨークに行った時、私は偶然古い友人に会った。
ニューヨークに行くにはシカゴで列車を乗り換えなさい。
ニューヨークに居た時はアパートを借りていた。
ニューヨークには高層ビルが林立している。
ニューヨークにはたくさんの日本料理店がある。
ニューヨークにはたくさんの商社がある。
ニューヨークにはたくさんの高層ビルがあります。
ニューヨークにいたとき、私は偶然古い友達に出会った。
ニューヨークと比べると東京はずっと安全なところだ。
ニューヨークで道に迷ったんだ。
ニューヨークで生活するチャンスがあれば多くの人が飛びつくだろう。
ニューヨークでは今何が起こっているのかね。
ニューヨークタイムズは彼女のギャラリーにいつも取材にくるんだから。
ニューヨークからロンドンまで、どのくらいありますか。
ニューヨークからボストンまで車で４時間です。
ニューヨークからの船はまもなく到着するだろう。
ニューヨーク・東京間の直行便が最近開始された。
ニューマン氏はしばしば日本に来ます。
ニュートンは引力の法則を確立した。
ニュートンはりんごが木から落ちるのを見た。
ニュース記事を書くのが彼の仕事だ。
ニュースを秘密にしておくべきだという考えが心に浮かんだ。
ニュースを一つ持ってきた。
ニュースをお知らせします。
ニュースをお聞きになったでしょう。
ニュースは毎時放送しています。
ニュースはソ連崩壊のものばかりだった。
ニュースはすぐに広まった。
ニュースによれば、午後５時現在で連立与党が７２議席を確保している。
ニュースによるとギリシアに大地震があったようだ。
ニュースがもれた。
ニューズウィークでは、その元映画スターが警察署に入っていく写真を大きく載せていた。
ニュージーランド全体の人口は３４１万人で、その７分の１はマオリ族です。
ニュージーランドへ転勤になります。
ニュージーランドへの途中、我々はロスアンゼルスに二日間泊まった。
ニュージーランドは羊と牛の国です。
ニュージーランドはどんな所ですか。オーストラリアと同じように人口が散在していますか。
ニュージーランドの首都ウエリントンからきました。
ニュージーランドの気候は日本のと似ている。
ニュージーランドのトンネルにはいろいろと問題があるそうですね。
ニュージーランドでは英語が話されている。
にやりと笑って賛成の意思を示した。
ドラえもんがよくにっこり笑います。
ニッコリすれば面子を保てますよ。
ニッケルは硬い銀白色の金属です。
ニッケルは５セント玉です。
ニックを軽蔑しているんだろう？
ニックは東京の物価は高くて大変だと私に不平を言った。
ニックは地方出身者ならだれであろうと見下している。
ニックは試験に合格しなかったのですね。
ニックは私の会社に来る必要はない。
ニックは私に１０ドルの借りがある。
ニックは決してその報酬に満足していない。
ニックはポルトガル語をとても上手に話せます。というのも５年間勉強しているからです。
ニックはバスに間に合うように急いだ。
ニックの新しい住所と電話番号を聞いとかなくちゃ。
ニコルは彼女の一番好きな歌手が死んだと聞くと、急にワッと泣き始めた。
ニコルは日本語をとても上手に話すことが出来る。
ニコラス嬢は８時間５８分かけて英国側のドーバーからフランスに向かって泳ぎ、次に向きを変えて英国へ戻ってきた。
ニコデモは言った。「人は老年になっていて、どのようにして生れる事が出来るのですか」
ニクソンは世間から忘れられた。
ニクソンはオフィスに盗聴器をしかけておきながらシラを切ったので見付かった。
ニクソンはウォーターゲート事件に関し、黙秘権を行使して無視しようとしたが、結局明るみにでた。
にぎやかな通りを横断するさいは気をつけなさい。
にぎやかなところが好きだ。
ニキビが治りません。
ニキータ・フルシチョフは、権力の絶頂にあった。
なんらかの理由で彼らのフランスでの休暇は期待はずれだった。
なんの物音も聞こえなかった。
なんの苦もなくその場所を見つけた。
なんの気なしに言っただけで、別に悪気があってのことではありません。
なんにでも、長所と短所の両方がある。
なんと不誠実なやつだろう。
なんと不思議な偶然の一致だろう。
なんと美しい日の出なのだろう。
なんと美しい日の出でしょう。
なんと美しい庭だこと。
なんと美しいんだろう。
なんと悲しい話でしょう。
なんと彼は自信たっぷりなんだろうと彼女は言った。
なんと卑劣な奴だ。
なんと答えてよいかわからないので、私は黙っていた。
なんと大きな犬だろう。
なんと素敵な人だろう。
なんと素晴らしい発明だろう。
なんと素晴らしいのだろう。
なんと重いかばんだ！
なんと思いやりのあるあなたでしょう。
なんと残念なことだろう。
なんと言っていいかわからなかったので黙っていた。
なんと言ったらよいのかわからないので、私は黙っていた。
なんと言ったらいいのか・・・。
なんと言えばよいか私は途方に暮れた。
なんと厳しい風だろう。
なんと見事に彼女は歌うのだろう。
なんと空が青いのだろう。
なんと楽しいことか！
なんとも面目ありません。
なんとみごとに歌を歌うのでしょう。
なんとすばらしい夕日なんだろう。少しこのあたりをぶらぶらして眺めていよう。
なんとすばらしい朝だろう。僕はこの上なくいい気分だ。
なんとすばらしい機械だろう！
なんとすばらしいごちそうでしょう。
なんとすてきな顔をしているのだろう。
なんとしても彼に会いたい。
なんとご親切に。
なんとしても私たちは核戦争を避けなければならない。
なんときれいな花なんでしょう。
なんとか人混みの中を抜け出した。
なんとか時間どおりに駅に着いた。
なんとかわいい花だろう。
なんとガムのおまけだったんだよ。
なんとかその仕事を終えた。
なんとかその機械を動かした。
なんとかしてパーティーに来ないといけませんよ。
なんとかしてその失敗のことで彼に謝ったほうがいいよ。
なんとかしてこの仕事をやってしまいます。
なんとおいしい夕食でしょう。
なんという馬鹿なことだろう。
なんという偶然だろう。
なんというばかげた考えだ。
なんということ、未来は捨てられてしまった。
なんというけちん坊だ、君は。
なんといい日なのでしょう。
なんといい天気なのだろう。
なんて雄大な風景なんでしょう。
なんて友人だ。
なんて愉快な話でしょう！
なんで僕がやらなくちゃいけないの。
なんて変な天気でしょう。
なんて美しい目なのだろう！
なんて美しい眺めでしょう。
なんて美しいのでしょう。
なんて悲しい映画だったんだろう。
なんで彼は考えを変えたのか。
なんて頭がいいんだろう。
なんて大食いなのだろう。
なんて大きな犬なんでしょう。
なんて大きなかぼちゃなんだ！
なんて大きい犬でしょう。
なんて速い馬なんだ、あれは！
なんて素敵な家なんでしょう。
なんて素晴らしい日なんだ。
なんて素晴らしい景色でしょう。
なんて青い空だろう。
なんで石を投げたりするんだ。
なんて晴れた日だ。
なんて世界は狭いのでしょう。
なんて小さなテレビなんでしょう。本当に映るのですか。
なんて暑い日なんだろう。
なんて暑いんだろう。
なんて謝ったらいいかなあ。
なんて失礼な人でしょう。
なんて豪華なコートを着ているのだろう。
なんて高い木でしょう。
なんて幸運なんだ。
なんて幸運なのだろう。
なんて言ったの？
なんて言った？
なんで君はもっと早くこれなかったのか。
なんて愚かなことなんだろう。
なんて狭い階段なんだ！
なんて強情な奴だ。
なんて奇妙な話だろう。
なんて寒いことでしょう。
なんて楽しい旅だったんだろう。
なんて可愛い子なの。いないいないばー。
なんて可愛いんでしょう。
なんで俺だけが文句言われるのかな。一罰百戒のつもりでスケープゴートにされたんじゃかなわないよ。
なんて運の悪い人間なのだろう、僕は！
なんて運が悪いんだ、僕は！
なんてよい天気なんでしょう。
なんてよい天気なのだろう。
なんでも人のやることをコピっている人は、何も考えていないんだろうな。
なんでも自分の思い通りにいくとは限らないんだよ。
なんでも好きなものを食べてよろしい。
なんでも好きなものを自由にとって食べて下さい。
なんでも好きなものから召し上がってください。
なんでもかんでも好き勝手にはさせないぞ。
なんでもお好きなものをご自由に召し上がってください。
なんでもお好きなものをご自由にとって食べてください。
なんてひどい奴だ。
なんてひどい行為だろう！
なんてひどいむだ使いでしょう。
なんてばかな子なんだ、あいつは！
なんてばかなんだ、あの子は！
なんてたくさんの本なんだ。それらは大学の図書館のものなのだろうか。
なんでそんなに悲しむの。
なんでそんな当たり前のことをいうのかと思うでしょう？でもこれって凄く大事なことだよ。
なんでそんなに騒いでいるのか。
なんてすばらしい夜なんだろう。
なんてすばらしい日でしょう。
なんてすばらしい天気でしょう。
なんてすばらしい試合だ。
なんてすばらしい家族なんだろう。
なんてすばらしいんでしょう。
なんてすばらしいコンサートだったろう。
なんてすばらしいお天気なんだ。
なんてすてきな衣装だ。
なんてことだ！うちが燃えている！
なんてごう慢なやつだ。
なんてきれいな夕焼けなのだろう。
なんてきれいな夕焼けだろう。
なんてきれいな鳥なんだろう。
なんてキレイな町なんだ！
なんてキレイな写真なんでしょう。
なんてきれいな花だ。
なんてかわいい人形だろう。
なんてかわいい子犬たちだろう。
なんておいしい料理なんでしょう。
なんておいしいスープなんだろう。
なんてうまいシュートだろう。
なんていやらしい男でしょう。
なんていい考えなんだ！
なんであれ物事の本体を捕らえる事が肝心だ。
なんたる大ボラふきだ。
なんだか知らないけど自然に覚えちゃったんだよね。
「なんだか焦げ臭いね」「うっかりパンを黒こげにしちゃったの」
なんだか見当がつきません。
なんだか今夜は遅くまで残業になりそうだわ。
なんだかめまいと吐き気がします。
なんだかすごく辛いの。
なんじの隣人を愛せよ。
なんだい、話したいことって。
なんじの隣人をおのれのごとく愛すべし。
ナンシーもジェーンも両方学校を休んだ。
ナンシーは有能な看護婦です。
ナンシーは部屋の壁にグリーンの紙をはった。
ナンシーは夫を支配している。
ナンシーは膝の上に両肘をついた。
ナンシーは彼をパーティーに招待した。
ナンシーは馬鹿に見えるけど、本当はすごく利口なの。
ナンシーは熱心に勉強した。
ナンシーは内気というよりむしろ恥ずかしがりやだ。
ナンシーは途中で買い物をした。
ナンシーは電車から降りようとしている。
ナンシーは通りの向こうから私に会釈した。
ナンシーは赤い靴を１足ほしがっている。
ナンシーは自分では何も決められないんだ。
ナンシーは私の妹と５年以上も仲良しだ。
ナンシーは私の姉に似ている。
ナンシーは私には扱いにくい子だ。
ナンシーは昨日旧友の一人に偶然会った。
ナンシーは最初に来た女の子だった。
ナンシーは今、友人たちとおしゃべりしている。
ナンシーは今、宿題をしなければならないのですか。
ナンシーは犬を飼いたがっていますか。
ナンシーは犬が怖い。
ナンシーは月に一度必ず私に便りをくれる。
ナンシーは机を一人で動かすことができなかった。
ナンシーは外国で一人で暮らすのを嫌がらなかった。
ナンシーは音楽が好きです。
ナンシーは屋内競技が好きです。
ナンシーは一人で旅に出た。
ナンシーはロンドンの出身だ。
ナンシーはボブがコンテストで１等をとったことに驚いた。
ナンシーはヘレンよりもほんのすこし色が黒い。
ナンシーはヘレンよりほんの少し色が黒い。
ナンシーはピアノを持っています。
ナンシーはパリばかりでなくロンドンへも行った。
ナンシーはなかなか笑顔を見せない。
ナンシーはとても陽気でかわいらしい性格だ。
ナンシーはとても疲れているように見える。
ナンシーはテニスをしません。
ナンシーはそれ以前にはパンダを見たことがなかった。
ナンシーはその場所に来ることになっていましたが、来ませんでした。
ナンシーはその火事の様子を私に話した。
ナンシーはストレスでダメになっている。
ナンシーはジャックと結婚するような馬鹿なことはしない。
ナンシーはこの本を読んだはずがない。
ナンシーはクラスで一番背が高い女の子だ。
ナンシーはおとなしいというよりはむしろ親切である。
ナンシーはうれしそうに微笑んだ。
ナンシーはうそをついたはずがない。
ナンシーはいわゆる貴族階級の出である。
ナンシーはいつも時間どおりに来る。
ナンシーは４人の少女の中で一番美しい。
ナンシーには誠実さが欠けているようだ。
ナンシーとジェーンは５時半に帰宅しなければならなかった。
ナンシーさんはとてもかわいいそうです。
ナンシーが音楽が好きな事を知っています。
ナンシーがポールと別れたことを知らなかった私は、まずいことに彼女の消息をポールに聞いてしまった。
ナンシーがその会合にでる事が必要だ。
ナンシー、あなたに手紙が来てるよ。
なんか今日は気分が悪いな。
なんかそれ、ブヨブヨしていて気持ち悪いね。
なんかその日暮らしって感じで、羨ましい。
なんかいい車じゃない。
なれすぎはあなどりを生む。
なるほど彼女は美人ではないが、気立てがよい。
なるほど彼女はかわいいが美人とはいえない。
なるほど彼女の歳は若いが、賢い。
なるほど彼らはよくしゃべるが、たいしたことは言っていない。
なるほど彼は裕福だがケチだ。
なるほど彼は貧乏だが、満足している。
なるほど彼は貧乏だが、幸福だ。
なるほど彼は頭はいいがあまり役に立たない。
なるほど彼は頭がいいかもしれませんが、よく不注意な誤りをします。
なるほど彼は若いが年の割には経験が豊かだ。
なるほど彼は若いが、良識に富んでいる。
なるほど彼は若いが、利口だ。
なるほど彼は若いが、用心深い。
なるほど彼は若いが、賢明である。
なるほど彼は若いが、たいへん頼りになる。
なるほど彼は剛速球投手だが、よく荒れる。
なるほど彼は剛速球だが、よくあれる。
なるほど彼は会合に出ていたが眠っていた。
なるほど彼はよい人だが、あまり頭はよくない。
なるほど彼はまだ若いが、実に信頼できる人物だ。
なるほど彼はまだ若いが、とても分別がある。
なるほど彼は、金持ちだがけちん坊だ。
なるほど彼には学識があるが、常識に欠ける。
なるほど持田は最善を尽くしたが、注意力が足りなかった。
なるほど私が間違ってるかもしれない。
なるほど君の計画はもっともらしく聞こえるが、肝心なのは、それで取り引きが増えるのかどうかということだ。
なるほどそれはよい考えだが、実行が難しいと思う。
なるほどその少年は腕白だが、心はやさしい。
なるほどその計画は難しい仕事だが、原さんならやってのけるだろう。
なるほど、これがニューヨークか。
なるほどこの車は小さいが力強い。
なるほど。で、私にどうして欲しいんだい？
なるほど、彼は若いが、年の割には賢い。
なるほど、君の言うとおりかもしれない。
なるほど、それは間違いかもしれない。
なるべく早く診察を受けたいのですが。
なるべく早くご返事いただければ幸いです。
なるべく早く、全額をご送金くださるようお願いします。
なるべく安いほうがいいです。
なるべくゆっくり話してもらえますか。
なめらかな道路を運転するのは快適です。
なめた真似するな！
なまりから明らかであるように、彼は外国人だ。
なまりから判断して彼は大阪の人に違いない。
なまりからみてあの男はスコットランド人と思う。
なまけて時を過ごしてはならない。
なまけていては成功しない。
なまけたことで彼は先生に叱られた。
ナポレオンは権威がある男だった。
ナポレオンは軍隊をロシアに進めた。
ナポレオンはセントヘレナ島へ流された。
ナポレオンはエルバ島に１８１４年に追放された。
ナポレオンは、イギリス人を商人の国民と呼んだ。
ナポレオンの軍隊はモスクワに進軍した。
ナポレオンの軍隊は１８１５年にワーテルローの戦いに敗れた。
ナポレオンの軍勢は今や進撃し、大きな戦いが始まる。
ナポレオンの一生はすばらしいドラマだった。
ナポレオンが今世紀に生まれていたら、何ができただろう？
ナポリを見てから死ね。
ナポリは絵のように美しい都市です。
なべ物とはどんなものですか。
なべを焦げ付かせてはだめだよ。
なべの中のスープは、とても塩辛かった。
ナプキンを頂けますか。
ナプキンをたたんでそれぞれお皿のそばに置きなさい。
ナプキンで唇をきれいにしなさい。
ナプキンがありません。
なに噛んでるの？
何を作るんですか。
なにをやるにも一生懸命やりなさい。
なによりもまず、今君は働かなければならない。
なにも彼の過去のミスを償うことはできないでしょう。
なにも言わなかったことに腹をたてた。
なにもかも準備ができた。
なにもすることがないから、テレビを見たっていいだろう。
なにぶんこんな辺ぴな村に住んでいるので、めったに客は来ない。
なにニヤニヤしてるんだよ。何かいいことあったのか。
なにしろ、独り者で。
なにげに話を聞いていたのね。
何か変わったことない？
何か手伝えることがありますか。
なにか私にできることがありましたらお知らせ下さい。
なにか座るものを見つけよう。
何か言うことはありますか。
なにが言いたいのですか。
なにが起きようとも私は決心を変えない。
なにか飲み物でも？
なにがなんでも、彼女は明日手術を受けるでしょう。
なにがその机の側にありますか。
なにかギリシャ神話を、知っていますか。
なにがおころうとも音楽創作をとめることはできない。
なにかおいしい飲み物をください。
なにか申告するものがありますか。
なに、彼に援助を求めるだけでいいのさ。
なに、中古だよ。
ナチズムはドイツ独特のものでしたか。
ナタナエルはイエスに言った。「どうして私をご存じなのですか」
なぜ類人猿は他の動物よりも進化したのか。
なぜ要点を書き留めなかったのか。
なぜ毎日昼食を抜くのですか。
なぜ僕らは夢を見るの？
なぜ彼女は彼を呼びにやる必要があったのか。
なぜ彼女は早く帰ってきたのですか。
なぜ彼女は昨日来られなかったのか。
なぜ彼女は我々の助けを求めたのだろう。
なぜ彼女はあんなに悲しそうなのだろう。
なぜ彼女はあなたに反抗したのですか。
なぜ彼女にそんなにつらく当るのだ。
なぜ彼女が学校を休んだのか説明ができません。
なぜ彼女がそんなに怒ったのか私にはわからない。
なぜ彼らの申し出を断ったのか、私に教えてくれないか。
なぜ彼は不機嫌な顔をしてるんだい。
なぜ彼は彼女といっしょに来たのですか。
なぜ彼は逃げたのですか。
なぜ彼は計画を変えたのですか。
なぜ彼は気が変わったのか。
なぜ彼はタバコをやめたのですか。
なぜ彼はそう言ったと思いますか。
なぜ彼がここにいるのですか。
なぜ彼はいつも自分の息子を悪くいうのだろうか。
なぜ彼はあんなにいかっているのかしら。
なぜ彼の話し方が嫌いなのですか。
なぜ彼の申し出を断ったのですか。
なぜ彼の昇給の要求を断ったのですか。
なぜ彼のことをそんなに怒っているのですか。
なぜ彼に腹を立てているのか。
なぜ彼と踊らなかったの？
なぜ彼が怒ったのかは全くはっきりしている。
なぜ彼が大学に行かなかったのか今わかった。
なぜ彼が成功すると確信がもてるの？
なぜ彼が自殺をしたかはいまだに謎である。
なぜ彼が私の援助を断るのか誰にもわからない。
なぜ彼が妻を殺したのかは謎だと思う。
なぜ彼が我々と同行しないのかわかりますか。
なぜ彼がそれをやったかがわからない。
なぜ日本に来たのですか。
なぜ頭から離れない。
なぜ遅刻したのですか。
なぜ遅れたの？
なぜ多くの人々がジョン・レノンをそんなに好きなのですか。
なぜ早く来たの。
なぜ全力をつくさないの？
なぜ生命の危険をおかしてそんな馬鹿なことをしたのだ。
なぜ人間はサルのように、またなぜサルは人間のように振舞うのか。
なぜ森の中で道に迷ったのか。
なぜ新婚の日本人の男性は自分の妻について悪いことをいったのか。
なぜ上司が今週とっても機嫌が悪いか分かるかい。
なぜ就職を断られたのか。
なぜ私は一生懸命働いているのですか。
なぜ私はあんなことをしたのか。
なぜ私たちのチームが負けたか説明できますか。
なぜ私がそのことを彼女に話したと思いますか。
なぜ残業しないといけないのですか。
なぜ山田先生はあなたの学校で人気があるのですか。
なぜ昨晩眠れなかったのですか。
なぜ昨晩パーティーに来なかったのですか。
なぜ昨日来られなかったのか。
なぜ今日は駅にタクシーが全く無いのだろう。
なぜ欠席したか理由を言いなさい。
なぜ君は僕に冷たいんだい？
なぜ君は昨日学校を休んだのですか。
なぜ君は今ここへ来る気になったのですか。
なぜ君は僕のことを先生に告げ口したのか言ってくれよ。
どうしてニューヨークにいることを教えてくれなかったんだ。
なぜ君はそんなに悲しそうな顔をしているのか。
なぜ君はそんなに隠し立てするのか。
なぜ君はそんなことを彼に言ったんですか。
なぜそれが起きたのを僕のせいにするんだ。
なぜ君はクラス会に出席しなかったのか。
なぜ君が彼を嫌いなのか僕にはわからない。
なぜ空が青いか知っているか。
なぜ君が行きたいのか理解しにくい。
なぜ京都へ行ったのですか。
なぜ泣いているのですか。
なぜ貴方は私の本の印刷をのばしたのですか。
なぜ看護婦になりたいのですか。
なぜ我々が彼の見解を支持できないかという理由を以下に述べよう。
なぜ何も言わないの。
なぜ奥さんをパーティーに連れてこなかったの？
なぜ英語を学ぶのですか。
なぜルーンって呼ばれてるの？
なぜやめたのですか。
なぜまだ彼がきていないのか私にはわからない。
なぜぼくをここに立たせておくの？
なぜヒューズを直さないのですか。
なぜはさみで布を切らずに裂いたの。
何故箱を開けたの？
なぜなんだろう。
なぜなら彼女はすばらしい先生だからです。
なぜなら彼は偉大な音楽家だったからです。
なぜなら彼の家にはお金が必要だったからです。
なぜなら彼が招待したからです。
なぜなら誰も私の言葉をしゃべることができないからです。
なぜなら新聞記者だったからです。
なぜなら私は翻訳家になりたいからです。
なぜなら私は病気の人々を助けたいからです。
なぜなら私は昨日長い間勉強したからです。
なぜなら私は古い言語を学んでいる学生だから。
英語の先生になりたいからです。
なぜなら犬の方が猫より忠実ですから。
なぜなら京都は興味深くて美しい都市だからです。
なぜならばテリーテイトがいつもすばやく返事を書いてきたからです。
なぜならば、精密に検査しても何か欠点が現れないほど美しいものは存在しないからである。
なぜなら、政治がこの戦争を引き起こし、戦争を私たちの日々の現実にしているのだから。
なぜなら、今年に５回も交通事故を起こしています。
なぜって愛は君の力なんかではどうにもならないものなんだから。
なぜそんな本を読む必要があるのですか。
なぜそんな事を言うの？
なぜそんなに悲しんでいるのか、と私は彼に尋ねた。
なぜそんなに怒ったのですか。
なぜそんなに大勢の人々が京都を訪れるのですか。
なぜそんなに息をきらしているのか。
なぜそんなにうれしがっているのか。
なぜそんなことをしたの？
なぜその題を選んだのか。
なぜその政治家は大多数の意見を抹殺しようとするのか。
なぜその絵を見なかったのですか。
なぜそのように思うのですか。
なぜそこへ行きたいのか、私に教えて下さい。
なぜそこへ行ったの？
なぜそうしたんですか。
なぜそうおっしゃるのですか。
なぜそうあわてているの？
なぜジョンがそんなに突然立ち去ったのかあなたには分かりますか。
なぜこんな気分になるのだろう。
なぜこんなに早く来たの？
なぜこの本が若い人々に愛されているのですか。
なぜこのような科目を選んだの？
なぜここで働いているのですか。
なぜコーヒーは濃いのがいいのか。
なぜこうなったのかしら。
なぜいけないの？
なぜあんな人にお金を貸したりしたの。
なぜあんな人にお金を貸したの。
なぜアメリカ政府は国民が銃を持つことを許しているのですか。
なぜアメリカ人の両親は自分の子供を誉めるのか。
なぜあのがちょうは卵の上に座っているのですか。
なぜあなたは毎日勉強するのですか。
なぜあなたは毎日英語を勉強するのですか。
なぜあなたは勉強するのですか。
なぜあなたは彼の間違いをそんなに怒るのか。
なぜあなたは彼の家へ行ったのですか。
なぜあなたは彼にそんなに批判的なのか、私には理解できない。
なぜあなたは東京に行ったのですか。
なぜあなたは上司に対して不従順なのですか。
なぜ私を信じてくれなかったのですか。
なぜあなたは私を疑うのですか。
なぜあなたは今日そんなに疲れているのですか。
なぜあなたは医者になりたいのですか。
なぜあなたはそんなに一生懸命勉強するのですか。
なぜあなたは、こんなに早く起きたのですか。
なぜあなたは、かれらをばっするのですか。
なぜあなたがそれを手放したがっているのかどうしても分からない。
秋はなぜアメリカでｆａｌｌと呼ばれるの。
なぜ、彼女に直接言わないの。
なぜ、今朝遅刻したの？
なぜ、英国を訪問するのですか。
なぜ、どうして、と問いかけるときから科学は始まる。
なぜ、あなたの目はそんなに大きいの？
なぜ、あなたの耳はそんなに大きいの？
なぜ、あなたの口はそんなに大きいの？
なす価値のあることはしくじる価値がある。
なすべきことがまだたくさんある。
ナショナリズムをファシズムと同一視してはいけない。
なしはこの工場で缶詰にされます。
なした約束は払ってない借りである。
なされたことは元通りにはならない。
なされたことはやり直せない。
ナザレから何かよいものが出るだろう。
なけなしの金を取っていった。
なくなったボールを探しに行ってくれないか。
なくなったスミスさんは医者でした。
なくした時間を埋め合わせなければならない。
なかには気難しい人がいる。
なかなか話が合うじゃないか。
なかなか良さそうな提案だ。
なかなか良かったよ。
なかなか妙案が浮かばない。
なかなか味のあることを言うね。
なかなか寝つけなかった。
なかなかよいようです。
なかなかやるなあ。
なかなかの学者だ。
なかなかしっかりやってるよ。
僕の妹はなかなかクレジットカードの資格をもてない。
なかなかおもしろそうです。
ナオミは外国に行く目的で英語を習っている。
なおして下さい。
ナオコは昨晩この手紙を書きました。
ナオキはカオリと同じ年です。
ない袖は振れぬ。
ナインティーナインはいつも私を笑わせる。
ナイロンストッキングはすぐ伝線する。
ナイル川より長い川は世界中にない。
ナイル川は世界のほかのどんな川よりも長い。
ナイル川は世界で一番長い川です。
ナイフを貸して下さい。
ナイフを貸してくれませんか。
ナイフを貸していただけませんか。
ナイフを取り出して、彼は缶を開けようとした。
ナイフを使ったら、必ず元のところに返して下さい。
ナイフをお借りできますか。
ナイフは下に置いて下さい。危ないから。
ナイフの指紋が彼女の有罪の証拠である。
ナイフには注意しなくてはならない。
ナイフとフォークを食器棚に片付けておきなさい。
ナイフとフォークの使い方には決まりがある。
ナイフとして用いられている。
ナイフで物を食べるのは不作法だ。
ナイフでそれを切りなさい。
ナイフでそれらを切りなさい。
ナイフでそのケーキを切りなさい。
ナイフでケーキを切って下さい。
ナイフが切れなくなった。
ナイフがない。
ナイネックスです。緊急の用件ですか。
ないと思うけど。
ナイジェリアはかつてイギリスの植民地であった。
なあに、その椅子？
なあに、しがないサラリーマンですよ。
なあ、トム、悩みごとなんか忘れちゃって。
なあ、この運転士、いかれてるよ。
トンプソン夫人は自分が百万長者である事を隠しておきたいと思っている。
トンプソン氏は今日はとても忙しかった。
トンプソンさんは２年間東京に住んでからスコットランドに帰った。
トンネルを掘るとしたらどれくらい簡単なのか。
どんな料理が出てくるか、乞うご期待！
どんな理由があっても他人に危害を加えてはいけない。
どんな要素がその反応に貢献したのか。
どんな誘惑にも負けるな。
どんな薬もこの病気を治療することはできない。
どんな目的で君はその家に侵入したのですか。
どんな本を読むにしても、注意深く読みなさい。
どんな本でも結構です。
どんな本でも、いつでも買って読めます。
どんな本が今よく売れているか知っていますか。
どんな方法でやっても、結果は同じだろう。
どんな返答をしてよいのかわからなかったので、私は黙っていた。
どんな風も誰かの得になる。
どんな品物に税金がかかりますか。
どんな俳優も劇が始まる前にはびくびくするものだ。
どんな難しいことでも慣れれば容易になる。
どんな道でも必ず曲がり角がある。
どんな天気ですか。
どんな長い夜にも終わりがあるものだ。
どんな地位にも適切な人を選ばなくてはならない。
どんな男にもそれ相当の嫁のきてがあるもの。
どんな大金も人命には換えられない。
どんな大学者でも、それは解けない。
どんな贈り物でもわたしらはどうでもいい。
どんな生徒でもその質問に答えられる。
どんな人でも盛りの時はある。
どんな人でも買収できるものだ。
どんな生徒でもこの問題が解けます。
どんな人でもそれをすることができる。
どんな人でもいないよりはましだ。
どんな診断も出来て、病院よりも速いし、安いんだぜ。
どんな食事をしたの。
どんな職業に就いていますか。
どんな職業に決めるか迷っていたが、君の助言は私が自分の将来をはっきりさせるのに役立った。
どんな状況の変化にも私に知らせてください。
どんな証拠があるというのだ。
どんな症状がありますか。
どんな小さな点でも見ることができる。
どんな小さな子供でもそんな簡単なことは知っている。
誰だってそんなことはできる。
どんな所でアルバイトできるの。
どんな所がお好きですか。
どんな宗教をあなたは信じていますか。
どんな種類の情報をインターネットで得られるんですか。
どんな種類の花が好きですか。
どんな種類の果物が一番好きですか。
どんな種類のワインがいいと思いますか。
どんな種類のビールがありますか。
どんな種類のスポーツが好きですか。
どんな種類のカーテンがそのカーペットに合うと思いますか。
どんな手を使ってでも勝ちとってみせる。
どんな質問でも私に気軽に尋ねてください。
どんな質問でも遠慮なく私に聞いてください。
どんな質問でも遠慮なくしなさい。
どんな質問が飛び出すか分からないから、僕としては当意即妙で発表するしかないな。
どんな治療法を受けることになりますか。
どんな事情があっても決してその秘密をもらしてはいけない。
どんな事情があってもその深い川で泳いではいけません。
どんな事情があってもこの事を人に漏らしてはならない。
どんな事で切手が必要ですか。
どんな事で小銭が必要ですか。
どんな事でも話してください。
どんな事で２５セント硬貨が必要ですか。
どんな事が起こっても私は心を変えません。
どんな事が起こっても考えをかえてはいけない。
どんな事が起きようとも、私は義務を果たします。
どんな事があろうとも、君は自分の思いどおりにやるべきだ。
どんな事があっても、私は覚悟ができている。
どんな試験にも受かるように一生懸命勉強しなさい。
どんな紙でも結構です。
どんな思想が中世のイギリス人に最大の影響を与えたと思いますか。
どんな子供にも尊敬し見習うべき人が必要である。
どんな子供でもそれをすることができます。
どんな子供でもそれは知っている。
どんな子供でもそれはできよう。
どんな子供でもその物語を楽しめる。
どんな子供だってそのくらい答えられる。
どんな子だってもしそんなことをすれば笑いものになるだろう。
どんな仕事をするのですか。
どんな仕事をしていますか。
どんな仕事でも苦痛になる事がある。
どんな雑誌をとっていますか。
どんな雑誌でも結構です。
どんな誤解もあって欲しくない。
どんな語学も短期では無理だ。
どんな言葉も彼女の深い悲しみを和らげることはできない。
どんな言葉も彼女の深い悲しみを消す事はできない。
どんな言葉も彼を説得するには至らなかった。
どんな言語を学ぶにしても辞書なしではすまない。
どんな言い訳をしようとも、彼を許すことはできない。
どんな犬にも全盛期がある。
どんな犬でも一度噛み付く権利がある。
どんな結果になろうとも、私は計画を実行します。
どんな結果になろうとも挑戦は受けなければならない。
どんな結果になろうと、彼はそれがやりたかった。
どんな業界でも評判次第で人は成功もすれば、失敗もします。
どんな犠牲を払っても平和を守るつもりだ。
どんな犠牲を払ってもその仕事を完成させようと彼は決心していた。
どんな犠牲を払っても、彼女を助けなければならない。
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。
どんな規則にも例外はある。
どんな感じですか先生？
どんな家にも内輪の悩みはあるものだ。
どんな家でもないよりはよい。
どんな音楽家も葬式にその音楽を演奏しようと思わなかったであろうに。
どんな映画ですか、人気があるのですか。
どんな医者も彼女の病気を治せなかった。
どんな医者も患者を喜ばす為に何か言うものだ。
どんな悪いことにも良い面がある。
どんなワインがありますか。
どんなものにも潮時がある。
どんなものでも、スポーツはいやです。
どんなベッドでもないよりはよい。
どんなふうにして彼女を好きになったのですか。
どんなふうにしてそんな奇妙なことが起こったのか。
どんなに練習しても、私は背泳ぎができませんでした。
どんなに立派な翻訳でも明らかに原文には及ばないものだ。
どんなに優雅で堂々とした既存のビルも、今や、その怪物のわきでは、ちょっと滑稽にさえ見えるほど痛ましいまでに小さくなってしまうだろう。
どんなに夜更かししても、朝は７時までに起きなさい。
どんなに眠くても、歯は磨きなさい。
どんなに忙しくても新聞ぐらいは読むべきです。
どんなに忙しくても、宿題はしなければならない。
どんなに勉強したって、１年や２年で外国語をものにすることはできない。
どんなに富んでも彼は決して満足しない。
どんなに頻繁に言っても、彼女は同じ間違いをしてばかりいる。
どんなに貧しくてとも我が家に優るところはない。
どんなに疲れていようとも、今日君はその仕事を終えなければいけない。
どんなに疲れていようが、私は働かねばならない。
どんなに疲れていても、今日君はその仕事を終えねばならない。
どんなに疲れていても、それをやらなければならない。
どんなに彼をほめてもほめきれない。
どんなに年を取っても学問ができないことはない。
どんなに年をとっても学ぶことはできる。
どんなに年をとっていても学べないことはない。
どんなに頭のよい人でも時には間違いをすることがある。
どんなに努力しても、彼らは絶対成功しないだろう。
どんなに努力しても、金曜日までに報告書を用意しておけないだろう。
どんなに努力してみても、彼は迷路から出られなかった。
どんなに長い日にも必ず終わりがある。
どんなに長い日でも終わりがあるはずだ。
どんなに遅くなっても必ず起こしてくださいよ。
どんなに遅くなっても起こしてください。
どんなに探しても無くした時計は見つからなかった。
どんなに探してもなくした時計はどこにも見つからなかった。
どんなに速く歩いてもあなたは彼に追いつけない。
どんなに速く走ろうとしてもオートバイには勝てません。
どんなに速く走っても彼には追いつけないだろう。
どんなに速く走っても間に合わないだろうね。
どんなに速く走っても、自分の運命から逃げ切ることはできない。
どんなに速く走っても、君は勝てない。
どんなに粗末な家でも我が家にまさるところはない。
どんなに粗末なものでも、我が家に勝るものはない。
どんなに粗末でも、我が家ほどよいところはない。
どんなに粗末でも、我が家は我が家である。
どんなに節度のある家庭でも事故は起こるもの。
どんなに少しでもすべて役に立つ。
どんなに小さくてもよいから、自分の家がほしい。
どんなに小さくてもいいから自分の部屋がもてればいいのだが。
どんなに時間がかかろうと、私はその仕事をやり遂げます。
どんなに財産があっても、貪欲な人間は満足できない。世界中の財宝を集めても幸福にはなれない。
どんなに骨を折ってやっても、結果は同じでしょう。
どんなに高くてもあのクラシックカーを手に入れたい。
どんなに高くても、あの古い時計を買います。
どんなに健康に注意してもしすぎることはない。
どんなに激しく雨が降ろうとも、私たちは明日出発します。
どんなに空腹でも、ゆっくり食べなければならない。
どんなに金持ちでも愛を金で買うことはできない。
どんなに金持ちでも、遊んでいてはならない。
どんなに金持ちであっても、勤勉であるべきだ。
どんなに勤勉でも勤勉するということはない。
どんなに勤勉でも勤勉すぎるということはありません。
どんなに急いで運転しても、時間通りに着けないよ。
どんなに犠牲を払っても目的を達成しなければならない。
どんなに感謝しても十分とはいえません。
どんなに寒くても、彼は毎日２０キロジョギングをする。
どんなに寒くても、彼は決してコートを着なかった。
どんなに一生懸命勉強しても、１年や２年で英語をものにすることはできません。
どんなに一生懸命英語を勉強しても、一年やそこらではマスターできない。
どんなに一生懸命やっても、私は彼に追いつくことができない。
どんなに一生懸命やっても、私はそれを彼女よりうまくできない。
どんなに一生懸命やっても、君は一日でやり遂げることはできない。
どんなに一生懸命やっても、１日ではそれは終われない。
どんなに一生懸命やっても、１週間やそこらでそれを仕上げるのは無理よ。
どんなに一生懸命にやっても、わたしにはその問題が解けなかった。
どんなに一生懸命にしてもそれはできないだろう。
どんなに安く見積もっても３万円はかかる。
どんなによく考えても、不備な面がいたるところにあるのではないかと思っている。
どんなにやってみても、彼は戸を開けることができなかった。
どんなにみすぼらしくても、わが家にまさる所はない。
どんなにみすぼらしかろうとわが家にまさる所はない。
どんなにひどくても、損害は百万を超えないだろうと見積もられている。
どんなにひどい雪が降っても出発しなければならない。
どんなに小さな子供でもそんなことは知っている。
どんなにたくさん食べても、私は決して太らない。
どんなにそまつでも、我が家が一番だ。
どんなにがんばっても君に一等賞はとれない。
どんなにがんばってみても。
どんなにお金があっても健康でないと人は幸せに暮らせない。
どんなトロピカルドリンクがありますか。
どんなテストですか。
どんなタイプのレストランだったか、わかりますか。
どんなスポーツをするかは天候と季節によります。
どんなスポーツをしますか。
どんなスポーツでも彼にはわけなく出来る。
どんなスポーツが好きですか。
どんなご意見でもありがたく承ります。
どんなことをするにも注意深くなければならない。
どんなことをしても彼は決して怒らない。
どんなことが起こっても私は考えを変えない。
どんなことになっても決してそれはしない。
どんなことでも許されたのです。つまり、相手を蹴っても、つまずかせても、殴っても、あるいはかんでも良かったのです。
どんなことでそれが必要ですか。
どんなことが起ころうとも落ち着いていなさい。
どんなことが起ころうとも、彼はその考えを変えることはないだろう。
どんなことが起ころうと、なすべきことはしなさい。
どんなことがあってもあなたと一緒には行かない。
どんなことがあろうと約束は破らない。
どんなことがあろうとも、郵便は配達されるだろう。
どんなことがあろうとも、私は友達を裏切るようなことはしない。
どんなことがあっても彼女を許せない。
どんなことがあっても彼を騙そうという気持ちにならないでしょう。
どんなことがあっても彼は忘れられることはないだろう。
どんなことがあっても小切手は受け取れません。
どんなことがあっても持ち場を離れてはならない。
どんなことがあっても私はやらない。
どんなことがあっても私はそれを手放しません。
どんなことがあっても子供たちを危険から守らなければいけない。
どんなことがあっても君を幸せにするよ。
どんなことがあっても君の味方をする。
どんなことがあってもそれを受け取ってはいけない。
どんなことがあってもその箱を開けてはいけない。
どんなことがあってもそのお金を取り返さねばならない。
どんなことがあってもこれらの器具に触れてはならない。
どんなことがあっても、絶対にスイッチにさわってはいけません。
どんなゲームを私があなたとやろうとも、あなたは決して勝てない。
どんなゲームをやっても彼はいつも勝つ。
どんなくだものがご入用ですか。
どんなお仕事ですか。
どんなお金持ちでも真の愛を買うことはできない。
どんなインプットでもいただければありがたいです。
どんどん勉強しなさい。
どんぐりからオークが生まれる。
どんぐりの背比べだよ。
トロント国際空港に近い部屋をとっていただけませんか。
どろぼうは逃げた。
どろぼうは手足を縛られた。
どろぼうは犬がほえるのをきくと、逃げ去った。
その泥棒は金を持って逃げた。
泥棒はその家に窓から侵入した。
どろぼうはこわれた窓から侵入した。
どろで汚れている。
泥棒が窓から忍び込んだ。
ドロシーは彼にすばらしい贈り物を贈った。
トロール漁船は沿岸の魚をとりつくしました。
ドローシーは職場にいない。
どれ位かかりますか。
どれを買うかを私たちが決めるのは困難であった。
どれを選べばいいか教えてください。
どれを取っても、君は気に入るだろう。
どれもみな正しい。
どれほど長く英語を教えているのですか。
どれほどたくさんの不幸な結婚があるかは驚くほどである。
どれに乗ったらよいか彼女に教えなさい。
どれとどれが太郎のものですか。
どれでも欲しいケーキを取りなさい。
どれでも好きな本を選んでもいいよ。
どれでも好きな本を１冊選びなさい。
どれでも好きな絵をとってよろしい。
どれでも好きなものを選びなさい。
どれでも好きなものを取っていいよ。
どれでも好きなのを取っていいよ。
どれでも好きなカードを２枚取ってください。
どれでも気に入っている服を着なさい。
どれでも一番好きなものを取りなさい。
どれでも一番気に入ったものを取りなさい。
どれでもいいから本を三冊選びなさい。
どれでも好きな花を取りなさい。
どれだけ本に使ったかを、ざっと計算してみてください。
どれだけ時間がかかるか私にはわからない。
どれだけの情報でもうれしい。
どれだけのお金でもありがたい。
ドレスを選ぶ際にはいつも彼女は時間をかける。
ドレスを洗ったら色がにじんだ。
ドレスをクリーニングに出したいのですが。
ドレスはヒザまで長さがある。
ドレスが塗りたてのペンキがついてるよ。
ドレスアップしてきてください。
どれくらい飛べるかやってごらん。
どれくらい滞在するのですか。
どれくらい待ちますか。
どれくらい息をとめていられますか。
どれくらいピアノのレッスンがありますか。
どれくらいの紙が必要なのですか。
どれくらいの間このロープは持ちますか。
どれくらいの間あなたの叔母さんの家に泊まる予定ですか。
どれくらいで配達してもらえますか。
どれくらいしたらバスはでるのですか。
どれくらいこの寒い天気は続きますか。
どれが私たちの車ですか。
どれが君の本ですか。
トレーラーがその車についている。
トレーナーは彼女の健康のことを考えるべきだ。
トレーシーは家と自動車を持っている。
トレーシーはそのときまでお箸を使ったことが無かった。
トレーシー、ただちょっとあなたの声が聞きたかったの。
ドレークは弁護士のために働くことで暮らしを立てている。
トレイシーは眼鏡をなくした。
ドル安は輸出にはずみをつけています。
ドルは日本の通貨に対し１ドル３６０円から３０８円に切り下げられた。
ドルは昨日の１２６円から今日１２５円に下がった。
ドルは現地通貨に交換しなければなりません。
ドルは円に対して下がった。
ドルの交換レートは、今いくらですか。
ドルの価値は最近低落した。
ドルに対する円相場があがった。
トルストイは世界的名声を博した。
ドリンク料金は別ですか。
とりわけ彼が酔っているのに気付いた。
とりわけ人目をひいたのは、彼女の卵型の顔立ちだった。
とりわけ子供たちは愛情を必要とする。
とりわけ空腹に酒はいけない。
とりわけ我々は利己主義になってはならない。
とりわけスリに御用心。
とりわけこの本が好きです。
とりわけ体に気をつけなさい。
とりわけ、論理学には正確な定義が要求される。
とりわけ、彼は名画の鑑識眼がある。
とりわけ、科学用語には正確な定義が要求される。
とりわけ、飲食物には気をつけなさい。
とりわけ、お年よりにはやさしくしなさい。
ドリスはみんなの気持ちを考えてあげる。
とりあえず、応急処置をしておきます。
とりあえずこれをやってしまおう。
とりあえず、あたりさわりのない話をしておいたよ。
トランペットを吹いてみるか。
トランプ占いをしてあげましょう。
トランプをよく切ってください。
トランプをするのは面白い。
トランプをするのはどうですか。
トランプをすることはそれ自体に害はない。
トランプをしましょう。
トランプをして徹夜するなんて、君は頭がおかしいんじゃないのかね。
トランプは面白い。
トランプは人気のある娯楽だ。
トランプでインチキをするという良い発想を偶然思い付いた。
トランプで賭けてはいけない。
トランプでごまかすのはよくないことだ。
トランジスタの発明で新しい時代が始まった。
トランジスターの発明は新時代を画した。
トランクには鍵がかけられていますか。
トラをしっかりねらいなさい。
トラベラーズチェックを盗まれてしまいました。
トラベラーズチェックを現金に替えてくれるのはこの窓口ですか。
トラベラーズチェックを現金に換えてください。
トラベラーズチェックをなくしてしまいました。
トラベラーズチェックは持ってねーのか。
トラベラーズチェックは使えますか。
トラベラーズチェックで千ドル、現金で五百ドルです。
トラベラーズチェックで支払います。
トラブルを避けても必ずしも安全が確保されているわけではない。
トラファルガー広場にはネルソン提督の彫像がある。
トラは猫より大きくて強い。
トラは空腹の時は人を襲うものだ。
トラの子は大きな子ネコのようだった。
トラとライオンとどちらが強いか。
トラックを運転するのには慣れている。
トラックは砂を地面にどさっと落した。
トラックは検査に合格しなかったが、にもかかわらず運転手たちは引き取っていった。
トラックは狭い道を塀にかすめるように通った。
トラックは急に左へ曲がった。
トラックは急に右に曲がった。
トラックに乗っていた３人の作業員がその事故で死んだ。
トラックが道の真ん中に止まっていた。
トラックが車にぶつかった。
トラックが自動車に衝突した。
トラックが私の前に割り込んだ。
トラックが私たちの犬をひいた。
トラックが犬をはねたんだ。
トラックが橋梁に接触した。
トラックが我々の車にぶつかった。
トラックがガードレールにぶつかるのを偶然に見た。
ドライブは休日のいい気晴らしだ。
ドライブはいかがですか。
ドライブに行くのはどう。
ドライブに行きませんか。
ドライブするのはどうですか。
ドライビングスクールに行っています。
ドライバーは道を横断する子供たちに気をつけなければいけない。
ドライバーは交通規則を知っているべきだ。
ドライバーはみな交通規則を守らなければならない。
トヨタは今年従業員を１０００人削減することを発表した。
ドライバーの多くが雪の中に車を乗り捨てた。
トヨタの１日あたりの料金は？
トモコはもう少しで泣き出すところだった。
ともかく来ることにした。
ともかく来てください。
ともかく約束を破るのはよくありません。
ともかく明日はそこへいかなければならないだろう。
ともかく困ったことだ。
ともかく合格してうれしい。
とにかく義務だけは果たした。
ともかく気にくわない。
ともかく会いましょう。
ともかく我々はベストを尽くしたのだ。
ともかく、君の知ったことではない。
ともあれ彼は試験に受かった。
エリザベス２世が身罷ったため、妻がとめどなく涙を流している。
トム以外誰も彼の住所を知らない。
トムを除いてはだれもレポートを提出しなかった。
トムをあてにしているんだ。
トムも来なかったしジェーンも来なかった。
トムもビルも今テニスをしている。
トムもそこにいました。
トムは話を聞いて嫌そうな顔をした。
トムは練習中に左のひざを痛めてしまったので、ジョンがかわりに試合に出なければならなかった。
トムは礼儀知らずだ。
トムは料理が上手だ。
トムは利口そうだ。
トムは予告無しに解雇された。
トムは夕食に遅れた。
トムは約束を守らないことがよくある。
トムは野球をするのが好きです。
トムは野球をしていると魚が水を得たようだ。
トムは夜通ししゃべり続けた。
トムは目をさましてみると、見知らぬ部屋にいた。
トムは明日本校へ来る。
トムは明日の授業の予習をしているらしい。
トムは明日そこへ行くでしょう。
トムは明朝神戸をたちます。
トムは毎朝６時に起きる。
トムは本当に親切ですね。
トムは本をわきにおいて上を見上げた。
トムは帽子をなくしたので、新しいのを買わなければならないと思った。
トムは母親に新しいおもちゃを買ってくれとねだった。
トムは歩いて学校へ通っている。
トムは勉強以外なら何でもする。
トムは勉強にまじめでない。
トムは編み物をするのが好きだ。
トムは別の案を委員会に提唱した。
トムは服を脱いでパジャマを着た。
トムは風邪をひいているそうだ。
トムは部屋からこっそり抜け出した所をつかまった。
トムは部屋からこっそり出ていこうとしたとき捕まった。
トムは負けた事を認めた。
トムは父親に必ず誕生日のプレゼントを送ります。
トムは父親に映画に行ってもいいか尋ねた。
トムは普通１０時４０分に床に就きます。
トムは不注意にもバスにカメラを置き忘れた。
トムは病気のため食欲がなかった。
トムは病気だと言ったが、それは嘘だった。
トムは眉をひそめた。
トムは非常にたくさんのチョウを集めている。
トムは疲れていて不機嫌だった。
トムは彼女を火事から救出した。
トムは彼女にサンタクロースからの手紙を見せた。
トムは彼女に、二年前にこの詩を書いたと言った。
トムは彼女が何も尋ねようとしないのでうれしくなかった。
トムは彼を殴り倒した。
トムは彼らにその小説を薦めた。
トムは彼の友達に好かれています。
トムは彼の父に叱られるだろう。
トムはクラスで最も背が高い。
トムは彼のクラスではだれにも劣らないほど背が高い。
トムは彼に贈り物のお礼を言った。
トムは彼にその中古車を買わないよう忠告した。
トムは背が高い上に力も強い。
トムは粘土で花瓶を作った。
トムは年上の女性と結婚した。
トムは年の割にはよくやった。
トムは熱を出して寝ています。
トムは日本語がぺらぺらだ。
トムは日本に行きたがっている。
トムは頭にきつい一発を受けた。
トムは頭が痛いと私たちに言った。
トムは土曜日の晩にガールフレンドを連れ出した。
トムは登山に興味がある。
トムは電話で１時間喋りつづけている。
トムは電気技師です。
トムは弟ほど金をもっていない。
トムは通り越しに彼女に向かって呼びかけた。
トムは通りを横切った。
トムは直ちに事態を掌握した。
トムは長身の男を疑いの目で見た。
トムは喋りすぎで秘密を漏らした。
トムは地下鉄ウェストミンスター駅のプラットホームに立っていた。
トムは知らない人に混じって居心地が悪かった。
トムは段々よくなっている。
トムは凧に糸を付けた。
トムは体力がついてきた。
トムは怠け者の少年ではありません。それどころかよく働きます。
トムは多くの人生を無駄にしてきたことを後悔した。
トムは他の連中よりはるかにすぐれてトップだ。
トムは速く走れる。
トムは窓を割った。
トムは窓ガラスをこわした。
トムは早朝出発するつもりだったが、寝過ごした。
トムは石ころが泳げないのと同様に泳げない。
トムは昔、タバコを吸っていなかったが、今は吸っている。
トムは誠実というより抜け目がない。
トムは生徒です。
トムは正直者なので好きだ。
トムは正午に来るはずだ。
トムは正直なので好きだ。
トムは正直な少年だから嘘などつけない。
トムが正しいと信じています。
トムは数学に興味がある。
トムは数学でだれよりも遅れている。
トムは水夫の役を演じた。
トムは辛いカレーが好きだ。
トムは親切なので、私のためにどんなことでも喜んでやってくれるでしょう。
トムは新しい劇場で劇を観た。
トムは食べ残しを犬にやった。
トムは上手に泳ぐことができる。
トムは笑いながら「こんにちは」と言った。
トムは小鳥の世話をよくする。
トムは女の子に電話するのに慣れている。
トムは初心者だが飲み込みが速い。
トムは重要な地位を与えられました。
トムは授業中おしゃべりをしていたので居残りさせられた。
トムは首になった。
トムは車を運転できない。
トムは車を運転した。
トムは車をピカピカの新車で買った。
トムは実業家になるのに向いている。
トムは自分の気持ちをどう表して良いか困った。
トムは自分の感情をぐっと抑えた。
トムは自分のチームが試合に勝つだろうと思っている。
トムは自分のしてきた全ての仕事において常に成功を収めている。
トムは自分に自信がない。
トムは時々、彼のお客をだましてお金をまきあげる。
トムは事態をなんとかしようとします。
トムは試合を投げた。
トムは私より背が高い。
トムは私より年上です。
トムは私より２つ年上である。
トムは私の席を取っておいてくれた。
トムは私の警告を忘れなかった。
トムは私の引っ越しを手伝ってくれた。
トムは私の２列前にすわっていた。
トムは私に鳥かごを作ってくれた。
トムは私に昔知っていた少年のことを思い出させる。
トムは私に公園を案内してくれた。
トムは私に金を貸そうと申し出た。
トムは私に悪ふざけをしては笑う。
トムは私にペンをくれた。
トムは私にその事故のことを言わなかった。
トムは私たちの上の部屋に住んでいます。
私が困っているとき、トムはいつでも力になってくれるの。
トムは子供の頃からニューヨークに住んでいる。
トムは仕事のことでは真っ正直だ。
トムは仕事に夢中になって食べることも忘れてしまった。
トムは三塁打を打った。
トムは昨夜劇場へ行けばよかったのにと思っている。
トムは昨日夕食を食べませんでした。
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。
トムは昨日テレビを見た。
トムは昨日お母さんを手伝いましたか。
トムは今夜早く帰ると約束した。
トムは今年のテニストーナメントを任されている。
トムは今日給料をもらったのでふところがあったかい。
トムは今日学校にいかなくてよい。
トムは今日家にいなければいけませんか。
トムは今日その手紙を書かなければなりませんか。
トムは今朝、野菜スープを飲んだ。
トムは今にもここに来るはずです。
トムは今テレビを見ていません。
トムは今おじさんのところに住んでいます。
トムは今５年生だ。
トムは今、バイオリンを弾いている。
トムは黒ネコを飼っている。
トムは高校生です。
トムは口髭を伸ばしている。
トムは紅茶の中へ砂糖をいれすぎます。
トムは交通事故のために結婚式を延期した。
トムは交通事故でひどいケガをした。
トムは故郷へと戻って行った。
トムは現代美術を見る目がある。
トムは元気を取り戻した。そして、やっぱり、大晦日にはびっこを引きながらもパーティーに参加できた。
トムは月曜日に来て翌日帰った。
トムは決して約束をやぶらない人である。
トムは決して頭が悪いわけではない。単なる怠け者なだけだ。
トムは計算が正確です。
トムは兄と同じくらい上手にスキーができる。
トムは君とけんかをするほど馬鹿ではない。
トムは勤務終了時間を超えて働くと、５割アップの時給をもらっていた。
トムは休んでいる。
トムは教室を抜け出した。
トムは気難しい顔で、人々があわただしくドアから出て行くのを見ていた。
トムは気が狂ったように働いた。
トムは危険に直面して彼の勇気を示した。
トムは危険から逃れた。
トムは顔色を変えた。
トムは顔色が悪い。どうかしたのですか。
トムは顔色が悪い。
トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。
トムは学校の勉強をよくやっている。
トムは学校に行く途中でメアリーと会った。
トムは怪我をした。
トムは会社に遅刻して上役に叱られた。
トムは家族で一番背が高い。
トムは家の中に居る。
トムは夏祭りに参加した。
トムは何事も楽しんでやるんだ。
トムは奥さんより３インチ背が高い。
トムは駅に遅く着いた。
トムは駅で週刊誌を買った。
トムは英語の他にドイツ語も話せる。
トムは英語のテストの結果を心配しているようだった。
トムは泳ぐことが好きです。
トムは泳ぎが全然できないが、それに反して、野球はとても上手である。
トムは映画界にデビューするとすぐに１０代の若者の間で人気が出た。
トムは引っ越しを手伝ってくれた。
トムは一番遅れて着きました。
トムは一日中働いていたので、一休みしたいと思った。
トムには一緒に遊ぶ友達がいません。
トムは一生懸命に勉強したのに試験に落ちた。
トムは一緒に映画にいくように説得した。
トムは医者としてすばらしい経歴の持ち主だ。
トムはよく働く。
トムはよく川へ釣りに行きます。
トムはよく学校をさぼりましたか？
トムはよくその先生をからかったものだった。
トムはゆっくり歩く。
トムはもはや怠惰な少年ではない。
トムはもっと給料のいい仕事に応募することを考慮中である。
トムはもう怠け者ではない。
トムはもうここに来ていますがビルはまだです。
トムはもう３時間もの間、眠りにつこうと悪戦苦闘しています。
トムはメアリーにパーティーで出会い、一目ぼれをした。
トムはメアリーを口説きおとすことができなかった。メアリーはトムのデートの要求を突っぱねたから。
トムはメアリーを愛していたが、彼女は彼を全く愛していなかった。
トムはまた授業をさぼった。
トムはまだ入院している。
トムはまだ泳げない。
トムはまだ、彼の両親に依存しているのですか。
トムはホワイト先生に真実をあえて言わない。
トムはホテルのエレベーターの運転手と親しくなりました。
トムはぼくたちのクラスで一番背が高い。
トムはフランス語の本が読めると言っている。
トムはフットボールチームのキャプテンをやっているが、その上野球のチームにも入っている。
トムはビルよりゆっくり話す。
トムはビルほど速く走らない。
トムはビルと同じように勤勉ではない。
トムはバスの前部のほうに座っていた。
トムはバスで町へ行きました。
トムはパイを少しもらった。
トムはパイロットになりたがっている。
トムはなんて仕事が早いのでしょう。
トムはなんてしゃべるのが速いのでしょう。
トムはトマトが好きですか。
トムはとても背が高いのですぐわかります。
トムはとても頭がいいので授業で目立つ。
トムはとても恥ずかしがり屋だったので、他の男の子達と遊べなかった。
トムはとても速く走ります。
トムはとても速く泳ぐ。
トムはとても速く泳ぐんだよ。
トムはとても親切だ。
トムはどこで生まれましたか。
トムはとうとうタバコをやめた。
トムはテレビに出演するようにいわれた。
トムはテニスをすることができない。
トムはテニスがとても上手い。
トムはテストでいくつか間違いをしました。
トムはテーブルの下に隠れた。
トムはちょっとした音楽家だ。
トムはチーズが好きではない。
トムはチーズが好きです。
トムはたまたま友人たちにその秘密を漏らしてしまった。
トムはたった今帰宅したところだ。
トムはただちにその金を手放した。
トムはその列車に乗れなかったかもしれない。まだ来ていないから。
トムはその問題が解けないように見える。
トムはその答えが分からない振りをした。
トムはその店に使いに行かされた。
トムはその知らせを聞いて、飛び上がって喜んでいた。
トムはその申込み用紙に記入した。
トムはその車をよく見ようと立ち止まった。
トムはその事故の目撃者だった。
トムはその子供たちに腹を立てた。
トムはその仕事に適した少年だ。
トムはその仕事に応募した。
トムはその高校生達に腹を立てた。
トムはその高い木に登ろうとした。
トムはその計画に興味を示した。
トムはその歌手をそっくりまねできる。
トムはそのレースに勝ったらしい。
トムはそのリンゴがほしくてたまらない。
トムはそのプロジェクトをずいぶん宣伝しているよ。
トムはそのたかい木に登ってみた。
トムはそのゲームに夢中になっている。
トムはそこで何か赤いものを見ました。
トムはスペイン語を話すし、ベティもそうだ。
トムはずぶ濡れになって、風邪をひいた。
トムはスピーチの最後を美しい歌で締めくくった。
トムはずっと日本に住むつもりなんです。
トムはすっかり疲れきっていた。
トムはすぐに車を運転できるようになるだろう。
トムはすぐに泳げるようになるよ。
トムはすぐにヒステリーを起こすので、みんなが敬遠する。
トムはジルを自分の秘書にした。
トムはジルに新しい服を作ってあげた。
トムはジョンと仲がよい。
トムはジョンが方言を使うのでいつもからかう。
トムはジュディからの手紙を持って走ってきた。
トムはジャックよりも１０ポンド重い。
トムはジャックと背が同じくらいだ。
トムはしきりに新車を買いたがっている。
トムはサンドイッチを食べて空腹を満たした。
トムはサーフィンに熱中している。
トムはコンピューター会社の職に応募するつもりです。
トムはこれを聞いて怒ったんだ。
トムはこれまで手をつけた仕事はことごとく成功した。
トムはこの野球チームのキャプテンだ。
トムはこの前の日曜日は病気で寝ていました。
トムはこの上なく実直な男だ。
トムはこの仕事を１人でやれるよ。
トムはこのごろ意気盛んだ。
トムはコーヒーよりもお茶のほうが好きなんです。
トムはケイトを家まで送った。
トムはクラスの中で一番勤勉な生徒だ。
トムはクラスの誰にも劣らずよく勉強する。
トムはクラスの少年の中で一番背が高い。
トムはクラスのどの生徒よりも勤勉である。
トムはクラスで一番勤勉である。
トムはクラスで一番だ。
トムはクラスが会をするべきだとの動議を出した。
トムはギャンブルで一夜にして財産をすってしまった。
トムはきのう早く帰って来ました。
トムはお母さんより背が高い。
トムはお父さんと同じぐらいの背の高さだ。
トムはお金を盗んでいないと言った。
トムはお金だけのためにそれをしたのだ。
トムはいまや以前にもまして勤勉に働いている。
トムはいつも彼女のあら探しをする。
トムはいつも自転車を汚れっぱなしにしている。
トムはいつもテレビを見てばかりいる。
トムはいつもテレビゲームばかりしている。
トムはいつもジョンの言葉のなまりを理由にからかう。
トムはいつかよいサッカー選手になるでしょう。
トムはいい人だ。
トムはアンが家を売るように提案した。
トムはあなたほど年をとっていません。
トムはあなたと同じくらい速く泳げる。
トムはあなたとうまくやっていけそうな人だった。
トムはあした早く朝食を食べるでしょう。
トムはあおむけに寝ていた。
トムは６部屋ある家を買った。
トムは３塁打を打った。
トムは３０分間黙って座っていた。
トムは２部屋ある家をもっている。
トムは２人の少年のうち背の高いほうだ。
トムは２人の高校生にあざだらけになるまで殴られた。
トムは１日中家を掃除していたと言った。
トムは１０年間日本に住んだ。
トムは、理科ではクラスの誰よりもできる。
トムは、野球選手として燃え尽きた。
トムは、病気で床についています。
トムは、頭を下げて、ゆっくりと歩いていた。
トムは、頭が良いというより知恵がある。
トムは、世界でいちばんハンサムな男優だ。
トムは、酔っぱらいが道に横になってるのに気付いた。
トムは、乗馬競技でまけたことがないのを自慢している。
トムは、試験に落ちたのは病気のせいだと言った。
トムは私の友人です。
トムは、コンピューター会社に職を求めるつもりだ。
トムの話し方は私の癇にさわる。
トムの話し方に私はいらいらさせられた。
トムの友達は彼のことを「マネーバッグ」と呼んだ。
トムの望みは一等賞を取ることだった。
トムの報告書には遺憾な点が多い。
トムの日本語は少しずつ進歩している。
トムの怒りは突如燃え上がった。
トムの誕生日のパーティーの準備をしよう。
トムの誕生パーティーを開く予定だ。
トムの代わりに仕事をする者を雇わなくてはならないだろう。
トムの他はみな出席した。
トムの趣味は車の写真を集めることです。
トムの建てた家はすばらしい。
トムの教室はどこですか。
トムの演説は素晴らしかった。
トムのようなよい生徒はわがクラスの名誉だ。
トムのために不意打ちの歓迎パーティーをやろう。
トムのおばあさんは元気そうですよ。
トムのおじさんはたくさんの羊を飼っている。
トムに追いつくために走らなければならなかった。
トムに私の靴を修理してもらった。
トムに金を貸すのは海に金を投げ捨てるようなものだ。
トムによればジェーンは先月結婚したそうだ。
トムには多くの才能がある。
トムには月へ行きたいという大きな望みがある。
トムには近代絵画の鑑賞能力がある。
トムと僕は友達だ。
トムと僕の秘密が漏れた。
トムと僕の秘密がばれた。
トムと私は共通したところが何もない。
トムと私はよい友達です。
トムと飲みに行くんだったら、突拍子もないホラを吹くだろうから、覚悟した方がいいよ。
トムとルースは婚約している。
トムとマイクはお互いの友人を通じて知り合った。
トムとフランクは親友だ。
トムとビルはそれぞれ独自の結論に達した。
トムとは口をきき合う間柄だ。
トムとはつきあわないほうがいいよ。
トムとナンシーは先月別れた。
トムとスーは互いに愛し合っています。
トムとスーはお互いに１９８５年以来の知り合いだ。
トムとジョンは仲良しです。
トムとジムは長年の間、仲が悪い。
トムとジムは身長が同じだ。
トムとジェーンは先月結婚しました。
トムとジェーンは喧嘩したが、翌朝には仲直りした。
トムといっしょに行きませんか。
トムという名の詩人の事を聞いた事がありますか。
トムでは無いのですか。
トムではないか。
トムってしっかり奥さんの尻に敷かれているのね。
トムだけではなく私も勉強しなければならない。
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。
トムだけが選ばれてほめられた。
トムさんにくれぐれもよろしくとお伝え下さい。
トムが歴史を研究したのはオックスフォード大学でだった。
トムが優勝したんでしょう。
トムが本を読んでいる間は邪魔をしてはいけない。
トムが本を読んでいるときは邪魔をしてはいけない。
トムが僕の弟であればよいのに。
トムが当選する可能性は、たとえあるにしてもごく少ない。
トムが窓を壊したのは昨日だよ。
トムが授業中にいびきを掻いているのが聞こえました。
トムが自動車修理工場で働いているなんて想像できますか。
トムが次打者として控えています。
トムが私達のパーティーに来られないのは残念だった。
トムが試験に合格するのを期待している。
トムが私にタクシーを見つけてくれた。
トムか私かどちらかが行かねばなりません。
トムが昨日壊したのは窓だ。
トムが財布をなくした時、彼はついてなかったんだ。
トムが今日あるのは奥さんのおかげだ。
トムが玄関にいるのでなかに入るように言ってください。
トムが金持ちの女性と結婚したと聞いた。
トムが帰宅したら、話してみましょうか。
トムから便りがあるとは夢にも思いませんでした。
トムがどんどん走ると、ついに電話ボックスが見えた。
トムがテレビをつけたとたんにヒューズがとんだ。
トムがサッカーのチームを引率する。
トムがクリスに彼女のスカーフを好きでないと言うと、彼女はそれをとった。
トムがいない間、誰が代わりをするんだ？
トムが明日本校へ来ます。
トムおじさんは母の弟だ。
トムあなたはなんていい子なんでしょう。
トム・スケレトンは手足をぶるぶる震わせていた。
トム・ジョーンズ氏が、この新しい作業アイテムのプロジェクトリーダーになることになりました。
「トム。座りなさい」「分かりました」
トム、立って本を読みなさい。
トム、夕食は何がいいですか。
トム、私に手紙を読んで聞かせてちょうだい。
トム、君は子供達の面倒を見てくれ。
トム、君にもう一度会えるなんて最高だよ。
トム、パスポートを渡して。金庫の中に預かっておくよ。
トム、ごきげんいかがですか。
トミーは職を失う危険を冒したくなかった。
トミーは最後の問題に答えられなかった。
トミーっていい人ですね。
トミー、聞こえるかい？
トマトは野菜で、果物ではない。
トマトは多くの病気にかかりやすい。
トマトは果物ですか、それとも野菜ですか。
トマトは１ポンド単位で売られる。
トマトと玉ねぎをのせてください。
トマス先生は私達に歴史を教えている。
トマスは彼の父の名をそのままつけられた。
トマス・エジソンが電球を発明した。
どの話も面白い。
「どの列に並べばいいですか」「どの列でもよろしいです」
どの羊の群にも黒い羊がいる。
どの民族も独自の神話を持っている。
どの本も読む価値はない。
どの辺に脂肪がついているの？
どの美容師をご指名ですか。
どの飛行機も風に対する検査を受けているからね。
どの道を行っても駅に出ます。
どの道を行くか迷った。
どの道を行くか決めるのに慎重であるべきだ。
どの道に進んでも最善を尽くすべきだ。
どの土地でも気候が人々に影響を与えている。
どの電車も満員で、持ち物も手から放しても落ちないほどです。
どの電車も通勤者でぎゅうぎゅう詰めだった。
どの電車に乗れば鎌倉に行きますか。
どの電車に乗るんですか？
どの電車に乗ったら良いのかはっきりわかりませんでした。
どの電車が町の中心部へ行きますか。
どの程度正式なのですか。
どの程度まで彼を信用できるのか。
どの程度まで彼を信用していますか。
どの程度まで彼らを信じてよいのかわからない。
どの程度までそのうわさは本当だったか。
どの地下鉄が町の中心部へ行きますか。
どの男の子でもいいから最初にあう子に聞きなさい。
どの大手のデパートも売上が落ちてきた。
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。
どの大学を受けたらいいのか決めるのはなかなか難しかった。
どの大学に行きたいかについて、彼は決めていることだろう。
どの大学が私にもっとも適しているかよく考えているところです。
どの村にも二つの教会があるようですが、どうしてか説明して下さい。
どの先生も最善を尽くす。
どの先生もその問題を解くことができなかった。
どの席もいっぱいであった。
どの席でもかまいません。
どの生徒も名前と出身地を聞かれた。
どの生徒も校歌を知っている。
どの生徒もロッカーを持っている。
どの生徒もみんな一つずつ質問をされた。
どの生徒も６時までに下校しなければならない。
どの進路を選んでも危険が待ち受けている。
どの新聞を読んでも話は同じだろう。
どの新聞も彼の勇気を褒めたたえた。
どの新聞にも彼の詳しい人相書きが載った。
どの上司にもお気に入りの部下がいるものだ。
どの少年少女も彼を知っている。
どの少年も自転車を持っている。
どの少年もみんな試合を見に行った。
どの少年もどの少女も、喜んでいた。
どの少女もその歌手を知っている。
どの女性もその光景にショックを受けた。
どの女の子も小ぎれいな服装をしていた。
どの女の子もバレリーナになれると言うわけではない。
どの車両がすいていますか。
どの社会で暮らすにも、法を守らなければなりません。
どの社会で暮らすにも、法を守らなくてなりません。
どの芝居がいいですか。
どの辞書を参考にしたんですか。
どの辞書をあなたはよく利用しますか。
どの歯が痛むのですか。
どの子供もリンゴが好きとは限らない。
どの子供もリンゴが好きではない。
どの子供もリンゴが好きだとは限らない。
どの子供でもそんなことはできる。
どの子も先生にお辞儀した。
どの仕事もやすやすとはできない。
どの仕事に申し込もうか、決めかねています。
どの国にも歴史がある。
どの国にも国旗がある。
どの犬があなたのものですか。
どの群れにも必ず黒い羊がいる。
どの靴をはくつもりですか。
どの空港から出発しますか。
どの教科が不得意ですか。
どの教科が得意ですか。
どの教科が一番好きですか。
どの記者も、自分の書いた記事をただちに送信した。
どの規則にも例外がある。
どの季節が一番好きですか。
どの官庁もお役所主義にはまり込まないで、仕事のスピードアップをはかるという点において問題があるようだ。
どの学生も名前と出身地を聞かれた。
どの学生も自動車運転試験に合格した。
どの学校を出たかは大したことではない。
どの学科が一番好きですか。
どの果物が一番好きですか。
どの科目を選ぶべきかアドバイスください。
どの科目よりも英語が一番好きです。
どの科目が一番好きですか。
どの家も人に憚る秘密がある。
どの家にも庭がありました。
どの家に住んでいたんですか。
どの雲にも銀の裏地がついている。
どの位したら会は始まるか。
どのように両替いたしましょうか。
どのようにすれば警察署につけますか。
どのようにその事故が起こったかを彼は説明した。
どのようにすればこの問題を解決できますか。
どのようにすればお金が手に入りますか。
どのようにして彼女のことを知りましたか。
どのようにして生活していきますか。
どのようにして私が英会話を学んだと思いますか。
どのようにしてモーターショーの入場券を無料で手に入れたのですか。
どのようにしてハイドパークへ行ったらいいか教えてくれませんか。
どのようにしてそれは起こったの。
どのようにしてその自動車事故は起きたのですか。
どのようにしてスレーター氏を知ったのですか。
どのようにしてこの問題を解きましたか。
どのようにしてこの結論に達したのですか。
どのようにしてここに来たのですか。
どのようにしてイギリス人とアメリカ人を区別できますか。
どのようにカットしますか。
どのようにお呼びしたらよろしいでしょうか。
どのようにあなたは勉強していますか。
どのようにあなたの考えを具体化したのですか。
どのような症状ですか。
どのような処理方法を選べるのか、教えてください。
どのような集まりでも贈り物を交換することの喜びの半分は、他の人たちが持ってきたものを見、そしてそれについて語り合うことの中。
どのような資料でも送っていただけるとうれしいです。
どのような支払方法がありますか。
どのような緊急事態の時でも彼は当てに出来る。
どのようなスポーツをなさいますか。
どのようなご用件でいらっしゃいましたか。
どのボタンを押せばいいかわからないよ。
どのホームで乗ればいいですか。
どのバラにもとげがあるように人生には悲しみがある。
どのバスも満員です。
どのバスか電車に乗れば、街の中心街へ行けるのか教えてください。
どのドアを開けるべきか彼女は迷った。
どのチームも例外なく打ち負かされた。
どのチームのファンですか。
どのチームが勝つだろうか。
どのチームが一番優勝しそうですか。
どのスポーツが一番好きですか。
どのスカートがお好みですか。
どのサイズの靴をおはきですか。
どのコンサルタントを使うかと言う議論が何時間も続いた。
どのコンサートに行くことに決めましたか。
どのゲームをやっても、彼はいつも勝つ。
どのゲートから乗ればよいのでしょうか。
どのゲートから乗り換えられるのでしょう？
どのクレジットカードが使えますか。
どのクラブに入っているの？
どのくらい洋行していたのですか。
どのぐらい複雑なのだろうか。
どのくらい病気なのですか。
どのくらい莫大な赤字に国家は耐えられるのだろうか。
どのくらい背の高さがありますか。
どのくらい日本に滞在するか。
どのくらい日本にいるんですか。
どのくらい日本にいらっしゃいますか。
どのくらい停車しますか。
どのくらい長く入院しなければならないのでしょうか。
どのくらい滞在するつもりですか？
どのくらい滞在しますか。
どのくらい待ちましたか。
どのくらい深い？
どのくらい私をお待ちになっていましたか。
どのくらい高い？
どのくらい広い？
どのくらい遠いの？
どのくらい英語を勉強していますか。
どのくらいバスを待っているんですか。
どのくらいの料金がかかりますか。
どのくらいの滞在予定ですか。
どのくらいの数の民族がアメリカの人口を構成しているか正確にはだれもわかりません。
どのくらいの時間、その町に停車していますか。
どのくらいの距離ですか。
どのくらいの期間英語を勉強しているのですか。
どのくらいの期間、滞在する予定ですか。
どのくらいの間私を待っていましたか。
どのくらいなら値引きできますか。
どのくらいで東京に到着できますか。
どのくらいで治りますか。
どのくらいでこの洗濯物は出来上がりますか。
どのくらいそこに住んでいるの。
どのくらいしたらこのドレスはできあがりますか。
どのくらいギターを弾けるんですか。
どのクーラー一番効率がよいと思いますか。
どのイヌも生きています。
とにかく冷凍エビを与えよう。
とにかく来てくださればうれしい。
とにかく有難う。
とにかく明日電話するよ。
とにかく万事うまくいくように期待しよう。
とにかく望みのものが手に入らなかった。
とにかく服を乾かしなさい。
とにかく彼は今パリにいるでしょう。
とにかく彼が成功したのには驚いた。
とにかく遅すぎますよ。
とにかく全力は尽くしたんだ。
とにかく出かけることにしよう。
とにかく私は明日までにこの仕事を終わらせなければならない。
とにかく始めよう。
とにかく原因を調べなければならない。
とにかく決心は変えません。
とにかく経験になります。
とにかく君は両親にしたがった方がいい。
とにかく義務だけ果たした。
とにかく義務だけはすました。
とにかく雨さえ止めば、出かけられるだろう。
とにかく飲んだり、食べたりしなさい。
とにかく一か八かやってみる。
とにかくやってみる価値がある。
とにかくまあ、お入りください。
とにかくベストを尽くすつもりだ。
とにかくその問題を解いてみよう。
とにかくその包みはどこかに置きなさい。
とにかくそのプログラムは成功だった。
とにかくエビを与えよう。
とにかくあなたは一生懸命勉強しなければならない。
とにかくあなたは１０時までにここに来なければなりません。
とにかく最善を尽くします。
とにかく、明日までにこの仕事を終えなければならない。
とにかく、次を始められるには、この章を終えなければならない。
とにかく、試験が終わってほっとしたよ。
とにかく、私は高校を卒業したら大学へ行きます。
とにかく、私はみなさんすべてに感謝申し上げたいと思います。
とにかく、私はあなたの意見には反対だ。
とにかく、言いづらい事を打ち明けてくれてうれしいよ。
とにかく、君はそこへ行った方がいい。
とにかく、君の知った事じゃない。
とにかく、きみは上京すべきだ。
トニー君は良い声をしています。
トニー君は夕食の後に勉強しますか。
トニー君は夕食の後に勉強します。
トニー君は遊んでいます。
トニー君は毎日走りますか。
トニー君は毎日走ります。
トニー君は毎日どれぐらい走りますか。
トニー君は誰を好きですか。
トニー君は速く走ることが出来る。
トニー君は速いランナーです。
トニー君は神戸に住んでいます。
トニー君は上手に英語を話す。
トニー君は私よりも上手に英語を話す。
トニー君は私たちのクラスの中で一番上手に英語を話す。
トニー君は去年から熊本に住んでいます。
トニー君は何歳ですか。
トニー君は何をしていますか。
トニー君はなんと上手にテニスをすることができるのだろう。
トニー君はとても上手にテニスをすることができる。
トニー君はとても上手なテニスの選手です。
トニー君はどこで遊んでいますか。
トニー君はテレビをずっと見ていますか。
トニー君はその時忙しくなかった。
トニー君はその時どこで遊んでいましたか。
トニー君はそこにいますか。
トニー君はいつ勉強しますか。
トニー君はアメリカ人ですが、英語を話すことが出来ない。
トニー君はあなたと同じくらい上手に英語を話す。
トニー君の声は良い。
トニー君の職業はなんですか。
トニー君が私たちのクラスの中で一番早く走ることが出来ます。
トニー君がそれを壊しました。
トニーを雇った頃と較べて私自身約４倍稼いでいるのである。
トニーは礼儀正しい少年です。
トニーは緑色の野原と、小さな静かな村を見ました。
トニーは良い子でじょうぶな子でした。
トニーは名前を知りませんでした。
トニーは貧乏だとは思いませんでした。
トニーは彼女の声を聞いて、ピアノを弾くのをやめました。
トニーは店や工場で働きたいとは思いませんでした。
トニーは大変背の高い少年です。
トニーは台所で食事をし、その農園の上にある小さな部屋で寝ました。
トニーは人を雇い、もっと客を掴み、仕事をより早くずさんにやれば、もっと金もうけができると思ったのだ。
トニーは重要な商取引をするためにボストンへ行った。
トムは自分の仕事がたいへん好きでした。
トニーは自分の古くなったきたない靴に目を落としました。
トニーは私たちに役に立つ助言を１つした。
トニーは幸せでした。
トニーは工場や商店のことを考えました。
トニーは何と背の高い少年なんでしょう。
トニーは何と上手なテニスの選手なんだろう。
トニーはピアノを開けて、鍵盤を見つめました。
トニーはナイフで自分の名を木に刻んだ。
トニーはどこだ。
トニーはドアのところに立っていました。
トニーはシャツを脱いで、それでピアノのよごれを落としました。
トニーはあまり音楽を聞いていませんでした。
トニーの目に川と古い橋が見えました。
トニーと母親は町の真ん中で、バスに乗りました。
トニーと母親はその農家に着き、農家の庭を歩いて行きました。
ドナルドは他人の悪口を言う人は好きでない。
ドナは金持ちの家に生まれた。
どなたとお話しになりたいのですか。
どなたかご紹介いただけませんでしょうか。
どなたがあなたがたに英会話を教えてくれるのですか。
トトロはみんなと友達になる。
とどまるより他に仕方なかった。
とても良かったです。また行きたいですね。
とても良い天気だったので、ピクニックに行くことに決めた。
とても明日までにこの仕事はすみそうにない。
とても魅力的な人に初めて会って、話の糸口を見つけるのは、たいていかなり難しいものだ。
とても忙しかったのだが、彼女は私を見送りに来てくれた。
とても忙しいスケジュールで旅をしているので、時間がとれません。
あいつは物忘れがひどい。
とても不自由な目にあった。
とても美しい風景がいくつかありました。
とても美しい国です。
とても疲れているので、もうこれ以上歩けない。
とても疲れているから走れない。
とても疲れていて今夜は勉強する気になれない。
とても疲れていてこれ以上歩けない。
とても疲れていたので私はすぐに眠り込んだ。
とても疲れていたので、私は早く寝た。
とても疲れたのでもう歩けない。
とても疲れた。今は散歩をする気にはならない。
とても悲しいことです。
とても彼には追いつけないよ。
とても熱があります。
とても難しかったよ。
とても読書できる明るさではなかった。
とても天気の良い日だったので、わたしたちはピクニックをすることに決めた。
とても天気のよい日だった。
とても天気のよい日だったので、通りは人でいっぱいだった。
とても天気がよい日だったので、私たちは山へハイキングに行った。
とても天気がよい日だったので、私たちはピクニックをすることに決めた。
とても遅かったけれど、彼は働き続けました。
とても大きいね。
とても暖かくて気持ちよい。
とても多くの疑問があるのです。私は自分が好きなのだろうか。
レベッカは毎日とても早起きします。
とても素晴らしい光景だった。
とても静かな部屋ですよ。
とても静かで、ピンが落ちても聞こえるほどだった。
とても親切にしていただきました。
とても助かりました。
とても暑くて働けない。
とても暑くて、それ以上我慢できなかった。
とても暑かったので上着を脱いだ。
とても暑かったので私達は泳ぎに行った。
とても暑かったので日陰に入って休んだ。
とても暑かったのでアイスクリームを食べたい気がした。
とても暑い夜だったので真夜中まで眠れなかった。
とても暑い日だったので僕たちは泳ぎに行った。
とても時間がかかるから空港での手続きに従うのは好きじゃない。
とても時間がかかったが、私たちはやっとそれを見つけることができた。
とても高価な陶器がめちゃめちゃに割れてしまった。
とても好きです。
とても元気よ！ねえ、ローラ、こちら友達の綾子。
とても見られたかっこうじゃないよ。
とても激しく雨が降っていた。
とても激しい競争だった。
とても驚いたことには、ドアが音もなく開いた。
とても気分がリフレッシュされる。
とても気に入ってます。
とても感動しました。
とても感動したわ。
とても感謝しています。
とても寒くて湖は一面に凍ってしまった。
とても寒く、なお悪いことに、雨が降り始めた。
とても寒かったので外出しませんでした。
とても寒かったので火をたいた。
とても寒かったので誰も外に出たがらなかった。
とても寒かったので、彼らは家にいた。
とても寒かったので、私は眠れなかった。
とても寒かったので、私は一日中家にいた。
とても寒かったので、家の中にいた。
とても寒かったので、一行は凍死するところだった。
とても寒かったけれども私は外出した。
とても寒かったのだが、私たちは出かけたのだ。
とても寒かったが、少年はオーバーを着ていなかった。
とても寒い日だったので、通りには誰もいなかった。
とても寒い日だったので、私たちは外出しないことに決めた。
とても寒いので川は一面に凍っている。
とても寒いですね。
とても寒いからスケートが出来るよ。
とても楽しげに歌う鳥の名前を私は知らなかった。
とても楽しく過ごしていた、するとそのとき悲しい知らせが届いた。
とても楽しかったわ。でも、英語が自由に話せたら、もっと良かったとおもうわ。
とても楽しかったです。
とても楽しい時を過ごした。
とても楽しい午後でした。
とても快適な日だったので、私たちは散歩に出かけた。
とても暗かったので彼等はほとんど何も見えなかった。
とても暗かった。
とても暗いので私は本が読めない。
とても安かったのよ。
とてもよく似合う服ですよ。
とてもやさしいというしろものではない。
とてもヤキモキしている。
とてもハンサムな王子が世にも美しい王女に出会った。
とてもそんな男を助けてやる気にはなれない。
とてもそんな男を援助する気にはなれない。
とてもそこまで手が回らない。
とてもぞくぞく寒気がします。
とてもスリルがあって面白かったです。
とてもすばらしい日なので川に魚釣りに行きたい。
とてもすばらしい天気だったのでむしろ歩きたいと思った。
とてもすてきだ、うれしい。
とてもキレイでした。
とてもぎこちない感じがした。
とてもお腹が空いているので、馬一頭でも食べられるくらいだ。
とてもお腹が空いているの。
とてもお腹がすいたよ。
とてもお金持ちだったので、彼は何でもできると思っていた。
とてもお金に困っているんだ。
とてもおもしろかったよ。
とてもおもしろい試合だった。
とてもおいしいよ。
とてもおいしいですね。
とてもうれしそうだね。
とてもうるさかったので私の声は通らなかった。
とてもいい匂いがした。
とてもいい天気だから家の中にいるのがもったいない。
とてもいい考えが浮かんできた。
とてもいいんですが、気候がどうもねえ。
とてもいいわ、今日の歴史のセミナーには行ったの？
とてもいいよ。
とてもありえない災害である。
とてもあなたの国について知りたいのです。
とても暑いですね。
とてつもない間違いをしたものだ。
ドップラー効果はまた、一般に光と放射エネルギーにおいても見られる。
トムは見事なスタートダッシュで一気にトップに躍り出た。
トップエンジニアが、その車に一連の厳重な検査を加えた。
トップ２社は実はぐるになっているのです。
トッピングは全部のせて下さい。
どっちを選んでも、あなたは満足するでしょう。
どっちみち私は彼は好きではない。
どっちみち、関係ないよ。
どっちの方に行くとよいかな。
どっちの服にしたらいいか分からない。赤いのも緑のも似たりよったりで迷ってしまう。
どっちの日でもいいですよ。
どっちのボタンをおしたらいいか教えて下さい。
どっちに転んでも君の負けだよ。
どっちにしても、厄介ですね。
どっちでも同じことだ。
どっちでも構いません。
どっちが勝ってるの？
僕はどっちが勝っても嬉しいよ。
どっちが最終的な安息の地となるんだろう。
どっちがどっちなのか分からないよ。
とつぜん空が暗くなった。
とっくに彼はそれに気づいていた。
どっか行け。
どちら様ですか。
どちら様でしょうか。
どちらを彼は欲しいのか、はっきりしない。
どちらを買うべきかを決めることは、むずかしいと我々は感じている。
どちらを読んでもおもしろいだろう。
どちらを選んでも同じことだ。
どちらを選んでもそれがよいものであることを確かめなさい。
どちらを選んでも、それは大いに役立つでしょう。
どちらを選ぼうか私は迷っている。
どちらを選ぼうが、それは完全に君次第だ。
どちらを選ぶのかを決めるのはあなたの役目だ。
どちらを勧められますか。
どちらをとっても君は気に入るだろう。
どちらをとっても、あなたは満足するでしょう。
どちらをとったらいいか私に教えてください。
どちらも美しくない。
どちらへ行けばよいのだろう。
どちらへ行けばよいですか。
どちらへ行きたいですか。
どちらへお出かけですか。
どちらの本も読んでいない。
どちらの本でも読みたいほうを選んでよい。
どちらの本でも取りなさい。
どれでも好きな本を選んでいいですよ。
どちらの本がよいですか。
どちらの本があなたのものですか。
どちらの帽子があなたのですか。
どちらの方法を選んだら良いか私には決断が付かなかった。
どちらの方法がよいのかまだ話し合ってない。
どちらの方が正しいと思いますか。
どちらの部屋に時計がありますか。
どちらの日でも結構です。
どちらの道路を通るにしても、車やトラックで混雑するでしょう。
どちらの道路がフットボール競技場に通じているのですか。
どちらの道を通って行ってもいいですよ。
どちらの道を行っても駅に着ける。
どちらの道を行っても駅にでますよ。
どちらの道を行ってもその公園に行けます。
どちらの道を行ってもかかる時間は同じだ。
どちらの道を行ったらいいか彼にたずねたほうがいいよ。
どちらの道を行こうとも、町まで車で行けばせいぜい２０分くらいでしょう。
どちらの道を行こうとも、１０分くらいで駅に着きます。
どちらの道を行けばいいか全く分からなかった。
どちらの道を行きますか。
どちらの道をいっても駅につける。
どちらの道に行くべきかわかりますか。
どちらの道なら市役所に行けますか。
どちらの道が一番近いですか。
どちらの道が一番近いかしら。
どちらの側が攻撃しているのですか。
どちらの選択肢も慎重に検討した。
どちらの新聞社にお勤めですか。
どちらの少年も知らない。
どちらの少年も好きでない。
どちらの少年にも会わなかった。
どちらの少年が正雄ですか。
どちらの車がよいか言うのはむずかしい。
どちらの車がお父さんのですか。
どちらの時計も好きではありません。
どちらの会社にお勤めですか。
どちらの王子が正統な王位継承者か。
どちらの案がよりよいと思いますか。
どちらのチームもその試合ではよくなかった。
どちらのチームが勝つかわからない。
どちらのチームが勝ちそうですか。
どちらのチームが試合に勝つでしょうか。
どちらのチームが試合に勝ったんですか。
どちらのチームがその試合に勝つかはどうでもよい。
どちらのご出身ですか？
どちらのグラスをとってもよい。
どちらのかばんがあなたの物ですか。
どちらに転ぶか、微妙なところです。
どちらに行くのですか。
どちらに御泊りですか。
どちらにお住まいですか。
どちらにお勤めですか。
どちらにいったらいいのか教えてくださいませんか。
どちらでも欲しい方を選んでいいですよ。
どちらでも好きな方を選んでよろしい。
どちらでも好きな方を食べなさい。
どちらでも好きな方を取りなさい。
どちらでも好きな道を行ってもよい。
どちらでも好きな道を行っていただいて構いません。
どちらでも好きなものを選んで良い。
どちらでも好きなほうを買ってよい。でも両方はいけないよ。
どちらでも君の一番好きな方を取りなさい。
どちらでも一番お好きなものを一つおとりください。
どちらでもほしいものを取りなさい。
どちらでもどうぞ。
どちらでもあなたの好きな色を選んでいいです。
どちらでもあなたのほしいものを選びなさい。
どちらが良いか私たちにはわかりません。
どちらが欲しいか言ってご覧なさい。
どちらが先に行くのですか。
どちらが勝ってもおかしくない。両チームとも実力はほぼ互角だからね。
どちらが勝ったのですか。
どちらが私のラケットか思い出せない。
どちらが私のものですか。
どちらか一方が出て行くしかないな。
どちらから始めましょうか。
どちらがよいか先生に伺いました。
どちらがよいか私にはわかりません。
どちらがほしいのか言いなさい。
どちらかの学生が試験に落ちるかもしれない。
どちらかと言えば出かけたい。
どちらかと言えば、私は家にいたいな。
どちらかと言えば、彼女は今日も具合がよくない。
どちらかと言えば、彼はロマンチストだ。
どちらかと言えば、私の父は以前より幸福そうだ。
どちらかと言えば、私の祖父は以前より幸福そうだ。
どちらかと言えば、今度の仕事の方が前の仕事より厳しい。
どちらかと言えば、我が国の経済は上向いている。
どちらかと言うと行きたくない。
どちらかといえば木造住宅に住みたい。
どちらかといえば彼の方が私より背が高い。
どちらかといえば彼とは離婚したい。
どちらかというと彼は物事を楽観する方だ。
どちらがすきかお尋ねしてもよいですか。
どちらかが他方よりいい、というのではない。
どちらがあなたの本ですか、この本それともあの本。
どちらがあなたのギターですか。
どたん場になって言葉が出てこなかった。
ドジャースは破竹の勢いで勝ち進んだ。
ドジャースはジャイアンツに完敗した。
ドジャースとジャイアンツが呉越同舟でやってきた。
としお君は誰が好きですか。
としお君は佐知子さんが好きですか。
俊夫くんはとても上手に英語を話すことが出来る。
どこを旅行していようとも、週に１度は必ず電話をください。
どこを訪れる予定ですか。
どこを見物すればいいでしょうか。
どこを観光しましたか。
ところにより雨。
ところによりにわか雨が降る。
ところで彼は何処に住んでいますか。
ところで今日の午後はお暇ですか。
ところで午後お暇ですか。
ところでメアリーが仕事をやめたことを聞きましたか。
ところでマイク、あなたの家への行き方をおしえてください。
ところでこの件は注意する必要がある。
ところであなたは今晩暇ですか。
ところであなたはどんなスポーツが好きですか。
ところであなたはどこの出身ですか。
ところであなたがたの中で何人日記をつけていますか。
ところで、予備の電池はあるの？
ところで、彼はどうしたのですか。
ところで、最近彼に会いましたか。
ところで、最近彼から連絡はありましたか。
ところで、君はバイオリンを弾きますか。
ところで、君の住所はどこですか。
ところで、君に貸したお金はどうなったの。
ところで、家に来て私の母に会いますか。
ところで、何時にそこへ行くつもりですか。
ところで、何歳ですか。
ところで、もう本当の話がされてもいい時期だと思うよ。
ところで、ベティ、夢のマイホームはもう決まった？
ところで、ちょっと話があるんだ。
ところで、その後彼女から便りがありましたか。
ところで、そこに滞在中、観光に行く暇はありましたか。
ところで、お住まいはどちらですか。
ところで、北海道に行ったことがありますか。
ところで、あなたは宿題をしましたか。
ところで、あなたはヨーロッパに行ったことがありますか。
ところで、あなたの仕事は何ですか。
ところが彼女はただ驚いたような顔を見せただけで、むしろ面白がっている風であった。
ところが実はどうすることもできないのです。
ところが地球の磁場はごく弱いものです。
どこも悪くないから泣かないで。
どこもかしこも人が混んでいるようだ。
どこまで行くんですか？
どこまでドライブに行くの？
どこへ駐車すればいいですか。
どこへ行っても日本人観光客がいるだろう。
どこへ行っても景色は同じだ。
どこへ行っても、彼は必ず友達を作る。
どこへ行っても、親切で心の広い人々に出会いますよ。
どこへ行っても、自分の家ほどよいところはないと分かるだろう。
どこへ行っても、あなたは歓迎されるだろう。
どこへ行っていたのですか。
どこへ行っていたと思う？
どこへ行ったらよいのかわからない。
どこへ行ったらよいか電話して。
どこへ行ったらいいか私に知らせてください。
どこへ行こうと同じ事ですよ。
どこへ行こうと自分の家庭ほどよいところはない。
どこへ行こうとも情熱は失わない。
どこへ行こうとも、彼の悪行の例が見つかるでしょう。
どこへ行こうとも、同じような人はいるものです。
どこへ行けばヨーロッパの地図が手に入りますか。
どこへ行けば、パーソナルチェックを現金に換えてもらえますか。
どこへ行くにもカメラを持って行きます。
どこへ行き何を見るかが私の最大の関心事でした。
どこへ行きたいの？
どこへでも好きな所へ座りなさい。
どこへでも好きな所に行ってよろしい。
どこの病院にも全て停電に備えて予備の発電機を備えている。
どこの席がいいですか？
どこの新聞をとっていますか。
どこの出身であっても問題ではない。
どこの国でも、何時の時代でも、子供は親の価値観を見習って育つものである。いわゆる「教育ママ」の教育に対する考え方が、子供を精神的にいびつに育ててしまっていると指摘する声もある。
どこの空港でもお知らせは英語でされます。
どこの学生ですか。
どこの会社にお勤めですか。
どこの家庭にも戸棚に骸骨がある。
どこの医者にかかっていますか。
どこのレジも列ができちゃってる。
どこのご出身ですか。
どこに連絡したら良いのですか。
どこに問題があるかわかりますよね。
どこに駐車できますか。
どこに駐車したらいいか教えてください。
どこに滞在する予定ですか。
どこに滞在すべきか彼女は私に助言してくれた。
どこに滞在しますか。
どこに滞在したらいいかは旅行会社の人が助言してくれるでしょう。
どこに住んでいるんですか。
どこに住んでいるのですか、と私は彼にたずねた。
どこに住むつもりなのか教えてください。
どこに座ったらいいですか。
どこに行ってもどうしようもないという感じになっていますね。
どこに行ったら助けてもらえますか。
どこに行ったらよいか彼に聞きなさい。
どこに行けば、小さなカウボーイブーツが手にはいるかご存じですか。
どこに行くにもバスに乗らなければならないんです。
どこに行くところですか。
どこに行きますか。
どこに行きましょう？
どこに行きたいの？
どこに何があるか知っているでしょ？
どこにピクニックに行くかを私達が話し合った時、森に行きたがる人もいれば、海に行きたがる人もいた。
僕はどこにでもいるような男です。
どこにカギを置き忘れたのかさっぱり分からないんだ。
とことん話し合ってわかりあおうよ。
どことどこへ行く予定ですか。
どこで本が買えますか。
どこで邦貨をドルに変えられるか。
どこで飛行機に乗ればいいですか。
どこで彼女と知り合いになったのか。
どこで髪の毛を切ったの。
どこで働いてるの？
どこで地下鉄に乗れますか。
どこで地下鉄に乗るか知っていますか。
どこで待ち合わせしようか。
どこで待ち合わせしましょうか。
どこで切符を買えばよいか教えてくださいませんか。
どこで切符を買えばいいのか教えてくれませんか。
どこで切符を受け取ればいいのですか。
どこで切手を手に入れられますか。
どこで乗り替えたらよいか教えてくれませんか。
どこで乗り換えればいいでしょうか。
どこで乗り換えるのでしょうか。
どこで車を止めるかが問題だ。
どこで写真を撮ってもらいましたか。
どこで試着できますか。
どこで私が彼女に会ったと思いますか。
どこで支払えばいいですか。
どこで傘がないのに気づきましたか。
どこで靴が買えますか。
どこで降ろそうか。
どこで休憩をとるべきか、私達はまだ決めてない。
どこで休暇をすごすつもりなんですか。
どこで外貨の交換をすることができますか。
どこで会が開かれるか教えてください。
どこで会いましょうか。
どこで荷物を受け取るのでしょう？
どこで円をドルに両替できますか。
どこでも好きな所へ行け。
どこでも好きなところへ行ってよろしい。
どこでも好きなところに座りなさい。
どこでも好きなところに座っていいよ。
どこでもスペースのある所にそれを置きなさい。
どこでもおっしゃる通りでいいですよ。
どこでバスに乗れますか。
どこでバスを降りたらよいのかわからなかったので、運転手に尋ねた。
どこでバスに乗ったら良いのかわからなかった。
どこでドルをポンドに両替できますか。
どこでドルをポンドに交換できますか。
どこでタクシーに乗れますか。
どこでそんなこと覚えてきたんだ。
どこでそれを手に入れたんですか？
どこでそれを見つけたの、学校、それとも家で？
どこでその洋服を作ってもらったのですか。
どこでその人形を見つけたんですか。
どこでその情報を手に入れたのだ。
どこでその鍵を見つけたのですか。
どこでスーツを作ったの？
どこでカメラを修理してもらったんですか。
どこでお会いしていただけますか。
どこであれ道路を横切る時に右左を見るというのはいいことだ。
どこであなたを待ちましょうか。
どこでＴシャツが買えますか。
どこでＣＤが買えますか。
どこで７番のバスに乗ればよいのですか。
どこで？わたしもそのコースを取りたいわ。
どこか旅行に行きたい。
どこが都合がいい？
どこか行く前に、いくらかお金を両替しないとね。
どこか具合が悪いのですか。
どこか具合がよくないのですか。
どこか機構が悪いに違いない。
どこが間違っているのか言ってください。
どこか悪いんですか。
どこが悪いのですか。
どこが悪いのかその医者にははっきりわからなかった。
どこから来られましたか。
どこから出るんですか。
どこからそんな噂が出たんだろう。
どこからこのバスに乗ったのですか。
どこからかハープの流麗な調べが聞こえてきた。
どこかまちがっているように私には思えます。
どこかへ出かけるのならば、まずお母さんに行って来なさい。
どこかへ飲みに行きましょうか。
どこかは今五時だろう。
どこかのお利口さんが一晩中ミルクを冷蔵庫から出しっぱなしにしておいたな。
どこかに逃げたいでも行き先さえわからない。
どこかに電話はありませんか。
どこかに出かけるの？
どこかにというなら、この町にこそ古い日本の最良の姿がみられる。
どこかにいい税理士はいないものだろうか。
どこかで聞いたような気もするね。
どこかで彼女にあったのかおぼえている。
どこかで切らなくては。
どこかで子供が泣いている。
どこかで間違ったにちがいない。
どこかで会いましょう。
どこかで一杯どう？
どこかでお金を盗まれてしまいました。
どこかでお会いしたことがあると思います。
どこかであなたにお会いした覚えがあります。
どこかであなたにお会いしたのを覚えています。
どこかその辺でお茶を飲みましょう。
どこかおかしいと一目で私にはわかりました。
どこかエンジンの調子が悪いに違いない。
どこか、おいしい店を知っていますか。
とげのないバラはない。
ときに君の喜びと君の真剣な職業とを交流せしめよ。
ときには試合は一日中続きました。
ときには、機械によって意識不明の人が何年間も呼吸し続けることもあります。
ときどき連絡してくれたまえ。
ときどき不正出血があります。
ときどき彼女は学校に遅刻するんだ。
ときどき彼らはいっしょに買い物に出かけた。
ときどき彼は、仕事の帰りにこの書店に立ち寄ります。
ときどき手紙を下さい。
ときどき息子さんから便りがありますか。
ときどき私は辛くてスパイスのきいたものを食べたくなる。
ときどき死は眠りにたとえられる。
ときどき君の知性を疑ってしまうよ。
ときどきは手紙を書いてね。
ときどきタンカーがこぼす石油も水質汚染を増大させる。
ときどきお立ちよりください。
ときどきお金が足りなくなります。
ときどき、私は気分転換にテニスをする。
ときどき、私たちは商用でロンドンへ行く。
ときどき、とても寒いときは、私は車を発進させることができない。
ときどき、とても愛されてきた古い建物を取り壊して、アパートを建てる場所を作ろうという提案が、あらしのような怒りの抗議を招くことがある。
ときどき、その男の子たちは先生をからかった。
ときたま彼から便りがあります。
ときおり彼女は立ち止まりあたりを見回した。
ときおり彼は図書館に行き本の新しい情報を得る。
ときおり、私たちは誰かほかの人の感情を害さないために嘘をつくことがある。
ドガは今から１５０年以上前に生まれた。
とかくするうちに年が明けた。
ドールが通信プロトコルの構成を変えることは意図していなかったということに注意すべきである。
とおりには人一人見えなかった。
トーマス先生はとても有名な先生です。
トーマス先生ならその問題を解決できるだろう。
トーマス氏はホワイト氏が議長に選出されるのに異存はなかった。
トーマスは列車に間に合うように急いで去った。
トーマスは事故のために仕事をやり遂げられなかった。
トーマス・エジソンは電球を発明した。
トーナメントでの優勝、おめでとうございます。
トーテムポールには、動物、鳥、魚、神話上の動物、それに超自然的動物と言った一団の彫り物がある。
トーテムポールと呼ばれるこれらの柱は、崇拝の対象として、あるいは敵を驚かせるために作られたと考えられている。
トーストを焦がしてしまった。
トーストは黒焦げになってしまった。
トーストのように熱い。
トースト２枚と紅茶１杯をください。
トースターを直さなければならなかった。
トークンを５枚ください。
ドーガンはダックスフントをどうつづるのか知らなかった。
どう理解しますか。
どう猛な犬が女の子に飛びかかった。
どう埋め合わせしたら良いかわかりません。
どう弁解しても彼が悪いのだ。
どう表現すればいいでしょうか。
どう致しまして。
どう多く見積もっても、せいぜい２０００人ぐらいしかいなかった。
どう手を尽くしてもダメだった。
どう上手くいってる？
どう思う？
どう考えても今は新事業を起こすべきではない。
どう言っていいのかわからないので黙っていた。
どう言ったらよいかわからなかったので、私は黙っていた。
どう言ったらよいかわからなかったので、私は黙ったままでいた。
どう言うわけで？
どう見ても彼女は元気そうだ。
どう見ても彼女は健康そうだ。
どう見ても彼らは幸せな夫婦としか見えない。
どう見ても彼らは一生懸命勉強していない。
どう見ても彼らの行動は実を結んでいない。
どう見てもあの人の言ったことは真実のようだ。
どう解決するのか教えてください。
どう違うんだ？
どういうふうにして彼女と知り合ったのですか。
どういうふうにして学校に行きますか。
どうやるか教えて。
どうやら明日は雨のようだ。
どうやら明日は雨になりそうだ。
どうやら風邪を引いたらしい。
どうやら彼は彼女の過去のことを、何もかも知っているようであった。
どうやら彼は長い間病気をしていたようです。
どうやら電車の中に傘を置き忘れてきたらしい。
どうやら晴れるようですね。
どうやら食べ過ぎたみたいだ。
どうやら誤解があるようだ。
どうやら君の言うことが正しいようだ。
どうやらひどい風邪にかかったようだ。
どうやら彼は昨日その会に間に合わなかったようだ。
どうやらおっしゃるとおりだと思います。
どうやら、そのみすぼらしいアパートは空き家のようだ。
どうやって秘密が漏れたのだろう。
どうやって彼女に打ち明けろというんだい。
どうやって彼らはあのテントで寒い冬を越せるのだろうか。
どうやって彼はここに来たのですか。
どうやって箱を作るのか。
どうやって生計を立てているのですか。
どうやって新鮮な魚をえらぶのですか。
どうやって手に入れたの？
どうやって実行にうつそう。
どうやって実行するつもりですか。
どうやって時間をつぶそう？
どうやって私の家を見つけたのですか。
どうやって作るのですか。
どうやって作ったのですか。
どうやって最良の形式を確立するかという問題はまだ解決されていない。
どうやって君の粗野な態度を正当化するんだ。
どうやって学校に来たの？
どうやって家に着くつもりですか。
どうやって家に帰るつもりなの？
どうやっても彼は説き伏せられないだろう。
どうやってボンネットを開けるのですか。
どうやってそんな大金を手に入れたのですか。
どうやってそこに行ったらよいか思い出せない。
どうやってこの問題を解くのですか。
どうやってこの書類の締め切りに間に合わせるんだ？
どうやってこの金を手に入れたんだ？
どうやってこの絵画を手に入れたのですか。
どうやってここへ来られましたか。
どうやってガソリンを入れるか教えていただけますか。
どうやってあの契約を成立させたんですか。
どうやって３人で５ドルを分けるんだろう。一人に１ドルずつやって、２ドルは自分がもらっておこう。
どうやったら彼と縁を切ることが出来るだろうか。
どうも風邪をひいたようです。
どうも彼女は失敗するように思う。
どうも彼はその件に一枚かんでいるようだ。
どうも彼の考えがよくわからない。
どうも熱があるらしい。
どうも熱がありそうだ。
どうも電話の故障のようです。
どうも虫歯のようです。
どうも体の調子がよくない。
どうも趣味に合わないね。
どうも釈然としない。
どうも失礼。
どうも失礼、そんなつもりではなかったのです。
どうも私の説明はちっともうまくなかったようだ。
どうも仕事が手に付かない。
どうも賛成しかねます。
どうも合点がいかない。
どうも行く必要はないようです。
どうも行かないほうがよさそうだ。
どうも君は未だ胸に一物もっているような気がする。文句があればはっきり言ってよ。
どうも気分がすぐれない。
どうも雨になりそうです。
どうもワープロの具合が悪い。
どうもご親切に。
トウモロコシは合衆国の重要な農作物だ。
どうもご親切さま。
どうもコンピューターの調子が悪いようだ。
どうもごりっぱな言いわけだよ。
どうもここは私には場違いな気がする。
どうもおなかの具合がよくない。
どうも、川口太郎です。
どうも、ちょっと見るだけ。
どうもその点がよくわかりませんね。
そのかわりに車を返してもいいですか。
どうにか窓から家に入った。
どうにか私の考えを先生にわかってもらえた。
どうにかその本を読み終えた。
どうにかしてわたしを助けてくれませんか。
どうにかしてそこへすぐ行かなければならない。
どうにかこうにか私はピアノが弾けます。
とうとう彼女は良い考えを思い付いた。
とうとう彼女は来なかった。
とうとう彼女はスチュワーデスの仕事を見つけた。
とうとう子供たちは山の真中に、りんごの木が植わっている小さな果樹園を見つけました。
とうとう彼らは敵に屈伏した。
とうとう彼は目的を達成した。
とうとう彼は彼らの将来に対する計画を打ち明けた。
とうとう彼は殺された。
とうとう彼はその仕事を終えることが出来た。
とうとう彼が現れた。
とうとう梅雨が終わったようだ。
とうとう土壇場に追い込まれた。
とうとう真実が我々に明らかにされた。
とうとう宿題が終わった。さあ、これで寝られるぞ。
とうとう私達は山の頂上に到着した。
とうとう私達はその質問を解くことに成功した。
とうとう私の望みは叶った。
とうとう私の姉は婚約した。
とうとう、私の姉は結婚したよ。
とうとう私の願いが実現した。
とうとう私たちは家が買えます。
とうとう使い慣れた車を処分しました。
とうとう我々はカリフォルニアに着いた。
とうとう我々が行動を起こす日が来た。
とうとう夏がやってきたようだ。
とうとうねずみたちは川の所までやってきました。
とうとうその赤ん坊は眠りについた。
とうとうそのセールスマンは私を説得して高価な機械を買わせた。
とうとうジューンブライドになるのですね。
とうとうガタがきたようだ。
とうとう、良い考えが浮かんだ。
とうとう、病気のために、彼は歩くことができなくなり、動き回るのに電動の車椅子を用いなければならなくなった。
とうとう、彼女は別の子猫を選びました。
どうでもいい電話ばっかりかかってきて、仕事にならない！
どうですかその歌をもう一度歌ってください。
どうであろうと、君はそれをしなくてはいけない。
どうぞ話を続けて下さい。
どうぞ例をあげてください。
どうぞ本当のことを言ってください。
どうか秘密を守って下さい。
どうぞ彼を電話口に呼び出してください。
どうぞ彼のために道をあけて下さい。
どうぞ入る前にノックしてください。
どうぞ道を教えてくださいませんか。
どうぞ通してください。
どうぞ長生きなさいますように。
どうぞ注意深く運転してください。
どうぞ中ほどへお進み下さい。
どうぞ中へお入り下さい。
どうぞ中に入って、くつろいでください。
どうぞ大事になさって下さい。
どうぞ窓を開けてください。
どうぞ折り返しあなたのご返事をください。
どうぞ食卓におつきください。
どうぞ食事をお続け下さい。
どうぞ女中さんにそれを私の部屋へ運ばせてください。
どうぞ自由にケーキをお取りください。
どうぞ私の辞書を自由に使ってください。
どうぞ傘にお入りください。
「どうぞ座って下さい」と彼は言った。
どうぞ佐藤さんをおよび下さい。
どうぞ御両親によろしくお伝えください。
後ろに下がってください。
どうぞ午後に私の家へ来てください。
どうぞ固くならないで下さい。
どうぞ健康に注意してください。
どうぞ君の意見を言って下さい。
どうぞ君の案を会議に持ち出してください。
どうぞ君のお母さんによろしくとお伝えください。
どうぞ靴をお脱ぎ下さい。
どうぞ許して下さい。
どうぞ急いでやってください。
どうぞ気楽になさってください。
どうぞ気楽にして下さい。
どうぞ楽になって下さい。
どうぞ楽になさって下さい。
どうぞ楽しい空の旅を。
どうぞ皆さんくつろいで、飲物を自由に召し上がって下さい。
どうぞ火を燃やし続けて下さい。
どうぞ火におあたり下さい。
どうぞ果物を自由に召し上がってください。
どうぞ遠慮なく電話してくださいね。
どうぞ遠慮なく提案して下さい。
どうぞ遠慮なく質問してください。
どうぞ遠慮なく意見を言ってください。
どうぞ遠慮なくケーキをお取りください。
どうぞ遠慮なくクッキーを召し上がってください。
どうぞ遠慮なく。
どうぞ一人ずつお入りください。
どうぞよろしく。
どうぞわたしにＸＹＺストアへ行く道を教えて下さい。
どうぞよい旅行をしてきてください。
どうぞよいご旅行を。
どうぞやってみて。
どうぞまた御出でください。
どうぞヘッドホンをお使い下さい。
どうぞ中へお通りください。
どうぞバターを回して下さい。
どうぞどうぞ。
どうぞドアを開けてください。
どうぞドアをしめてください。
どうぞテレビをつけてください。
どうぞタバコを控えてください。
どうぞそれをつけてください。
どうぞその仕事が終わるように取り計らってください。
どうぞスミスさんにつないでください。
どうぞご着席ください、みなさん。
どうぞご住所を教えてください。
どうぞご自由に召しあがってください。
どうぞご自由に御召し上がれ。
どうぞご自由に果物をお召し上がり下さい。
どうぞご自由に果物をお取り下さい。
どうぞご自由にケーキを食べて下さい。
どうぞご自由にお取り下さい。
どうぞご自由に、お使いください。
どうぞこれを英語に直してください。
どうぞごゆっくりなさって下さい。
どうぞごゆっくり。
どうぞこの文を日本語に訳してください。
どうぞこの席にお座り下さい。
どうぞこちらへおいで下さい。
どうぞここにあなたの住所、氏名、それに電話番号を書いて下さい。
どうぞお話し下さい。
どうぞお話しください。先方がでました。
どうぞお立ち寄りください。
どうぞお大事に。
どうぞお体を大切に。
どうぞお体を大事にして下さい。
どうぞお上がりください。
どうぞお乗り下さい。
どうぞおいで下さい。
どうぞお考え下さい。
どうぞお構いなく。
どうぞお気軽に。
どうぞお気楽になさって下さい。
どうぞお楽にして下さい。
どうぞお楽になさってください。
どうぞお菓子をご自由におあがりください。
どうぞ、お入り下さい。
どうぞおくつろぎください。
どうぞおくつろぎ下さい。
どうぞおくつろぎください。コーヒーもご自由にお飲みください。
どうぞおかわりをして下さい。
どうぞおかまいなく。
どうぞおかけになってください。
どうぞあなたの旅行について話して下さい。
どうぞあなたのいいと思うようになさい。
どうぞ３階へ上がってください。
どうぞ、食べ物をご自由にお取りください。
どうぞ、私のレポートのコピーを７０部お作りください。
どうぞ、私に話して下さい。
どうぞ、鉛筆をたくさん持ってきてください。
どうぞ、もういっぱいビールをお飲みください。
どうぞ、そのままお座りになっていてください。
どうぞ、そうして下さい。
どうぞ、ご自分のことをお話し下さい、アンソニー卿。
どうぞ、こちらの方へおこしください。
どうぞ、ここにあなたの名前を書いてください。
どうぞ、クッキーをご自由におとりください。
どうぞ、お先に！
どうぞ、お幸せに。
どうぞ、お菓子を自由にお取り下さい。
どうぞ、おすわりください。
どうせ日本文化の粋などは連中には絶対わかるまい。
どうせ行くんでしょ。
どうせ英語を習うなら徹底的に学びなさい。
どうせ英語をやるのなら徹底的にやれ。
どうせやるなら上手にやれ。
どうせやるからには上手にやるようにしなさい。
どうせまたふんぞり返って威張っているだけなのだから。
どうせお前は。
どうすれば天国に行けるのでしょうか。
どうすれば長距離電話がかけられますか。
どうすれば戦争をなくす事ができるか。
どうすれば君と連絡がとれる。
どうすればいいのか分からない。
どうすればいいのかわからなかったので、私は先生に助言を求めた。
どうすれば、ナンシーとデートすることに成功できるでしょうか。
どうするつもりなんだ？
どうするつもりなの？
どうするかを決めるときは、論理ではなく本能を当てにする。
どうしようも無いのね。
どうしよう、コンピューターが立ち上がらない。
どうして良いか分からなかったので、私は彼に助けを求めた。
どうして僕が知っているんだ。
どのようにして彼女と知り合いになったのですか。
どうして彼女は来ないのか。
どうして彼女は電話を切ったのですか。
どうして彼女はそんなに怒ったのか。
どうして彼女はあのような不快な連中と関わりを待つようになったのか。
どうやって彼女と知り合ったの？
どうして彼女が僕の意見に反対なのか分からない。
どうして彼女が好きなのか話してくれませんか。
どうして彼女がこなかったのかわからない。
どうして彼を知るようになったのですか。
どうして彼らは君の提案をはねつけたんだい。
どうして彼らはそんな宗教に入信したのだろうか。
どうして彼らの疑いと恐怖を払いのけることができようか。
どうして彼は来られなかったのですか。
どうして彼は憎まれるのか。
どうして彼は自分のほうが僕より分別が有ると思うんだろう。
どうして彼は私を知っているかのように私を見ているのだろう。
どうして彼は考えを変えたのかしら？
どうして彼はモリーが嫌いなの？
どうして彼はパーティーに来なかったのですか。
どうして彼はそんな事をしたのだろう。
どうして彼はそんなことを怒っているのですか。
どうして彼はあんなに金持ちになったのだろうか。
どうして彼はあの時あんなに怒ったのだろう。
どうして彼にそんなにつらくあたるのですか。
どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。
どうして彼がそんなに不安になっているかについて、君は誤解している。
どうして彼がそんなことをしたのか理解できない。
どうして髪を乾かしているの。
どうして入試に失敗したのですか。
どうして入って来ないの？
どうして日本は公害がこれほどひどくなるまで放っておいたのか。
どうして届かないのか分かってる？
どうして逃げたの。
どうして誰も僕に教えてくれなかったんだろう。
どうして太郎はそんなに上手に英語が話せるの？
どうして人々が私をじっと見ているのだろうかと思った。
どうして紳士らしくふるまおうとしないのか。
どうして出生率がそんなに急激に減ったのだろうか。
どうして謝って彼の許しを請わないんだ。
どうして試験で最初の問題を抜かしたの？
どうして私をつれていってくれないの。
どうして私の手を握っているの？
どうして私の好きな色が緑だと思ったのですか。
どうして私のと同じカメラを買ったの？
どうして私に頼むの、自分でやればいいじゃない。
どうして私に彼はそのような深刻な質問をしたのだろう。
どうして私にそんなに高く跳べるでしょう。
どうして私なの？
どうして私が彼の居場所を知っていようか。
どうして私が反対だと思うのですか。
どうして私が知ってるの？
どうして私が知っていようか。
どうして私がそれをしてはいけないのかわからない。
どうして昨夜、私に電話しなかったのですか。
どうして今日はこんなに混んでるのかしら。
どうして合衆国政府は人々が銃を持つことを許しているのだろう？
どうして考えを改めたのですか。
どうして言ってくれないの？
どうして見ず知らずの男が自分の名前を知っているんだろう？
どうして君は彼女が書類を持ち逃げしたなんて思えるの。
どうして君は出る時に地図を持ってこなかったのだ。
どうして君は何も話さないのか。
どうしてそんな事をしているの。
どうして君はそれを知るようになったのですか。
どうして君はそのような行いが黙認できるのだろうか。
どうして君はそこにいたのか。
どうして君はこんなに早くここへ来たのですか。
どうして君の答えが僕のと違うのか調べてみよう。
どうして君のお父さんはあの男の正体を見抜いたのかわからない。
どうして君がここにいるの？
どうして君、このことを知らないのかね？
どうして泣いているのですか。
どうして帰りがこんなに遅くなったの。
どうして机の下にいるの。
どうして家を手放したの？
どうして何も言わなかったのですか。
どうして煙草を止める決心をしたのですか。
どうしてわたしが知ってようか。
どうしてリストから私の名前を外したのかしら。
どうしてよいか分からなかったので私は助けを求めた。
どうしてよいかわからなかったので、私は彼に助力を求めた。
どうしてよいかわからなかったので、私は途方にくれた。
どうしてよいかわからなかったので、私は警察に電話した。
どうしても忘れられない。
どうしても彼女の名前が思い出せない。
どうしても彼女の電話番号が思い出せない。
どうしても彼女の住所が思い出せないんだよ。
どうしても彼女に真実を話せなかった。
どうしても彼の名前が思い出せなかった。
どうしても箱が開かなかった。
どうしても働く気になれない。
どうしても生徒の名前が暗記できない。
どうしても正確な言葉を思い出せない。
どうしても治したいのです。
どうしても習慣から抜けきれないんだよなあ。
どうしても事故は起こるものだ。
どうしても私は彼の名が思い出せなかった。
どうしても私はアメリカに住みたい。
どうしても私は、彼女に真実を話すことができなかった。
どうしても私の言葉を彼に信じさせる事が出来なかった。
どうしても決心がつかないんだ。
どうしてもやり方が思い出せないんだ。
どうしてもたばこを吸うのなら、どうか外へ出てください。
どうしてもそれが理解できない。
どうしてもそれがどこだったか思い出せないんだ。
どうしてもその仕事を受ける気になれなかった。
どうしてもこのたちの悪い風邪が抜けないのです。
どうしてもイタリアへ行きたい。
どうしてベンチを赤く塗ったの？
どうしてフランス語を勉強するのを断念したの。
どうしてビルはエンジニアになる決心をしたのか。
どうしてバイクを処分しないの？もうまったく乗っていないのに。
どうしてバイオリンをひくようになったのですか。
どうしてニューヨークのことをビッグアップルって呼ぶの？
どうしてなにも言わなかったのですか。
どうしてダメなの？
どうしてそんな風に考えるのですか。
どうしてそんな馬鹿な事を言ったの？
どうしてそんな馬鹿な事が言えるんですか。
どうしてそんな結論に到達したのですか。
どうしてそんな屈辱が、我慢ができるのですか。
どうしてそんな危険を犯すのですか。
どうしてそんなミスをしたの？
どうしてそんなに落ち着いていられるの？
どうしてそんな馬鹿なことを言ったの？
どうしてそんなに熱心に働くの、とクララは私に言った。
どうしてそんなに怒ってるの？
どうしてそんなに遅くなったの。
どうしてそんなに受け身的なのか。仕返ししてはどうだ。
どうしてそんなに古い車がほしいのですか。
どうしてそんなにふさぎ込んだ顔をしているのか言ってごらん。
どうしてそんなことで謝らなければいけないの？
どうしてそんなことが起こったの？
どうしてそれを信じるようになりましたか。
どうしてそれを耳にするようになったのか。
どうしてその弁護士はその議論で負けたのだろうか。
どうしてその事故が起こったのか。
どうしてそのように考えられるのですか。
どうしてそのような考えを思いついたんだい。
どうしてそのような考えを思いついたの。
どうしてスペイン語を学ぶのですか。
どうしてスーツがもう１着買えるって言うの？
どうしてジェイムズがいつも奥さんにけちをつけるのか、僕には理解できない。
どうしてこんな誤解が生じたのだろう。
どうしてこんな結論に達したのですか。
どうしてこんなに夜遅く訪ねてくるのか。
どうしてこんなとんでもない時間に電話をするのだ。
どうしてこの仕事を辞めることができよう。
どうしてこの言語を話すことができるのですか。
どうしてこの危険な状況が起こったのか。
どうしてここへ来たのですか。
どうしてカラオケがこんなに人気があるのかしら。
どうしてお前は道理に従おうとしないのか。
どうしていいのか分からない。
どうしていいのかわからなくて、彼は私に助けを求めた。
どうしていいかわからず、私たちは警察に電話した。
どうしてアメリカに住んでいたの？
どうしてあなたは彼らを罰しているのですか。
どうしてあなたは私の忠告に従わなかったのですか。
どうしてあなたは雑誌を読まなくなったのですか。
どうしてあなたは一人になったの？
どうしてあなたはそんなばかな事をしたのですか。
どうしてあなたはそう考えたのですか。
どうしてあなたにお詫びする理由があるのですか。
どうしてあなたって素直じゃないの？
どうして、英語ができないと生き残れないなんてあおるんだ？
どうして、もっと早く言ってくれなかったのですか。そうすれば対処できたのに。
どうして、こんなに暑いのですか。
どうして、パーティーに来なかったのですか。
どうしたんだい。車のスピードが落ちているよ。
どうしたんだい、マイク。
どうしたわけで彼は姉妹との仲がまずくなったのか。
どうしたら不眠症を治せるのか教えてください。
どうしたら彼と連絡が取れるか教えてください。
どうしたら彼が常に注目を集められるか分かりません。
どうしたら戦争をなくすことができるか。
どうしたらお金持ちになれるのかしら？
どうしたら英国商品が買えますか。
どうしたらよいのか分からなかったので、私は先生の助言を求めた。
どうしたらよいか途方に暮れてしまった。
どうしたらよいかわからなかったので、私は彼に助力を求めた。
どうしたらエンジンがかかりますか。
どうしたらいいのか途方に暮れている。
どうしたらいいのかわからなかったので助けを求めた。
どうしたらいいか分からなかったので、彼女は黙っていた。
どうしたらあの日々が忘れられるか。
どうしたら、ここから動物園に到着できますか。
どうしたらあなたに連絡がつきますか。
どうしたのですかと彼は私にいった。
どうしたんですか。顔色が悪いですよ。
どうしたのですか。何かお役に立つでしょうか。
どうしたの？お父さん、そんなしかめっ面して。
どうしたの、ベルボトムなんかはいて。
どうか立ったままでいて下さい。
どうか明朝６時に起こして下さい。
どうか明かりをつけて下さい。
どうか埋め合わせをさせてください。
どうか僕を許して下さい。
どうか平服でおいで下さい。
どうか彼に会いに行ってください。
どうか発音で誤りがあったら直してください。
どうか内緒にして下さい。
どうか道を教えておくれ。
どうか電話でその結果をお知らせ下さい。
どうか電灯を消して下さい。
どうか中に入れて下さい。
どうか窓を開けてください。
どうか早く元のようにすっかりお元気になってください。
どうか先に進んで道をふさがないで下さい。
手紙を出すのを忘れないでくださいね。
どうか手荷物を駅まで運んでもらって下さい。
どうか写真を撮らせてください。
どうか紙を１枚持ってきてください。
どうか私を一人にしないでください。
どうか私の新しい本を読んで批評してください。
どうか私のこの痛みを取り除いて下さい。
どうか私のことをお許しください。
どうか私のオーバーを捜して下さい。
どうか私に微笑みかけておくれ。
どうか私に水を一杯ください。
どうか私に時間を教えてくれませんか。
どうか私に気を使わないで下さい。
どうか私にパンを一切れください。
どうか私にバードウォッチングの話をしてくれませんか。
どうか私にかまわないでください。
どうか私がその手紙を投函することを忘れないように注意して下さい。
どうか戸を閉めてください。
どうか健康に十分気をつけてください。
どうか君の詳しい計画を見せて下さい。
どうか許して下さい。
どうか楽にしてください。
どうか楽しい旅行を。
どうか下がってください。
どうか悪く思わないでください。
私を彼女に紹介してください。
とうがらしで舌がひりひりした。
どうかよく聞いてください。
どうかもう少し静かにして下さい。
どうかもう一度私にその話をしてください。
どうかもう一度やらせてみてください。
どうかひらにご容赦ください。
どうかドアを閉めてくれませんか。
どうかドアを開けていただけませんでしょうか。
どうかテレビを点けて下さい。
どうかテレビの音を小さくしてくれませんか。
どうかできるだけ早く来てください。
どうかタバコを吸わないで下さい。
どうかたばこはご遠慮ください。
どうかそんなに悲しまずに元気を出してください。
どうかそんなに騒がないで下さい。
もっと簡単な言葉で説明してくださいませんか。
どうかそれが真実であってくれればよいのだが。
どうかその本を貸してくれませんか。
どうかその歌をもう一度歌ってください。
どうかそこで起こっていることをいつも私に知らせてください。
どうかすきやきの料理のしかたを教えて下さい。
どうかしましたか。顔色が悪いですよ。
どうかしばらく私を一人にさせて。
どうかしたのと彼女は詰問した。
どうかご家族によろしくお伝えください。
どうかこの情報は秘密にしてください。
どうかこの書類に目を通してくださいませんか。
どうかこの手紙を忘れずに投函してください。
どうかきっぱりと決心してください。
どうかお体に気をつけてください。
どうかおくつろぎ下さい。
どうかお願いがあるのですが。
どうかあのような悪人から私を守ってください。
どうかあなたの問題について私に話して下さい。
どうかあなたの写真を送ってください。
どうかあなたの写真を撮らせてください。
どうかあなたの実体験のことを書いて下さい。
どうか７時に起こしてください。
どうか、明日の朝７時に私を起こすのを忘れずに。
どうか、私をほっておいてください。
どうか、ぜひお入りになってください。
どういっても七時までにいかないと。
どういったらよいか分からなかったので、彼は黙っていた。
どう言ったらいいのか分からなかった。
どういう理由で泣いたの？
どういう風の吹き回しでこうなったのだろう。
どういう所を見学したいですか。
どういう処置を取るかはあなたに任せます。
どういう種類の人たちが君は一番好きですか。
どういう始まりであったにせよバレンタインデーには長いロマンチックな歴史がある。
どういう意味ですか？
どういうわけであんな嘘をついたのですか。
どういうわけかメールにアクセスできませんでした。
どういうわけかあの子が好きになった。
どういうわけか、彼女は僕にひどく怒っていた。
どういうふうに動くか見せてください。
どういう風にしてそこへ行くか説明して下さい。
どういうはずみでここに来たのか自分でもわからない。
どうあろうとも、私がまちがっております。
どうあってもあなたをお助けできません。
どう、忙しい？
どう？近ごろ。
どう、調子は？
トイレを借りてもいいですか。
トイレを拝借できますか。
トイレをお借りできますか。
トイレをお借りしてもよろしいですか。
トイレは上の階です。
トイレは家の外の庭にありました。
トイレはどちらでしょうか。
トイレはどこにあるのでしょうか。
トイレはどこですか。
トイレはあちらにあります。
トイレの水を流すのを忘れないようにね。
トイレの水が流れません。
トイレの水が止まりません。
トイレに行ってもいいですか。
トイレで読書するのが私の習慣だ。
トイレットペーパーがありません。
トイレットペーパーの買い置きがある。
トイレが近いのです。
トイレがうまく流れません。
トイレお借りできますか。
ドイルの研究で提出されている議論は、最初、麻薬に関連する犯罪に関する白書として出版されたものである。
ドイツ人は質素な国民だ。
ドイツ語を話す機会はほとんどない。
ドイツ語は話せません。
ドイツ語は苦手だ。
ドイツ語はやさしい言語ではありません。
ドイツ語の「ありがとう」の言い方を思い出せないんだ。
ドイツ語がさっぱり分からない。
ドイツ軍は敗走した。
ドイツは多くの科学者を生んだ。
ドイツはフランスに隣接している。
ドイツはフランスと境を接している。
ドイツはかつてイタリアと同盟国であった。
ドイツはオランダと接している。
ドイツはイタリアと同盟を結んだ。
ドイツは１８８０年代に社会保障制度を採用した。
ドイツの分割は１９９０年まで既成事実と考えられていた。
ドイツの人口は米国の半分以下である。
ドイツの首相は移民問題に悩まされています。
ドイツに滞在した１年間は非常に実りの多いものだった。
ドイツとイタリアは第二次世界大戦中、同盟国であった。
ドイツでは今日、いくつかの都市で襲撃に反対する抗議行動が催されましたが、その都市の中には、月曜日の放火による襲撃でトルコ人３人が殺害されたハンブルク近くの都市も含まれています。
ドイツからいつ帰国しましたか。
というわけで、人材を啓発するためのセンターが日本に作られるべきであろう。
というのも私たちはメアリーは外国に行っていると思っていたのだ。
というのも、僕は手引き書の指示に従わなかったし、そのレッスンを学習することもしなかったからである。
というのも、以前彼に会ったことがあったからだ。
というのは彼女が彼の能力を信頼していたからである。
というのは、律法はモーセによって、恵みとまことはイエス・キリストによって実現したからである。
ということはつまり、たとえ彼らが各々２子しか持たないとしても人口は急増し続けるだろう。
ドア係に切符を見せて、劇場の中に入っていきました。
ドアを閉めるのを忘れないでください。
ドアを閉めましょうか。
ドアを閉めなさい。
ドアを閉めて下さい。
ドアを閉めてはいけません。
ドアを閉めてくれませんか。
ドアを閉めてくださいませんか。
ドアを閉めてから、鍵を置いてきたことに気がついた。
ドアを閉めておきなさいよ。
ドアを閉めて。
ドアを閉めていただけませんか。
ドアを閉じるとすぐに誰かがノックし始めた。
ドアを白く塗ってください。
彼はドアを青く塗った。
ドアを後ろ手に閉めた。
ドアを開け放しにしておくな。
ドアを開ける際に、私は鍵を壊してしまった。
ドアを開けると彼が寝ていた。
ドアを開けると２人の少年が並んで立っているのが見えた。
ドアを開けようとしたら、ドアの握りがとれた。
ドアを開けなさい。
ドアを開けて中に入れて下さい。
ドアを開けてもよろしいですか。
ドアを開けてはならない。
ドアを開けてはいけません。
ドアを開けてくれませんか。
ドアを開けてください。
ドアを開けておきなさい。
ドアを開けておかないで。
ドアを開けていただけませんか。
ドアを開けて。
ドアを開けっ放しにしてはいけません。
ドアを開けっぱなしにするな。
ドアを開けたままにしておくな。
ドアを開けたままにしておくとは、あなたはなんて不注意なんだろう。
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。
ドアを開けたままにしておいた。
ドアを開けたままにしたのは誰だよ？
ドアを開けたとたんに、彼は焦げ臭い匂いを嗅いだ。
ドアを開けたとき、そこには見知らぬ人が立っていた。
ドアをロックして。
ドアを押し開けられますか。
ドアをバタンと閉めるな。
ドアをバタンと閉めないで。
ドアをノックしなさい。
ドアをノックしてみたが誰もいなかった。
ドアをたたくのはやめろ。
ドアをそのままにしておいてはいけません。
ドアをこじ開けた。
ドアをお閉めくださいね。
ドアをあけると、彼女が眠っていました。
ドアを開けたままにしないでいただけますか。
ドアをあけてくださいませんか。
ドアまでゆっくり歩きなさい。
ドアボーイが私を劇場に入れてくれなかった。
ドアは夜間にロックされています。
ドアは毎晩九時にロックされています。
ドアは毎朝開けられます。
ドアは閉めておきなさい。
ドアは閉じられたままだった。
ドアは彼女の前で閉じられたままだった。
ドアは内側から鍵がかかっていたので、私たちは開けることができなかった。
ドアは内側から鍵がかかったままだったので、彼はその家に入れなかった。
ドアは少し開いていた。
ドアは私と同じくらいの背の高い男性によって開けられた。
ドアは思ったほど悪くはないぞ。
ドアは外に出ると自動的に閉まります。
ドアは開けるか閉めるかしなければならない。
ドアは開けられなかった。
ドアは押されて開いた。
ドアは一日中閉まりっぱなしだった。
ドアはどうしても開かなかった。
ドアはどうしてもしまらない。
ドアはジムによって開けられます。
ドアはしっかり閉まっている。
ドアは９時にロックされます。
ドアは１０時に閉めなさい。
ドアは１０時に、閉めるようにしなさい。
ドアは内側から鍵がかかっていた。
ドアの側に犬がいます。
ドアの前に立ちさえすればよい。ひとりでに開くから。
ドアの所にいる人が誰であれ、待つようにいってください。
ドアの所にいる女の子はルーシーです。
ドアの取っ手をつかんだらはずれた。
ドアの近くに少年がいます。
ドアの陰から変な音が聞こえた。
ドアの陰から男が現れた。
ドアの一番近くに座っている少年を知っています。
ドアのロックあけて。
ドアのパタンという音がきこえた。
ドアのところに立っている少女は誰ですか。
ドアのところに人が立っている。
ドアのところに立っているあの男の子はだれですか。
ドアのそばの立っている少年は私の弟です。
ドアのそばのかぎに上着をかけなさい。
ドアのそばに立っている人は有名な歌手です。
ドアのそばにある自転車は私のです。
ドアのカギをなくしたので家に入れない。
ドアには大きな金色の星がついていました。
ドアに指をはさむなんて彼は何と不注意なんだ。
ドアに指をはさみました。
彼女はドアに鍵を掛けた。
ドアに鍵をかけ忘れるなんて不注意でした。
ドアに鍵をかけるのを忘れないように。
ドアに鍵をかけてくださいませんか。
ドアに鍵をかけておかなかったなんて君は不注意だったよ。
ドアに鍵をかけたままにしておけ。
ドアに鍵をかけたままにしておきなさい。
ドアに鍵をかけずにおくとは不注意でしたね。
ドアに鍵が掛かっていたので、どうしても部屋に入れなかった。
ドアに鍵がかかっていることを確かめましたか。
ドアを閉められるように、もう少し前に進んでもらえますか。
ドアには鍵がかかっていてどうしても入れなかった。
ドアにかんぬきをし、錠をかけた。
ドアにいちばん近い駐車場所は重役専用です。
ドアが枠に合わなければ合うまでドアにかんなをかけなければならない。
ドアが閉まるのが聞こえた。
ドアが閉まろうとしている。
ドアが閉まる音を聞いた。
ドアが閉まるようにすることができますか。
ドアが閉まっていたので、入ることが出来なかった。
ドアが風で閉まった。
ドアが不意にバタンとしまったので驚いてしまった。
ドアが白く塗られているあの建物は何ですか。
ドアが突然マイクによってあけられました。
ドアが施錠されていて、私達は中へ入れなかった。
ドアが開くとすぐに、彼らは逃げ出しました。
ドアが開くと、戸口に彼女が立っていた。
ドアが開いて１人の男が入ってきた。
ドアが開いて、１人の男が出てきた。
ドアが開いた時は、危うくプラットホームに倒れてしまうところだった。
ドアが開いた。
ドアがゆっくりと開いた。
ドアがひとりでに開いた。
ドアがパッと勢い良くあいた。
ドアがどうしても開かないんだ。
ドアがきちんと閉まらない時はドアを少し削らなければならない。
ドアがカチリと音をたてて閉まった。
ドアがあいている。行って閉めてこよう。
テントを組み立てるのに３０分かかった。
テントの中で明け方まで延々とおしゃべりをしました。
テントの中ではなくて外で食べよう。
てんで役にたたない。
てんで見当がつきません。
デンヴァーとモントリオールとどっちが好きですか。
テロリストの爆弾によって、祭気分はいささか消沈した。
テロリストが手榴弾を投げる前に爆発してしまい、片腕を吹き飛ばされてしまった。
テレフォンカードはどこで手に入れることができますか。
テレビ番組の中にはおもしろいのもあれば、そうでないのもある。
テレビ番組が子供たちに悪い影響を与えている。
テレビ電話はまもなく一般的に用いられるようになるだろう。
テレビ中継された大阪での追跡劇の末、彼は逮捕された。
テレビ消してもいい？
テレビ広告を禁止しようとする動きがある。
テレビ観戦者はカメラが捕らえるものしか見られない。
テレビを点けて下さい。
テレビを付けてもいいですか。
テレビを点けてもいいですか。
テレビを製造している工場を訪問します。
テレビを消しましょう。
テレビを消しなさい。
テレビを消して下さい。
テレビを消して。
テレビを修理に出さなければならないんだよ。
テレビを修理してもらわないといけないな。
テレビを修繕させたら、10000円とられた。
テレビを左に動かしてください。
テレビを見る前に宿題を終えなさい。
テレビを見る前に宿題をしなさい。
テレビを見るのを止めてもいい頃でしょう。
テレビを見るのやめましょう。
テレビを見るのは楽しいよ。
メアリーはテレビを見るのが好きだ。
テレビを見るときに使うんだ。
テレビを見ることは受動的活動である。
テレビを見ることはおもしろい。
テレビを見ることによって、その参加がより受動的になり熱のないものになることで、ファンの役割も変わってしまう。
私はテレビを見る。
テレビを見ながら新聞を読む人もいる。
テレビを見ないでトランプをしようよ。
テレビを見てはいけません。
テレビを見てないで、外で遊びなさい。
テレビを見てそんなに長時間過ごしてはいけない。
テレビを見ている所だ。
テレビを見ている間は仕事が出来ないので困る。
テレビを見ていると電話が鳴った。
テレビを見ているとすぐ眠くなる。
テレビを見ていて眠ってしまった。
テレビを見た後で宿題するよ。
テレビを見たりラジオを聞いたりするとき、耳にする音楽はしばしばアフリカ起源のものです。
テレビをつけてくれる？
テレビをつけてくれますか。
テレビをつけても構いませんか。
テレビをつけていいですか。
テレビをつけて。
テレビをつけっぱなしにするな！
テレビをつけたまま寝るとは彼は不注意だった。
テレビをおくための場所がなければいけないよ。
テレビやマンガのせいで学生は本を読みません。
テレビみようよ。
テレビは暴力行為を見せて、それがとりわけ年少の者たちに影響を及ぼす。
テレビは彼には大きな魅力がある。
テレビは日常生活で重要な役割を果たしている。
テレビは創造力を鈍らせる力がある。
テレビは精神を受け身の状態にして置くという点で有害である。
テレビは情報を与えるための非常に重要な媒体である。
テレビは情報を与えるための非常に重要な手段である。
テレビは少し離れて見るべきだ。
テレビは重要な教養の源になることも出来、その教育放送は多くの学校で高く評価されている。
テレビは視聴者に娯楽ばかりではなく、知識も与える。
テレビは私たちから家庭での夕食時の会話の楽しみを奪ってしまった。
テレビは子供に害があると思いますか。
テレビは家庭生活をダメにしている。
テレビは家庭に呼ぶことなどできないような人々に楽しませてもらうことを可能にさせる。
テレビはもういいかげんにしなさい。
テレビはスポーツファンに一層大きな便宜を与える、という長所を持っている。
テレビはしばしば家庭内の意思の疎通を妨げるという事実はすでによく知られている。
テレビはここでは見られていない。
テレビはいつからあるの？
テレビは、昔ぜいたく品だった。
テレビの漫画は、それなりに教育的だと言う人もいる。
テレビの普及によって我々の読書の時間がかなり奪われている。
テレビの番組では何が一番お好きですか。
テレビの発明は我々の日常生活に大きな変化をもたらした。
テレビの調子がよくない。
テレビの存在を当然のことと思っている。
テレビの画面を調節してください。
テレビの画像はぼやけて見えた。
テレビの音大きくして。
テレビの音声を低くしてもいい？
テレビの音小さくして。
テレビの音を少し小さくしてくれ。眠ろうとしているんだから。
テレビの音を少し下げてくれませんか。
テレビの音を小さくしなさい。
テレビの音を小さくしてもらえませんか。
テレビのリモコンどこに置いたのかな？
テレビのニュース番組は我々が世界に遅れないでついていく助けになる。
テレビのニュースによると、インドで飛行機の墜落事故があったそうだ。
テレビのニュースでその日の出来事を知ります。
テレビはためになるというよりもむしろ害になると主張する人もいる。
テレビのスイッチを入れて下さい。
テレビのおかげで子供達は本を読むことを怠りがちである。
テレビのおかげで今日何が起こっているかを知ることができる。
テレビのおかげで我々は知識を広めることができる。
テレビのおかげで我々は外国の風俗習慣について学ぶことができる。
テレビのおかげで、私たちは自分の部屋で野球の試合が楽しめます。
テレビに映し出されるものは、いわば実社会の反映である。
テレビによれば明日は雨だそうだ。
テレビによれば今日は晴れるそうだ。
テレビによって以前の映画人気が奪われた。
テレビには飽きたよ。
テレビにいくつかのマイナス面があるのも事実である。
テレビなんかなくてすむ。
テレビといえば、君が今一番好きな番組は何ですか。
テレビで野球の試合を見ることほど好きなものはない。
テレビで野球の試合を見ることは楽しい。
テレビで野球の試合を見たいですか。
テレビで製品を宣伝する会社が多い。
テレビで盛んに新車の宣伝をしている。
テレビで古い映画を見た。
テレビで見たことはあるが直接本人に会ったことはない。
テレビでフットボールの試合を見るのは楽しかった。
テレビでは俳優が台詞を思い出せるようにキューカードが主に使われる。
テレビではタブー語を言っちゃいけないんだ。
テレビでナイターを見るのはどうですか。
テレビでそのフットボールの試合を観戦するのは面白かった。
テレビでサッカーの試合を見るのは私にとって面白い。
テレビつけてもいい？
テレビそれ自体は悪い物ではないが、多くの人はテレビを見過ぎることが多いということである。
テレビが欲しいのですが買う余裕がありません。
テレビが普及したおかげで、諸外国の風景を楽しく眺めることができる。
テレビがつきません。
テレビが書物にとって変わるなどということは決してないと思う。
テレビが社会に与える影響は大きい。
テレビが故障しています。
テレビが故障した。
テレビが壊れていて、修理しないといけなかった。
テレビからの小さい音でさえ、私の集中力を妨げる。
テレビがラジオに取って代わった。
テレビがほとんど映画にとって代わった。
テレビがなければ、世界はもっと広く感じられるだろうに。
テレビがなかったら生活がどんな物になるか想像できますか。
テレビがつけられた。
テレビがつかないよ。
テレビがその間ずっとついていた。
テレビガイドを見せて下さい。
テレビがあまりにもうるさくて、私は読書に集中できなかった。
テレビアンテナが昨夜のあらしでとれた。
テレックスでご返事ください。
デルバートは気違いだと思うよ。
デリカテッセンから火災が発生し、灰の山を残して全焼した。
テリーはその知らせに大変喜びました。
テリーに見つからないうちに煙草の火は消した方がいいよ。
テリー・テイトさんにお会いしたいのです。
テラスがいいのですが。
でも料理は上手に作ることができる。
でも名前くらいは知っている。
でも僕の心が、僕の指に何をしたらいいのか教えてくれるのだ。
でも彼女、大問題を抱えているのです。
でも彼は長い学校の休みが好きなんだよ。
でも農場の仕事は楽しかったわ。
でも典型的なサバンナ気候の国で、涼しい気温に恵まれているのです。
でも、男性はああいうのは気に入らないようね。
デモ隊は整然と行進した。
でも素敵だわ。
でも週に２回、夜勤しなくちゃいけないんだ。
でも実際にはすごく強い。
でも次の日、医者は彼に新年のお祝いには間に合うように退院できる可能性は十分あると言って、元気づけた。
でも私はあまりよくそれらを理解できない。
でも最後までいる必要はありませんよ。
でも今では、病気で弱って寝ているのだった。
でも高いよ。
でも休みはとったほうがいいわよ。
でも慣れた方がいい。
でも家ではトニーと呼んでいるのですよ。
でもよー、オラのおとうさんは良い気しねーよ、きっと。
でもよ、おとうさんは良い気しねーと思うべさ。
デモの最中秘密警察が人込みの中を動きまわった。
でもね、聞きたい時もあるのよ。
でもね、わたしたち全然共通点がないんですもの。
デモに参加しようと思う。
でもたぶん私が最後でしょう、残念ですが。
でもその子は本当に一人で東京に来たんだよ。
でもさ、母を連れて行かなくてはいけないんだ。
でもこれから帰るところさ。
デモが行われている間、社長はノートを取っていた。
でも１１時半近くですよ。
でも、来なかったらどうするの。
でも、僕は怠けてばかりいたからね。
でも、彼はギターを弾く時間ならある。
でも、手紙を書いてよね。
でも、私はあなたにあげるりんごはありません。
でも、私には何も残ってない、ただの古い切り株です。
でも、今度の週末はプールは開いてないと思うけど。
「でも、君達がここに来るのは夏だけではないか」とトニーが言いました。
でも、わたしには恋人がいるの。
でも、もちろん、ずっと昔のことだけど。
でも、みんな人間です。
でも、そんなに悪くはなかったよ。
でも、それはまるで降ってくる雨を止めようとするものだった。
でも、そういうキミはそれを気に入っているのだろう。
でも、これで１つ貸しだね。
でも、ここにいる間に、電池を交換することはできまして？
デメリットが多すぎます。
テムズ川をさかのぼったことが一度ある。
テムズ川はロンドンを貫流する川である。
デブっている彼女は、猿を抱きかかえていた。
デビッドは流暢にフランス語を話すことができる。
デビッドは働いて自分の金で大学を出た。
デビッドはとても活動的だ。
デビッドはとてもガールフレンドが多いので、名前を全部覚えられない。
デビー！私の声が聞こえるかい？
デビーに挨拶したが彼女は完全に私の事を無視した。
デビー、学校は近くなの。
では明日その事について彼に尋ねてみます。
では、また会いましょう。
では誰ですか。
では始めましょう。
では今晩またね、さようなら。
では候補者たちのそれぞれの長所を論じましょう。
では会議を始めましょうか。
ではまた明日。
ではこれで失礼します。
デパートは休日の買い物客でいっぱいだった。
デパートはたくさんの物を売っている。
デパートの試食コーナーへ行くと、いろいろな物がただで食べられるよ。
デパートの屋上にアドバルーンが上がっている。
デパートで新しい帽子を買った。
デパートではいつでも大きな展覧会を見られる。
デパートでとても感じのいい若い女性が対応してくれた。
では２時間後にここを出発しよう。
では、猫の世話は誰がするの。
では、後で会いましょう。
では、現金で支払います。
では、月曜日の午後にお会いしましょう。
では、急いだほうがいいですね。
では、確認させていただきます。
では、ここでご説明しましょう。
では、クレジットカードで支払います。
では、いったい誰ですか。あなたはエリヤですか。
デネットの著作の中心的主張は、端的に言えば、内的精神状態の存在を否定するということである。
テニソンの詩を何か読んだことがありますか。
テニスをやりますか。
テニスをする少年もいれば、サッカーをする少年もいる。
テニスをする事は健康によい。
テニスをするのはよしましょう。
テニスをするのはとても面白い。
テニスをすることは面白い。
テニスをするのが彼の趣味です。
テニスをするとなると、彼はいつも私に勝つ。
テニスをすることは私には簡単だ。
テニスをすることは私にはやさしい。
テニスをするのは楽しい。
テニスをすることはやさしい。
テニスをするのはたいへん楽しい。
テニスをするのはおもしろい。
テニスをしよう。１０時３０分にコートを予約してあるから。
テニスをしませんか。
テニスをしますか。
テニスをします。
「テニスをしましょうか」「ええ」
テニスを１日１時間やります。
テニスや野球のようなスポーツがたいへん人気がある。
テニスやりませんか。
テニスやピンポンのバックハンドでは手は球を打つ際逆向きになる。
テニスやゴルフのようなスポーツは好きではない。
テニスは難しい。ボールがすぐあさっての方向に飛んでいってしまう。
デニスは町で一番醜いしかめっ面をすることができる。
デニスは床に平らになった。
デニスは時々乱暴なことをする。
テニスは私の好きなスポーツです。
テニスは好きでないのですか。
テニスは好きですか。
テニスは学生の間で大変人気がある。
デニスはウィルソンさんの丸い顔をあざ笑う。
テニスは１３世紀にフランスで始まった。
テニスの事になると、彼女は誰にも負けない。
テニスのラケットを固く握った。
テニスのことになると彼女は水を得た魚のようだ。
テニスに首をつっこんでみようか。
テニスにもあるけど、４大大会って何？
デニスには粗暴なところがない。
テニスにチャレンジすれば？
テニスとゴルフが好きですね。
テニスで君に対戦したい。
テニスで肘を痛めました。
テニスでは彼にかなうものはいない。
テニスではとうてい君の相手にはなれない。
テニスでは、彼は私にかなわない。
テニスでは、アンは誰にも劣らない。
テニスって難しいよね。打ったボールが色んなところに飛んで行っちゃうんだから。
テニスが上手ですね。
テニスクラブに属している。
テニスが好きです。
テニスがしたいのですが。
デトロイトは自動車産業で有名だ。
てっぺんまで上がる。
テッド叔父さんはパンダを見せるために、私たちを動物園へ連れて行った。
テッドは本当にコンピューターに取り付かれているようだね。
テッドは長い間彼女を待ちました。
テッドは大学生活に満足している。
テッドは卒業旅行に行くことを楽しみにしています。
テッドは時計の修理が上手い。
テッドは奥さんのエリザベスを愛している。
テッドは英語を教える能力がない。
テッドはトランペットを吹くのが好きです。
テッドはついに日本語で考えを伝えることができた。
テッドはその野球チームの２番手選手だ。
テッドはその試合に勝つ自信があった。
テッドの咳は、きっと喫煙のせいだ。
テッドから電話がかかったとき、私はちょうど宿題を終えたところだった。
テッドがここにいれば、彼は私たちの部屋をきれいにするのを手伝ってくれるのに。
てっきりあなたが我々といっしょに来られるものと思っていました。
テスト勉強をあまり一生懸命やらなかった事を後悔している。
テストはなんとかなった。
テストはどうだった？
テストの勉強、あんまりしなかったようだね。
テストの点が悪かったので、親にガミガミ言われた。
テストの後で私達は書いた答えを見せ合った。
テストの結果を心配するな。
テストの結果は気にするな。
テストの結果が心配だ。
テストのために勉強をもっとしておけばよかったなあ。
テストで一問も答えられなかった。
あなたなら、テストでもっといい成績がとれるわ。
テストで３３点しかとれませんでした。
デスクトップの壁紙を犬の写真にした。
デスクトップがグチャグチャになってきた。
ですから信じることです。
ですから私たちは、社員が現金ではなく、エレクトロニクスによる振替でお金を受け取るよう、説得に努めているのです。
でしゃばるのは慎んでください。
デジネフ岬は北極圏の南３０マイルにある。
デジタルコム社のモリス氏より貴社について伺いました。
デザイナーになったら君の才能をよく生かすことが出来るだろう。
デザートは泡立てたクリームで作ってあった。
デザートは何になさいますか？
デザートは何にしますか。アイスクリームですか、新鮮な果物ですか。
デザートは何がよいですか。
デザートのために胃袋を空けておきたいのです。
デザートのお好きなかたもおばあちゃんの台所へどうぞ。
デザートに何がよろしいですか。
デザートにはチーズケーキを頂きたい。
デザートにはケーキをいただきたい。
デザートにアイスクリームがほしい。
デザートに、どんなくだものを食べたいですか。
デザートとしてりんごが出された。
できれば薬は飲みたくないのですが・・・。
できれば飛行機では行きたくない。
できれば彼女と別れたいのだが、を解雇したいのだが。
できれば今週末ですね。
できれば月曜日の午後に来なさい。
できれば喜んでお手伝いするのですが、今は忙しすぎるのです。
できればやりたいんだけどね。今週はセイリングのレッスンがあるんだ。
できればもう帰宅したいのですが。
できればそうしたいけど。
できればすぐに出発してもらいたいのですが。
できれば、６時半でお願いします。
できる限り助力しましょう。
できる限り手伝います。
できる限りの償いはするつもりだ。
できる限りの事はさせていただきます。
できる限りのことをします。
できる限りそうするようにしなさい。
薬の準備ができるまで、ここで待っています。
できるならお手伝いします。
できるなら、あなたにお目にかかりたい。
できるというならそれを表沙汰にするがよい。
できるだけ明確に話したほうがいい。
できるだけ勉強して、浪費した時間を取り戻すつもりです。
できるだけ頻繁に辞書を引きなさい。
できるだけ多くの労働者を団結させることが大切だ。
できるだけ多くの本を読むべきである。
できるだけ多くの本を読みなさい。
できるだけ多くの物を見に行きましょう。
できるだけ多くの英単語を暗記すべきである。
できるだけ速く歩きなさい。
できるだけ速く走りなさい。
できるだけ速く走ったけれども、それでも彼女はバスに間に合わなかった。
できるだけ早く来ます。
できるだけ早く来なさい。
できるだけ早く予約をとるようにしなさい。
できるだけ早く彼と連絡をとりましょう。
できるだけ速く走った。
できるだけ早く出発したほうがよい。
できるだけ早く宿題を終わらせなさい。
できるだけ早く修理の人をお願いします。
できるだけ早く手紙をくださいね。
できるだけ早く仕上げて下さい。
できるだけ早く降りてきなさい。
できるだけ早く起きなさいよ。
できるだけ早く帰宅してください。
できるだけ早く帰ってきてください。
できるだけ早くに出発すべきだ。
できるだけ早くそれを返してほしいんです。
できるだけ早く片付けます。
できるだけ早くその結果をお知らせください。
できるだけ早くしなさい。
できるだけ早くお父さんに電話をした方がいいよ。
できるだけ早くお見積書をいただけますようにお願いします。
できるだけ早くおうかがいします。
できるだけ早くあなたの計画を実行に移しなさい。
できるだけ早い返事をお待ちしています。
できるだけ早い機会に彼に会いましょう。
できるだけ早いお返事をお待ちしております。
できるだけ静かにしますので。
できるだけ辛くしてください。
できるだけ高く飛び上がるようにしなさい。
できるだけ高く跳びなさい。
できるだけ英語から例をひこう。
できるだけ一生懸命に勉強しなさい。
できるだけ一生懸命、働きなさい。
できるだけロープにしがみついたが、結局手を離した。
できるだけはっきりと話して下さい。
できるだけはっきりと自分の考えを述べなさい。
できるだけの援助をいたしましょう。
できるだけどんな人とも親しくなるようにすべきだ。
できるだけたくさん熟語を暗記しなさい。
できるだけたくさんの本を読みなさい。
できるだけすぐに本を返します。
できるだけ頑張ってやってみます。
できるだけお役に立ちたいと思ってやってきました。
できるだけお助けします。
できるだけあなたを支持します。
できることは抵抗か逃亡か二つに一つだった。
できることはすべてやったよ。後は、果報は寝て待て、の心境だね。
できることなら抜歯しないでください？
できることなら俗語は使わないようにしなさい。
出来る限り話をはっきりさせよう。
出来る限りの時間は読書に費やす。
できるうちに人生を楽しめ。
できるあいだに人生を楽しみなさい。
できましたら、あなたの切手の収集を見てみたいものです。
できたら明日までにこの仕事をやって下さい。
できたら火曜日に来なさい。
できたら、あなたの切手の収集を見たいものだ。
テキストは初心者向きにできている。
テキサス州はメキシコと接している。
テキサス州の、縮尺25万分の1の地図が欲しいんですよ。
テキサスは日本のほぼ二倍ある。
テキサスは日本のほぼ２倍の広さがある。
でかしたね。ご両親もさぞかし鼻が高いでしょうね。
でかける時には、ドアにカギをかけて下さい。
でかい顔してるじゃないか。
デオキシリボ核酸は、遺伝子を作っている複雑な化学物質である。
テーラーさんはパーティーに来なければよかったと思っている。
テープレコーダーは有用な教具です。
テープレコーダーはテーブルの上に置いてあった。
テーブルを片付けなさい。
テーブルを縦一列に並べなさい。
テーブルを広げれば争いはやむ。
テーブルを運びだしてください。
テーブルを一列に並べなさい。
テーブルをふいてくれませんか。
テーブルマナーは国によって異なる。
テーブルマナーがわからないとしても、実際には問題でありません。
テーブルはほこりだらけだった。
テーブルの上を片づけなさい。
テーブルの上の猫は眠っている。
テーブルの上の電卓は私のですよ。
テーブルの上の辞書はだれのものですか。
テーブルの上に本を置くな。
テーブルの上に本を置きなさい。
テーブルの上に本があります。
テーブルの上に猫がいますか。
テーブルの上に茶碗があります。
テーブルの上に置き忘れたのではないかと思います。
テーブルの上に小さな茶碗と卵がある。
テーブルの上に花瓶がある。
テーブルの上に花が一本あります。
テーブルの上に何冊の本がありますか。
テーブルの上にワインが１本あります。
テーブルの上にリンゴがあります。
テーブルの上にラジオがあります。
テーブルの上には猫がいた。
テーブルの上にはランプがぶら下がっていた。
テーブルの上にはチーズが４個あった。
テーブルの上にはオレンジは一つもありません。
テーブルの上にコップがある。
テーブルの上にこわれた茶碗がありました。
テーブルの上にガラスのコップがある。
テーブルの上にカップがある。
テーブルの上にオレンジがある。
テーブルの向こうの端に座っているのは誰ですか。
テーブルの向かいにいる人は誰ですか。
テーブルの脚がぐらぐらする。
テーブルの下よ。
テーブルの下に猫がいる？
テーブルの下に犬がいる。
テーブルの下には黒猫がいた。
マルさんはテーブルの下から這い出した。
テーブルの汚れをスポンジでふき取って下さい。
テーブルの縁にグラスを置かないで下さい。
テーブルのほこりをふいておいてくれませんか。
テーブルのそばには椅子が４脚あった。
テーブルのケーキはどれを食べてもいい。
テーブルに猫の足跡が付いている。
テーブルにひじを突くのはやめなさい。
テーブルにひじをついてはいけません。
テーブルには４つの脚がある。
テーブルにその雑誌を置いた。
テーブルにコップがいくつかありましたか。
テーブルにオレンジがいくつかあります。
テーブルクロスは戸棚にありますよ。
テーブルクロスにコーヒーをこぼしてしまいました。
テーブルがきしむほど食物がたくさんあった。
テープの両端をつないで下さい。
テープには日が当たらないようにして下さい。
テープが回っているよ。
データ収集のため、次の雑誌を調査した。
データを収集するため、次の実験を行った。
データはまだまとめていません。
データはしばしば不正確だ。
データは、メインコンピューターから自分のものに転送できるし、またその逆もできる。
データの多数の関係項目にアクセスするにはコンピューター・テクノロジーが不可欠である。
データから明らかなように、喫煙は若者の間では減っていない。
デーヴィス夫人は決して完璧な奥さんではなかった。
デーヴィスさんは英語を教えるために日本に来たのですか。
デーヴィスさんはとても疲れているように見える。
デイリー・ニュースを買いました。
テイラーさんのお宅ですか。
デイモンは私に郵便切手のアルバムを見せてくれた。
ティムは結婚してから落ち着いた。
ティムはまるで左利きのような書き方をする。
ティムはジョーンズ家の厄介者だ。
ティムの社長はあてにならないもうけ話をティムに約束した。
ティムの妻はぜひパリに連れて行ってほしいと言った。
ティムのオートバイは私のよりはるかに値段が高い。
ティムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。
ティムが見つからない。
ディベートにかけては彼は誰にもひけをとらない。
ディベートとは肯定側と否定側で交わされる知的ゲームである。
デイブは二度と学校に戻らなかった。
デイブは私のクラスメイト全員の中で一番速く泳げる。
デイブはとても親切だから私は彼が好きです。
デイブが彼の新車に大金を払ったほうに僕は賭けるよ。
ディビッドは今まで安定したくらしはなかった。彼はいつもやりくり算段の生活をしてきた。
デイビッドは、列車が見えている間ずっとプラットホームにいた。
デイビス夫妻は、ある年のホテルのクリスマスパーティーに招待された。
ティナはすぐに日本の食べ物に慣れた。
ディナー代は１５０ドルになったが、父が払ってくれた。
ディナーを食べに階下に行こう。
ディナーをたっぷり食べて空腹が十分満たされた。
ディナーは何時からですか。
ディナーはたいがいコーヒーで終わる。
ディナーの用意ができました。
ディナーのあとで、私は海岸を散歩する。
ディナーに魚はどうですか。
ディナーによく魚を食べますか。
テイト氏をつれてきていただけませんか。
テイトさんにヘレンが会いにきているとだけ伝えて下さい。
ディップが辛くて、舌がヒリヒリした。
ティッシュを持ってきて。
デイックは両親に養ってもらっていたが、今は両親から独立している。
ディックは風采が母親に似ている。
ディックは彼女に近づいた。
ディックは独りで行くつもりだ。
ディックは時々学校に遅刻してくる。
ディックは私を彼の計画に同意させた。
ディックは私に写真を渡した。
ディックは私たちを喜んで助けようとする様子を見せた。
ディックは交通事故に遭った。
ディックは何でも知っているかのような口ぶりだ。
ディックはピアノを弾き、ルーシーは歌を歌った。
ディックはその問題を解こうとしたがだめだった。
ディックは３時までに帰ってくると約束した。
ディックは１０歳のときに亡くなりました。
ディックは１０歳のときなくなりました。
ディックは「泳げる」と言っている。
ディック、ご飯ですよ。降りていらっしゃい。
ディズニーランドをはじめたのは誰ですか。
ディズニーランドはとても面白かったよ。君も来ればよかったのに。
ディズニーランドは１９５５年に建設されました。
ディズニーランドでは一時になるといろいろな物語の中の人気者達が行列をなして行進します。
ディスコダンスに関しては、私はスーザンの足元にも及ばない。
ディスクと出力紙をかばんに詰めて下さい。
ディケンズは『オリバー・ツイスト』の著者です。
ディーンは本当にたくさん食べるなぁ。
ティーンエイジャーはたまに赤ん坊のような行動をとる。
ディール市内と近辺の家屋の売買を仲介しています。
ディール市内およびその周辺には約２万７千人が住んでいますが、町の中心部は小さく、そこはいかにも小さな町の感じです。
ディールはイングランド南東部の、ロンドンからおよそ１１０キロ離れた地点にあります。
ディールの人々が、自分の仕事や、自分の生活の中での典型的な１日について話すのを聞いてみましょう。
ディールに近いリプルを出てすぐのところに住んでいます。
ディーラーは車を売りたがっている。
ディーゼルの排気ガスは体に悪い。
ティーカップの入っている小包には取り扱い注意とかくべきです。
ツンドラ地帯の気候は厳しい。
ツルは大きくて美しい鳥だ。
つり銭のいらないようにお願いします。
つり橋は５マイル上流にある。
つり革につかまりなさい。電車がすぐ動き出すだろうから。
つり革におつかまりください。
つりは要らんよ。
つらい目にあった。
つらい仕事だった。
つらい一日になりそうだ。
つめを噛むんじゃない。
つめをかむ癖を止めなければいけない。
つまるところ他人は完全には理解できないのだ。
つまるところ想像力だろう。
つまり彼女は下手な踊り子だ。
つまり彼らは数百ポンド持っていて、その金で着いたらすぐ家を買うつもりであった。
つまり彼は大変な才能の持ち主なのだ。
つまり人は一人一人十分な食料と衣服が与えられていた。
つまり結論をいうとね。
つまり、父は母より２歳年上です。
つまり君が責任を取るべきだったのだ。
つまり、年をとっていて、元気がなく、疲れていました。
つまり、前のメールに添付して送った「ｐｌａｎ．ｄｏｃ」のファイルがウイルスに汚染されているのです。
つまり、英語はもはや、イギリスの人々だけの言語ではないということです。
つまり、ある人が民主主義の価値を受け入れる場合には、その人は民主主義の責任も同時に受け入れなければならない。
つまり、５月１０日のことだ。
つまらんことにいらいらしないで、金持ち喧嘩せずの精神をもったらどうだい。
つまらぬ事で喧嘩をするな。
つまらない手出しをしてやぶへびに終わった。
つまらない試合に飽きてきた。
つまらない誤解が彼らの長い友情を断ち切った。
つまらないものに小遣いを使うな。
つまらないことに時間を浪費するな。
つまらないことに時間を無駄に過ごすな。
つまらないことに時間を費やすな。
つまらないことで腹を立てるなよ。短気は損気っていうだろ。
つまらないことで彼女と喧嘩するほど私は愚かではない。
つまらないことで彼を困らせるな。
つまらないことで騒ぎ立てるな。
つまらないことで何という騒ぎだ。
つまらないうわさを信じてばかりいるんだから。
つぼみがほころび始めた。
つぼみがだんだん色づいてきた。
つぼには砂糖がほとんど残っていなかった。
つぼにたくさん砂糖が入っていますか。
ツベルクリン反応は陽性でした。
ツベルクリン反応は疑陽性でした。
ツベルクリン反応は陰性でした。
ツベルクリン検査は受けました。
つべこべ言わずに、出されたものを食べなさい。
つばを吐き出してください。
つばをはいた罰金は５ポンドです。
ツバメ一羽で夏にはならぬ。
ツバメは飛ぶのが速い。
ツバメは冬が近づくと飛び去る。
ツバメは夏の前触れだ。
つばめは温かい土地へ移る。
つばめはとても速く飛ぶ。
つばめが二羽頭上を飛んでいる。
つばめが空を飛んでいる。
ツバメ１羽来ただけで夏にはならない。
つばさはとても速い電車だ。
つばさの客車は何両ですか。
つづり字の間違いが少しあることを除いてはそれはよい論文だ。
つづりにはいくら注意してもし過ぎるということはない。
ツタウルシにかぶれました。
つけで買ってはいけません。
つけでお願いします。
ツグミは歌を２度続けて歌う。
つきましてはカタログを郵送してください。
月が地平線の上にあった。
つきが回ってきた。
つきがいいほうではないのでパチンコもしないし宝くじも買いません。
つきが、ずっと廻ってこないと、あきらめない賭博師は危機をおかして、大金を狙わざるをえなくなる。
つきあいでそのパーティーに出た。
疲れ果てたよ。
つかれてきました。今度はあなたが運転する番です。
つかまるといけないと思って逃げた。
つかの間の平和の後でまた戦争が起こった。
つい眠ってしまった。
つい彼が病気だということをしゃべってしまった。
つい先ほど君のお父さんに会いました。
つい最近までそのことを知らなかった。
つい最近のアメリカ旅行中に、私はジャックと親しくなった。
つい最近になって初めて彼女は考えを変えた。
つい今し方ここへ着いたばかりだ。
ツインの部屋にエキストラベッドを入れてください。
ついハメをはずして飲みすぎたのか翌日はひどい二日酔いでした。
ついに両方の国が戦争を終わらせる合意に達した。
ついに両者の間の不和は終わりになった。
ついに友達に追いついた。
ついに父は妥協した。
ついに病気で疲れた男たちは彼が待っている山岳都市に到着した。
ついに彼女は来なかった。
ついに彼女は誘惑に負けてケーキを全部食べた。
ついに彼女は問題を解決した。
ついに彼女は彼に屈して秘密を漏らした。
ついに彼女は権力の座を手に入れた。
ついに彼女は旧友と連絡をとることができた。
ついに彼女はそれに成功した。
ついに彼女はその計画を実行した。
ついに彼女の医者になるという夢は実現した。
ついに彼らは用心しながら秒読みを開始した。
ついに彼らは面と向かい合った。
ついに彼は真実をしった。
ついに彼らは勝利の喜びを経験した。
ついに彼らは仕事を辞めた。
ついに彼らは血の犠牲によって自由を獲得した。
ついに彼らは決定に達した。
ついに彼は屈服した。
ついに彼らはその少年を死んだものとあきらめた。
ついに彼らはその山の頂上に到達した。
ついに彼らの友情が壊れ、二人の親密な関係は消え失せた。
ついに彼も強い反対に折れた。
ついに彼は目標を達した。
ついに彼は目的を達成した。
ついに彼は誰もかもみんなにケーキでも何でも食べてくださいと誘った。
ついに彼は息を吹き返した。
ついに彼は真理を知った。
ついに彼は真実を発見した。
ついに彼は自分の誤りに気付いた。
ついに彼は自分の計画を実行した。
ついに彼は自分が間違っていたことを悟った。
ついに彼は泣きはじめた。
ついに彼は一軒の古い家の前に立ち止まり、そして街をもう一度ちらりと見た。
ついに彼はやって来た。
ついに彼はその問題を解いた。
ついに彼はその宝石を手に入れた。
ついに彼はその車を手にいれた。
ついに彼はその作り方を考え出した。
ついに彼はお金を手に入れた。
ついに彼はアメリカに行きました。
ついに彼と電話で連絡がついた。
ついに反逆者は捕らえられ、拘置所に入れられた。
ついに年貢の納め時が来たか。
ついに戦いの幕が切って落とされた。
ついに正体を暴露したな。
いつ始めるか、決めなくてはならない。
彼はついに自分の誤りを悟った。
ついに私は心ならずも彼の提案を受け入れた。
ついに私は仕事を完成した。
ついに私はそのテストに合格した。
ついに私の望みはかなった。
ついに私たちは村に着いた。
ついに私たちは湖に着いた。
ついに私たちは英国に着いた。
ついに学生たちは暴力に訴えた。
ついに我々はその情報を手に入れた。
ついに我々はその困難な仕事を仕上げた。
ついに夏がやってきた。
ついに雨が降り始めた。
ついにわれわれは目的地に着いた。
ついにマユコは目的を達成した。
ついにバス会社が折れた。
ついにその本を出版した。
ついにその詩人は気が狂った。
ついに、その残酷な男に刑務所行きの判決がくだされた。
ついにそのなぞの意味が解けた。
ついにソウイチロウとユキノはそのみかんを半分に切ることに決めた。
ついにジョンとスーはそのりんごを半分に切ることに決めた。
ついにケンは目的を果たした。
ついにおとうさんから聞いたひどい話を、おっかさんに伝える決心をした。
ついに１３１４年には、この競技はとても乱暴で危険なものとなっていたので、エドワード二世は法律を制定したのです。
ついに、彼は私の説得に成功した。
ついに、彼は私の説得くっした。
ついに、彼はその暴力犯罪を犯したことで懲役５年の判決を言い渡された。
ついに、その共産主義者は手強い相手に屈した。
ついに、オイデイプスは答えを出した。
ついに、インディアンの二人の酋長は和睦することに決めた。
ついては、私の手紙のコピーを添付いたします。
ついでに私のも買ってきてくれますか。
ついでに私にもコーヒーを入れてください。
ついていらっしゃるなら、病院への道をご案内いたします。
ついそちらに足が向いてしまう。
ついさっき夕立に遭った。
ついさっきポールが電話をしてきました。
ついこの間まで、６年にわたって私は早起きをしてきました。
ついカッとなってしまって。
ついかっとなったことが恥ずかしい。
ついうっかり言わないでおけばいいことを言ってしまった。
ついうっかり花瓶を落としてしまった。
ついうっかりしてバスを乗り間違えた。
ツアーの間、彼はグループを離れ、自分で歩いた。
ツアーのガイドは景色を指さした。
ツアーについては、どこで聞けばいいのですか。
チンパンジーは簡単な問題なら解く事ができる知的な動物である。
ちらりと時計を見て、何時か知りました。
チラッと目が合っただけで。
ちょっと話があります。
ちょっと冷まして、熱いうちは食べないように。
ちょっと立ち寄ってみたんだ。
ちょっと来て手伝って。
ちょっと来て。
ちょっと郵便局までひとっ走りしてくれませんか。
ちょっと郵便局へいってくる。
ちょっと黙ってくれんか。
ちょっと無理ですね。
ちょっと聞いてもいい？
ちょっと風邪気味なんです。
ちょっと疲れてしまって。
ちょっと疲れた。
ちょっと彼女のところに寄ってみようじゃないか。
ちょっと彼お鳴らしたわよ。
ちょっと肌寒かった。
ちょっと熱があるんです。
ちょっと電話を貸してください。
ちょっと電話を貸していただけますか。
ちょっと電話を借りていいですか。
ちょっと電話をかけたいのですが。
ちょっと電話をかけたいと思った。
ちょっと追跡して警官は彼を捕まえた。
ちょっと調べてることがあるから。
ちょっと中断したあとで討議が再び始まった。
ちょっとお知恵を拝借願えませんか？
ちょっと誰か君を呼んでいるよ。
ちょっと大きいけど、この封筒でいいや。大は小を兼ねるって言うし。
ちょっと待って下さい。
ちょっと待ってよ。
ちょっと待ってよ、そんなに単純に、終わりよければ総て良し、ってわけにはいかないよ。
ちょっと待ってね。
ちょっと待ってて。
ちょっと待ってください、まだ決めてない。
ちょっと待っていてもらえますか。
ちょっと待って、すぐ戻るから。切らないでよ！
ちょっと待って、ジミーを呼ぶから。
ちょっと体重を減らしたいから夕食は抜いているの。
ちょっと足をのばして、次の町まで行ってみようよ。
ちょっと前にここに置いた本はどうしたんだろう。
ちょっと切符を買ってくる。
ちょっと数字に弱いのです。
ちょっと新聞を見せてもらえませんか。
ちょっと消しゴムをかしてくれませんか。
ちょっと暑いのでジャケットを脱ぎます。
ちょっと出しすぎだよ。
ちょっと出かけてきます。
ちょっと手伝ってくれませんか。
ちょっと手伝ってください。
ちょっと手を貸してくれませんか。
ちょっと手を貸して。
ちょっと手を休めて気持ちを和らげれば、肩のストレスや緊張感がとれるよ。
ちょっと手を休めてコーヒーを飲もうじゃないか。
ちょっと失礼します。
ちょっと失礼してよいでしょうか。
ちょっと失礼してウイスキーを持ってきます。
ちょっと失礼。
ちょっと失礼、通していただけますか。
ちょっと時間を割いてくれませんか。ふたりにとって大事な事を話し合いたいのです。
ちょっと時間をさいてくださいますか。
ちょっと私をたすけてくれませんか。
ちょっと私のかばんを見ていてね。
ちょっと仕返ししてやった。
ちょっと散歩に出かけませんか。
ちょっと散歩しない？
ちょっと散歩してくれば朝食がおいしく食べられるでしょう。
ちょっと散歩して、頭をスッキリさせてくるよ。
ちょっと座らないと、倒れそうだ。
ちょっと座が白けている。
ちょっと込み入った話がある。
ちょっと高すぎて手が出ません。
ちょっと考えさせて下さい。
ちょっと向かいの花屋に行くところです。
ちょっと言葉を知っていればずいぶん役にたつよ。
ちょっと言い訳させてください。
ちょっと言い過ぎました。
ちょっと言いにくい話なんだけど。
ちょっと見ているだけです。
ちょっと見ただけでは善人と悪人の区別はつかない。
ちょっと見ただけでは、それらを見分けることは我々にはできません。
ちょっと見せて下さい。
ちょっと銀行によってくる。
ちょっと鏡を見てごらん。
ちょっと休憩しよう。
ちょっと休憩したい気分だ。
ちょっと休憩したい。
ちょっと休んだらどうですか。
ちょっと休みましょう。
ちょっと休みたい。
ちょっと寄って飲んでいこう。
ちょっと寄ってかない？
ちょっと勘弁して下さい。
ちょっと寒いですが。
ちょっと会いたいのだけれど。
ちょっと何か食べに行かない？
ちょっと化粧すると彼女は見違えるほどきれいになった。
ちょっと横になって、２時間も寝てしまった。
ちょっと運転を代わってくれないか。
ちょっと一杯飲ませてくれ。
ちょっと一休みしよう。
ちょっと寄って行きませんか。
ちょっと寄ってみても良いですか。
ちょっとまて、君。許可証がなければここへは入れないよ。
ちょっと待って、君。
ちょっとぼーっとしていました。
ちょっとの時間、電話を切らないでおいて下さい。
ちょっとの間静かにしてなさい。
ちょっとの間私のスーツケースを見ていてくれませんか。
ちょっとの間ペンを貸していただけますか。
ちょっと覗いてみないかい？
ちょっとねえ。
ちょっととまって一休みしよう。
ちょっとできないことです。
ちょっとつめてもらえませんか。
ちょっとタイム。
ちょっとそれを見せてくれませんか。
ちょっとそれはやめよう。
ちょっとその辺をブラブラしました。
ちょっとその店によって行きませんか。
ちょっとその絵を見せて下さい。
ちょっとそこまで行ってきていいですか。
ちょっとそこに立ってもらえますか。
ちょっとした冗談のつもりで言っただけです。
ちょっとした事故が原因で、２、３便に遅れが出た。
ちょっとした幸運が予期せぬ成功につながるときもある。
ちょっとした言いそこないが思いがけない結果をもたらすことが多い。
ちょっとした景気づけですよ。
ちょっとした稼ぎになるし、ホワイト氏も気づきはしないだろう。
ちょっとしたスリルも味わえますよ。
ちょっとしたことで直ぐに落ち込んでしまいます。
ちょっとこの地図を見なさい。
ちょっとこのハンドルを回してごらん。
ちょっとこのズボンにつめて。
ちょっとここへきてくれませんか。
ちょっときつく言い過ぎたかな、とずっと思っています。
ちょっときついです。
ちょっとかんべんしてよ。
ちょっとお話の邪魔をしてもよいですか。
ちょっとお話ししてもよろしいですか。
ちょっとお話ししたいのですけれど。
ちょっとお話ししてもいいですか。
ちょっとお茶でも飲んで休憩しませんか。
ちょっとお待ち下さい。
ちょっとお待ちください、受領書をお書きします。
ちょっとお邪魔してよろしいですか。
ちょっとお願いしていいですか。
ちょっとお願いしたいのですが。
ちょっとお願いしたいことがあるんだけど。
ちょっとお願いしたいことがあるのですが。
ちょっとお願いがあるんですが。
ちょっとおたのみがあるんですが。
ちょっとおたずねしますが。
ちょっとウエストがきついね。
ちょっといっぱいやりながら話そう。
ちょっと椅子をずらしてくれない？
ちょっといいですかとたずねたら「よろしいですよ」と彼は言った。
ちょっといいですか。
ちょっとあの喫茶店に立ち寄ろう。
ちょっとあなたのビデオカメラを見せて下さい。
ちょっとアドバイスさせてください。
ちょっと、待ってください。すぐ作りますから。
ちょっと、君。
ちょっと、ハンマーを取ってください。
ちょっと、どこへ行くの？
ちょっと、おかしな話聞きたくない？
チョコレートをもう少しおねがいします。
チョコレートは甘い。
チョコレートはココアの豆から作られる。
チョークを二本持ってきてください。
チョークを三本ください。
チョークを一本下さい。
チョークを２本持って来い。
チョークを１本持ってきてください。
チョークで書くのはやさしいことではない。
ちょうど良い時に来てくれたね。
ちょうど目を覚ましたところで私はまだ眠たかった。
ちょうど僕もそれがいいたかったんだよ。
ちょうど彼女が寝ようとしたときに、誰かがドアをノックした。
ちょうど彼に手紙を書いてしまったところだ。
ちょうど彼が話しているときに、火事が起こった。
ちょうど彼が出かけようというときに大地震があった。
ちょうど彼が演説していた時に、銃声がひびき渡った。
ちょうど日曜日にぶつかりますね。
ちょうど日本の男の子たちが野球をするように、イギリスの男の子たちはクリケットをする。
ちょうど昼食を終えたところだ。
ちょうど昼ご飯を食べ終わったとこだよ。
ちょうど新しい仕事のことを考えていたんだ。
ちょうど食器を片付けたあと、玄関のベルが鳴るのをジョーンは聞いた。
ちょうど食べ物が身体を養うように、読者は精神を養う。
ちょうど食べたかったものでした。
ちょうど出発しようとしていた。
ちょうど出かけるところだ。
ちょうど出かけようとしているときに彼女は到着した。
ちょうど出かけようとしていた所に玄関のベルが鳴った。
ちょうど出かけようとしていた時に、彼女が戻って来た。
ちょうど出かけようとしていたところ、雨が降り出した。
ちょうど出かけようとしたら、雨が激しく降り出した。
ちょうど出かけたいとおもったら雨が降った。
ちょうど宿題をすませたところだよ。
ちょうど手紙を書き終えたところです。
ちょうど七時半です。
ちょうど私の目の前で自動車事故が起こった。
ちょうど私の目がよくないように、私の息子もまたよくない。
ちょうど私たちが出かけようとしていたとき彼女からの電話がかかってきた。
ちょうど私達が話しているとき、大爆発が起こった。
ちょうど私が出かけようとしていたときに、彼が入ってきた。
ちょうど皿を洗い終えたところだよ。
ちょうど今電話で話し中なんだ。
ちょうど今雪が降り始めた。
ちょうど今は忙しい。
ちょうど今トイレの掃除が終わったところです。
ちょうど今、彼と出会ったのです。
ちょうど五時です。
ちょうど君が欲しがっていた本だ。
ちょうど銀行へ行ってきたところです。
ちょうど近所まで行ったので挨拶してきた。
ちょうど間にあった。
ちょうど教会の向かいです。
ちょうど外出しようとしていたが、その時ベルが鳴った。
ちょうど荷造りが終わったところです。
ちょうど塩とコショウを切らしてしまった。
ちょうどチェックインするところです。
ちょうどその時彼女は電話に呼ばれた。
ちょうどその時彼女が私の部屋に入ってきた。
ちょうどその時電話はふさがっていた。
ちょうどその時電話が鳴るのを聞いた。
ちょうどその時バスが止まった。
ちょうどその時、電話が鳴った。
ちょうどその時、うまい考えが浮かんだ。
ちょうどあなたのことをお話ししていたところです。
ちょいとここらで河岸をかえましょうや。
チューリップはまもなく咲く。
チューリップは、私たちの県の県花です。
チューリップは今が満開です。
チューリップが芽を出し始めた。
チューリップがみごとに咲いた。
チューリッヒはロンドンに次ぐ世界第二位の金市場である。
ちゅうちょするな。思い切って言いなさい。
ちゅうちょするどころか彼女は喜んで私を援助してくれると言った。
チューダー朝は１６０３年に崩壊した。
チャンピオンは挑戦者たちを思うままにあしらった。
チャンピオンは大観衆の歓迎を受けた。
チャンピオンの戦歴は若い相手の力に屈してしまいました。
チャンネル変えてもいい？
チャンネルを変えたので彼は怒った。
チャンネルを替えてもかまわない？
チャンネルを１にして。
ちゃんと朝ご飯を食べて行きなさい。
ちゃんと消化されるように、食べ物はしっかりとかみなさい。
ちゃんと歯を磨いていますか。
ちゃんと座ってろ。
ちゃんと意識しないで気付いていたのでしょう。
ちゃんとした理由をいってくれなければ、君と離婚するつもりはないよ。
ちゃんとしたブリッジは１か月後に入ります。
チャンスを逃すな。
チャンスというものはいずれにしても、まれにしかない。
チャップリンは永久にアメリカを去った。
チャイムが鳴ったね。
チャイナタウンにはどうやっていきますか。
チャールズ王子は次のイギリスの国王になるでしょう。
チャールズウォルコットはハトの方位磁石を探した。
チャールズ１世は断頭台で処刑された。
チャールズ・リンドバーグは１９２７年にはじめて大西洋単独横断飛行に成功した。
チャーリーは私がこの前会った時はほんの子供だった。
チャーリーは最後の語を抹消することに決めた。
チャーリーの父親は彼に教師になるように勧めた。
チャーチルは立派な政治家だった。
チャーチルは偉大な政治家であるばかりではなく、偉大な文筆家でもあった。
チャーター便は３時に離陸することになっている。
チャージットは電話予約を受け付けていますか。
ちまたではインターネットなるものがはやっています。
チップはお断りします。
チップにけちけちしないこと。
チップという面倒なことでいつも落ち着かない。
チップがグラス一つの中の１０セントであれば、ウェイトレスは次の客に備えて急いでテーブルを片付けようとしてグラスを持ち上げ、水がこぼれだし、事はおしまいということになろう。
ちっとも構いませんよ。
ちっとも気にしていない。
チケット購入に必要な個人情報をインプットする。
チケットを持ってないの。
チケットを見せずに門を通り抜ける女性を見た。
チケットを３枚予約したいのです。
チケットは一週間で完売した。
チケットはどこで買えますか。
チケットはどこで買うのですか。
チケットはカウンターでお受けとりください。
チケットはありますか。
チケットは1枚20円です。
チケットは、当日でも買えますか？
チケットが手に入ったらすぐに君のところに送ります。
チキンをお願いします。
チキンは食べられない、というけど、単なる食わず嫌いじゃないの。
チキンスープがかぜを治すというのは本当ですか。
チェックポイントを教えてください。
チェックインをお願いします。
チェックインまで荷物を預かってもらえますか。
チェックインできますか。
チェックインするのが少し遅くなります。
チェックインしたいのですが。
チェックアウトは何時ですか。
チェックアウトのときにまとめて清算してください。
チェックアウトしたいのですが。
チェックアウトしたいので、会計をおねがいします。
チェックアウトしたいので、ベルボーイをよんでください。
チェックアウト・タイムは何時ですか。
チェッカー盤の黒と白の枡は交互に並んでいる。
チェスを一番どうですか。
チェスをすることに関しては、彼に並ぶものはいません。
チェスはとても知的なゲームです。
チェスの盤面はこの世に似ている。
チェスのやり方を教えてくれませんか。
チェスのやり方を教えますよ。
チェスではトムは私より上手だ。
チェコスロバキア製のセーターが買いたいのです。
チームは試合に向けて気合いが入っている。
チームは５年間連続して優勝した。
チームの長として私は彼に有能な助力を得た。
チームのメンバーは道具とユニフォームを提供されます。
チームのための万歳三唱！
チームきっての名選手がけがしなかったら、うちのチームが簡単に勝っていただろう。
チームが優勝して私も肩の荷が下りた。
チータは他のどの動物にも劣らず速く走る。
チーズをいくらか買いたいのです。
チーズは牛乳で作る。
チーズは牛乳でできている。
チーズは牛乳から作られることを知らないの？
チーズは簡単に消化しない。
チーズはミルクから作られる。
チーズはナイフでたやすく切れる。
チーズはしばしばネズミを罠におびきよせる。
チーズの中へナイフを突き刺したりするな。
チーズの棚はどちらの方向にありますか。
チーズの製法を教えてください。
チーズとバターは牛乳で作られた製品である。
チーズとアップルパイをいっしょに食べたことはありますか。
チーズケーキを１個おねがいします。
チーズがほしいのですが。
チアリーダーの練習はどうなの。
チアリーダーの選抜テストを受けたいのです。
たんまり千ドル儲ける。
タンポンはどこにありますか。
ダンは模型自動車を作ることが好きだ。
ダンは知らない人と近づきになるのがうまい。
ダンは新しいコンピューターを買った。
ダンは慎重に、しかしやすやすとそれをした。
ダンはよくお母さんにしかられる。
ダンは６時にジュリーを迎えに来た。
ダンというのは全くハズれた奴だ。次に何をやらかすか見当もつかない。
だんだん涼しくなっていきます。
だんだん日が長くなっています。
だんだん地金が出てきた。
だんだん暖かくなります。
だんだん寒くなってきて本当にいやです。
だんだん寒くなってきている。
だんだん暗くなりつつある。
だんだん暗くなってきていた。
だんだんと暖かくなってきています。
だんだんガソリンがなくなってきた、その上さらに悪いことには雪が激しく降り始めた。
ダンス部に入部しませんか。
ダンス音楽のレコードをかけてくれないか。
ダンスフロアは、何時頃混んできますか。
ダンスは私にとって楽しみだ。
ダンスはてんでだめだ。
ダンスは好きですか。
ダンスはスタイルをよくするのにいい。
ダンスパーティーへ行きませんか。
ダンスパーティーで楽しんで下さい。
ダンスパーティー、すごくすてきだったわ。
ダンスのお相手をさせて下さい。
ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。
ダンスに行きませんか。
ダンスとモデルのレッスンを受けています。
タンスで探していた物が見つかった。
ダンスができないとは残念だ。
ダンサーの優美な舞は観衆を魅了した。
ダンサーの１つ１つの動きは完璧だった。
ダンサーたちは楽団の音楽にあわせてステップを踏んだ。
ダンサーたちはラテン音楽の曲目の間、実に活気づいた。
タンクの容量は５０ガロンだ。
たんがたくさん出ます。
タンクの中には、あったとしてもごくわずかな水しかない。
タンカーは石油を運ぶ船である。
タンカーには少数の乗組員しかいない。
タロー君、歯を磨いていらっしゃい。
タローは亡き父の財産を相続した。
だれを招待しようかな。
だれを招待したらいいのかしら。
だれよりも君をいちばん愛している。
だれも話を聞いていなかった。
だれも満足しなかった。
だれも彼女を元気づける者はいなかった。
だれも彼女の方に注意を向けていなかった。
だれも彼らの仲を引き裂けない。
誰も彼より先を走る者はいなかった。
だれも彼の言葉を重要なものと思わなかった。
だれも彼の間違いを指摘するだけの勇気がなかった。
誰も彼が町を去った理由を知らない。
だれも努力なしには何事も成し遂げられない。
だれも正しい答えを出せなかった。
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。
だれも人前でからかわれたくはありません。
だれも宿題を忘れませんでしたね。
だれも事故を起こしたいなどとは思っていない。ただ困ったことに、人々は事故を起こさないことを十分に強く望まないのである。
だれも私を助けることができない。
だれも行きたくはないが、君か君の奥さんかどちらかが行かなければならない。
だれもみんな用意ができている。
だれもみな今年は早めにクリスマスの買い物をすませたがっているようだった。
だれもみなその少年をほめます。
誰も洞穴を見つけ出すことはできなかった。
だれも火に近づけるな。
だれもそんなことを信じないだろう。
だれもその鳥が飛ぶのを見たことがない。
だれもその真実は知らなかったらしい。
だれもその事故がどのようにして起こったか分からない。
だれもその間違いに気づかなかったとはおもしろい。
だれもが旅を楽しんでいた。
だれもが彼女の本当の気持ちをわかっていた。
だれもが脱帽する方はどなた。
だれもが全面的な改革を要求している。
だれもが時には憂うつになる権利を与えられている。
だれもが詩人になれるわけではない。
だれもが詩人になれるというわけでない。
だれもかれも何が起こったのかしりたがっていた。
だれもかれも、せわしく動き回っていた。
だれもがその囚人に情けをかけた。
だれもがその計画にきっと賛成だと彼女は思った。
だれもがそのミュージカルは大当たりすると思っていたが、まったく成功しなかった。
だれもがジェレミーを尊敬しています。なぜなら彼は自分の責任をすべて果たすからです。
だれもが「企業家」なのである。
だれも、彼がどうなったか知らない。
だれひとりもこんなものを見たことがなかった。
だれの番だ。
だれの得にもならない風は吹かない。
だれにも不満の種はある。だが、それを達観できるのは、ごく少数の人だけだ。
だれにも得意な時はあるもの。
だれにも私の邪魔をさせないで。
だれにでも得意な時代がある。
だれにでも欠点がある。
だれにでも気に入ってもらえますよ。
だれにその責任があるのか。
誰と話していたのですか。
だれでも良い点と悪い点を持っている。
だれでも法律をまもることは必要だ。
だれでも人前では多かれ少なかれ、見せびらかしたくなるものだ。
だれでも笑われるのは好きでない。
だれでも自由を享受する権利を持つ。まして人生を享受する権利はなおさらだ。
だれでも好きな人を招いていいよ。
だれでも芸術にはいくらか興味を持っていた。
だれでも苦労の無い生活を望んでいる。
だれでも間違いを犯すことがある。
だれでも歓迎します。
だれでも皆法律に従わねばならない。
だれでも皆ゴルフが好きなようです。
だれでも一人でそれはできないだろう。
だれでもみんな音楽を愛する。
だれでもみな人生で成功するわけではない。
だれでもみなそのニュースを知っている。
だれでもそして何でも前より忙しそうに動くようになりました。
だれでもこの辞書を使ってよろしい。
だれでもがみな正直とは限らない。
だれでもいいからそれが必要な人にあげなさい。
だれでＫＲＳ—ＯＮＥのような人になれるわけではない。
だれしも自分のしたことには責任がある。
だれしも世の風潮には抵抗しがたいものだ。
だれしもときどき間違いを犯す。
だれしも、楽しい青春を平穏無事な時期として想い起こす。
だれか話し相手がほしいよ。
だれが来ようとも、私は暖かくその人を迎えます。
だれが来てもドアを開けてはいけません。
だれが彼の代わりに行かされるのか、さっぱりわからない。
だれが年配の人々の世話をするべきなのか。
だれが電話を発明したの？
だれが窓を開けっ放しにしておいたんだ？
だれが選ばれるかについては疑いはない。
だれか人に、言い分があったら、陰口をいわないで、その人に面と向かっていいなさい。
だれか身に覚えのある人がいるんじゃないか。
だれが私の計画に反対しようとも、私は実行する。
だれが私のハンドバッグを持っていったのかしら。
だれが最初にエベレスト山を征服したか知っていますか。
だれが行っても歓迎されるだろう。
だれか玄関に来てるよ。
だれか玄関にいる。
だれが犬の世話をするのか。
だれが気にするもんか。
だれが気にかけたでしょう。
だれが一番優れているか、この際はっきり決めましょう。
だれが悪いのか。
だれかを理解することは、その人を愛することだ。
だれかほかの人と話しているとき口をはさむべきではない。
だれかと握手するときは、その人の目を見なければなりません。
だれがドアを開けっ放しにしたのだ。
だれがそれを発見したのかと思う。
だれがその猫に鈴をつけられるか。
だれがその損害を償うのですか。
だれがその手紙を書いたかはまだなぞである。
だれがその子たちの面倒を見るのか。
誰かがその仕事をするだろう。
だれがそのたくらみの陰にいるのだ。
だれがそう言おうとも、それはまちがっている。
だれがこれらの絵を描いたのですか。
だれがこの本を書いたのですか。
だれがこの封筒を破って開けたのか。
だれがこの人形を作ったか。
だれがこの計画を立てたのですか。
だれがこの花瓶を壊したのですか。
だれかこのドアを開けてください。
誰か来ても留守だと言ってくれ。
だれかが部屋に入った。
だれかが病人の世話をしなければならない。
だれかが助けを求めているのを聞いた。
だれかが私を後ろからつかまえた。
だれかが私を呼んでいるようだ。
だれかが私の腕をつかんだ。
だれかが私の背中をたたいた。
だれかが私のかばんを持っていった。
だれかが君を呼んでいる。
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。
だれかが援助してくれれば、その計画は成功するのです。
だれかから電話があったら１時にもどると言って下さい。
だれかがベンチにかばんを置き忘れてます。
誰かがピアノを弾いている。
だれかがピアノをひいている。アンに違いない。
だれかがドアをノックしたとき、２人は１時間ずっとダンスをしていたところだった。
だれかがドアをどんどんたたいている。
だれかがドアをこつこつとたたいている。
だれかがスープの中に毒を入れたと彼は思った。
誰かがこの本から２ページ破り取った。
だれかがうちの犬のエサに毒をいれようとした。
だれかがあなたにフランス語を教えているのですか。
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。
だれかお宅へ車でお迎えにいくように手配しておきましょう。
だれがあなたにフランス語を教えているのですか。
だれがあなたにダンスの仕方を教えたのですか。
だれか、電話出て。
だるいし頭がずきずきする。
タランチュラはそのいけにえを素早く捕まえた。
だらしない女性は、かんたんに男から男へと移ってゆく。
たゆまぬ努力が成功の鍵であることは言うまでもない。
タモリさん、明石家サンマさんをご紹介します。
タモリさん、電話が故障しています。
ため息が彼女の口から出た。
ためらわずにどんな質問でもしてください。
ためらうことなく、その陰謀にたいする徹底した対抗処置をとった。
ためになるような友人を選べと申します。
ためになるような本を読みなさい。
ためになるどころか、その雨は収穫にひどい害を与えた。
ためにさえなれば、どんな本でも結構です。
だめだろうと思っていたが果たして失敗だった。
ためしにそれを１ヶ月使ってみよう。
試しにその問題を解いてみなさい。
だめ、行かないで。
だめ！宿題をしてからテレビを見なさい。
ダムの建設のため村民は立ち退かされた。
ダムの下流に水車小屋があった。
ダムが切れて流域に大水が押し寄せた。
だまれ、さもないとほうり出されるぞ。
タマはときどきひとりで散歩に行きます。
タマネギはジャガイモよりはやく煮える。
たまに彼女の自由奔放な態度は無礼に見えることがある。
たまに朝飯を抜いたって、別に悪いことじゃないよ。
たまにまる一日ぼけっとしていても別に悪い事じゃない。
たまには旅行でもして息抜きしないと、毎日仕事仕事じゃやってられないよ。
たまには夫婦水入らずで温泉に行ってのんびりするのもいいもんだ。
たまには芝居を見に行く。
たまには頭を使えよ。
たまには私をレストランに連れて行ってくれるといいのだが。
たまには私と外で夕食を食べませんか。
たまには仕事を忘れないとね。
たまには気分を変えて外食をしよう。
たまには気楽にしていいよ。
たまには楽しく遊ぶことが必要だ。
たまには外食しようよ。
たまには外へ出て健全な楽しみを味わって下さい。
たまには外で食事をしよう。
たまには会いに来て下さい。
たまに、その預言者は空想にふける。
だまっていたことよりもしゃべったことを後悔した人のほうが多い。
たまたま彼女の部屋に居合わせたんだ。
たまたま彼女の夫は歯科医だった。
たまたま彼女とは顔見知りだった。
たまたま彼らはその場に居合わせなかった。
たまたま彼らはそこにいなかった。
たまたま彼は病気だった。
たまたま彼は今日は非番だ。
たまたま彼は外出していた。
たまたま彼が間に合わなかったのだ。
たまたま通りで宇野氏に会いました。
たまたま知り合った人達と話すにしてその話題は立ち入りすぎている。
たまたま手持ちのお金がなかった。
たまたま私達は駅であった。
たまたま私達はロンドンに滞在していた。
たまたま私は彼女と東京で出会った。
たまたま私は町で彼と出会った。
たまたま私はその本を家に忘れてきた。
たまたま私に出会ったとき彼は明らかに驚いていた。
たまたま今日は私の誕生日である。
たまたまパリで彼に会う機会があった。
たまたまその列車は雪のため遅れた。
たまたまその日、彼は学校を休んでいた。
たまたまその日は私の誕生日でした。
たまたまその朝早く列車事故がありました。
たまたまきのう駅で彼女に会った。
たまたまお金の持ち合わせがなかった。
たまたま、私はある会合で彼女の隣に座ったのです。
だまされたと思ってやってみなさいよ。
たまごを割らずにオムレツは作れない。
ダベってないで仕事しろ。
たぶん明日は雨になるだろう。
たぶん彼女は来るだろう。
たぶん彼女は僕の誕生日を覚えていないだろう。
たぶん彼はちょっと怒っているのでしょう。
たぶん彼女の潜在意識の中にそういう衝動があったんでしょうね。
たぶん彼らは車で来るでしょう。
たぶん彼は立派な教師になるだろう。
たぶん彼は成功するだろう。
たぶん彼は勝つだろう。
たぶん彼は試験に合格するでしょう。
たぶん彼は私の本を返すのを忘れるだろう。
たぶん彼は決して有名にならないだろう。
たぶん彼はまもなく来るでしょう。
たぶん彼はまだその知らせを聞いてないかもしれない。
たぶん彼はその事実を知っている。
たぶん彼はそのような不注意な誤りをしたのだろう。
たぶん彼はそのことを忘れたのだろう。
たぶん彼の言うことはただしいだろう。
たぶん大丈夫だ。
たぶん社長は君をカリフォルニアへやりそうだ。
たぶん事故で彼の到着は遅れるだろう。
たぶん工場は来週閉鎖されるだろう。
たぶん午後は雨が降るだろう。
たぶん君はその知らせを聞いているだろう。
たぶん会社が合併するんじゃないかって思うんだけど。
たぶん雨になるだろう。
たぶんね。でも、ほんのちょっとしたことでも理解に苦しむことがあるのよ。
たぶんね。だけど、今すぐにやめなさいだって。
たぶんそんなところじゃないかと思ったよ。
たぶんその内閣はつぶれるでしょう。
たぶんガールフレンドがたくさんいるのよ。
たぶんおっしゃる通りでしょう。
たぶん、明日は雪が降るだろう。
たぶん、彼は来ないでしょう。
たぶん、君はそのテストに合格するだろう。
ダブルルームを予約しています。
ダブルルームをおねがいします。
ダブルのバスつきの部屋がいいです。
ダブルにしてください。
だぶだぶの上着が最新の流行なのだ。
タフだなあ。
たびたびそんなことをしているとしまいには罰をくらうことになるよ。
たびたびそこに行った事がある。
たばこ止めたら？
タバコ一箱は二十本入りです。
タバコを買いたいんです。
タバコを断念するようにと医者が私に言った。
タバコを全く吸わなかった人々の６７％が受動的にタバコの煙を吸わされることで、健康への影響が心配だと言った。
たばこを消しなさい。ここは禁煙です。
たばこを止めることができればなあ。
たばこを止めることがあなたにとって必要です。
たばこを止めなくてはならない。
タバコを控えてくれ。
タバコを吸わなければ、長生きできるだろう。
たばこを吸わないの？
たばこを吸わないでほしいのですが。
タバコを吸わないでもらえませんか。
たばこを吸わないでいただけませんか。
タバコを吸ってもよろしいですか。
タバコを吸っても構わない。
たばこを吸ってもよろしいでしょうか。
たばこを吸ってもかまいませんよ。
タバコを吸ってもかまいませんか。
タバコを吸う人の数は、増えている。だから、ガンは間もなく、一番多い死因となるだろう。
たばこを吸うのをやめなさい。
タバコを吸うのは健康に良くない。
たばこを吸うのは、健康にとって危険であると指摘されることが多い。
たばこを吸うことは体に悪い。
たばこを吸うことは害を与える。
たばこを吸いすぎるのは健康によくない。
たばこを一服吸いたい。
たばこをやめるのはつらいけど、健康のためにやめるべきだ。
タバコをやめようと彼は決心した。
たばこをやめなさい。
たばこをやめないとジョージは肺ガンにかかる危険を冒すことになる。
タバコをやめて下さいな。
たばこをやめたらどうなの？
タバコをへらすことよりむしろタバコをやめるってのはどうですか。
タバコをご遠慮いただけますか。
たばこをお吸いの方は後部座席にお坐り下さい。
タバコを１本おくれ。
タバコよ、お前のためならば死ぬ以外は何でもしよう。
たばこは百害あって一利なし。
タバコは彼の健康に影響した。
タバコは脳に影響を与える。
たばこは体に悪いよ。
たばこは絶対に吸わないでください。
タバコは健康に良くないことを忘れないでね。
たばこは健康に害であるという主張は容認されてきた。
たばこは健康に害がある。
たばこは健康に悪いことは言うまでもない。
タバコは健康に悪い。
タバコは健康によくない。
たばこは君の健康に悪い。
タバコは吸いません。
たばこは吸いますか。
タバコは悪い習慣です。
たばこはやめると誓います。
タバコはやめないと彼はいっている。
タバコはベランダで吸って欲しい。
タバコはなかなかやめられない。
たばこはご遠慮下さい。
タバコはご遠慮ください。
タバコはお気にさわりますか。
たばこは、おつつしみください。
たばこの量を減らしなさい。
たばこの吸い過ぎはあなたの健康を害する。
タバコの火を消していただけますか。
タバコの煙は部屋の空気を汚す。
タバコの煙はガンを引き起こす。
タバコに新税が課せられた。
タバコには重い税金がかかっている。
タバコにかけられている税は高い。
タバコで煙った空気を部屋から出して、新鮮な空気を入れてちょうだい。
タバコでも吸っていないと手持ちぶさただ。
タバコが値上がりするたびに、禁煙を試みる人は多い。
タバコが吸いたくてしかたがなかった。
頼むから、このことは忘れてくれ。
ダニーには美的センスがない。
だと思った。
たとえ両親が反対しても私は留学したい。
たとえ夜中すぎまで起きていなければならなくてもあなたを待っています。
たとえ明日雨が降っても私は出かけるつもりです。
たとえ忙しくてもあなたは約束を守るべきである。
たとえ彼女が来なくてもかまいません。
たとえ彼女が会いに来ても、私は留守だと言ってくれ。
たとえ彼女が何を言おうと、私は彼女を信じない。
たとえ彼は忙しくても来るよ。
たとえ彼が私を嫌いでも彼と仲良くしよう。
たとえ彼が何を言おうとも、二度と信用しない。
たとえ彼が何を言おうと、彼女は彼の言うことを信じる。
たとえ彼がどんなに偉大な政治家であっても、彼を賞賛しない。
たとえ彼がここにこなくても待ち続けろつもりです。
たとえ豚が空を飛ぶようなことがあっても、私は彼女を信じる。
たとえ土砂降りでも行かなければならない。
たとえ天候がどうであれ、私は行きます。
たとえ誰に尋ねても、君は満足すべき答えは得られない。
たとえ誰が電話してきても、私は留守だと言ってくれ。
たとえ誰がそう言っても私はそれを信じない。
たとえ誰がそういっても、僕はそれを信じない。
たとえ大会があるといっても、彼らにそんなにたくさんのお金を請求してはいけないな。
たとえ大雨になっても私は行く。
たとえ太陽が西から昇るようなことがあっても、私の考えは変わりません。
たとえ太陽が西から昇ろうとも、私は決心を変えません。
たとえ太陽が西から昇るようなことがあっても、私の決心は変わらない。
たとえ太陽が西から昇っても、私は決心を変えません。
たとえ太陽が西から昇っても、君の計画には同意しないだろう。
たとえ太陽が西から出るようなことがあっても、決して約束は破りません。
たとえ多忙でも彼は来るだろう。
たとえ多少高くても、いつも最高の品質の製品を買うことにしています。
たとえ新しくないとしても、私はよい時計を持っている。
たとえ条件付きの妥協策だとしても、何も決めないよりはましだ。
たとえ失敗してもかまうものか。
たとえ自分の思い通りにしたとしても、必ずしも成功するとは限らない。
たとえ自信を持ってないにせよ少なくとも希望を持って。
たとえ私は頭が鈍くとも少なくとも勤勉だ。
たとえ私たちが即座に使用をやめても、南極のオゾンホールが元に戻るのにはさらに後６０年かかります。
たとえ私が正しかったとしても、彼は私に勝った。
たとえ私が間違っていても、君が全く正しいわけではない。
たとえ困っていても、マックはいつも楽天的だ。
たとえ今度は失敗してもまた機会がありますよ。
たとえ今回はうまくいかなくてももう一度機会がある。
たとえ言語や習慣が違っていてもすべての人々は友達になれます。
たとえ君が大いに努力しても、それをなしとげることはできないでしょう。
たとえ君が酔っぱらっていたとしても、私は君を許すことができない。
たとえ君が止めても、私は決心を変えない。
たとえ君が何を言っても私の意見は変わらない。
たとえ君が何と言おうと、君の言うことは信じない。
たとえ君が音楽が好きでなくても、彼のコンサートを楽しめますよ。
たとえ飢えかかっていても、彼は助けを求めたがらなかった。
たとえ学問はあっても、彼は尊敬できない。
たとえ外はどんなに寒くとも、室内は気持ちよく暖められている。
たとえ火の中水の中あなたにならば、どこまでもついていきます。
たとえ火の中水の中。
たとえ家を出る事になっても事業は続ける。
たとえ何処で暮らしても、彼女は自分の周りの物をいつも楽しんでいる。
たとえ何事があろうとも、私は決心を変えないだろう。
たとえ何をやろうとも、最善をつくさなければならない。
たとえ何をしようとあなたは最善を尽くさなければならない。
たとえ何か他のことを考えようとしても、死についてのいろいろな考えが頭に浮かぶのだった。
たとえ何が起ころうと、冷静でなければならない。
たとえ何が起ころうと、私はいつでも覚悟ができている。
たとえ何が起こっても計画を変えてはいけませんよ。
たとえ何が起こっても、あなたは９時までにここに来なければならない。
たとえ何が起きても、私は覚悟ができている。
たとえ雨でも、彼はゴルフをします。
たとえ雨が降ろうとサイクリングにいくぞ。
たとえ雨が降るようなことが会っても私は明日出発します。
たとえ雨が降っても私はそこへ行きます。
たとえ雨が降っても行かなければならない。
たとえ雨が降っても、明日の朝早く出発します。
たとえ雨が降っても、試合は行われます。
たとえ雨が降っても、私は出発する。
たとえ雨が降っても、その試合は行われるだろう。
たとえ雨が降っても、サッカーの試合は行われる。
たとえ雨が降っていたって少しもかまわない。
たとえ雨がふっても、私は明日泳ぎにいきます。
たとえば藤村や白秋のような詩人はまれだ。
たとえばバスケットボールや卓球のような球技は普通室内で行われる。
たとえばおじぎはわれわれ日本人に特有のものである。
たとえばあなたの家庭のいざこざを考えてごらんなさい。
たとえば、標本はいくつですか。
たとえば、彼はドイツ語、フランス語、英語を話します。
たとえば、雨宿りの場所に家と木のどちらかを選ぶようにココに求められた。
たとえば、ワールドシリーズやスーパーボウルを我が家の今で見られるので、それらの試合を見に球場まで出かける必要はない。
たとえどんな話をしても、母は私の言うことを信じてくれる。
たとえどんな天候であっても彼は家の中にはいなかった。
たとえどんなに忙しくても、彼女は毎日絵を描いている。
たとえどんなに長くかかっても、その仕事は終わらせるつもりだ。
たとえどんなに粗末であろうと、我が家ほどよいところはない。
たとえどんなに一生懸命勉強しても、一年やそこらで英語を習得することはできない。
たとえどんなにやってみても、一日では出来ない。
たとえどんなにお金があっても、幸せは買えません。
たとえどんなことになろうと、私は心を変えません。
たとえどんなことが起ころうとも、私の心は変わりません。
たとえどちらのバスに乗っても、君は駅へ着けます。
たとえどこへ行こうとも、辛抱しなくては成功できない。
たとえどこへ行こうと、努力なしでは成功は望めません。
たとえどこに住んでいようとも、例えば、チャーリー・チャップリンの初期の映画を見て笑わずにいるのは難しいと思うであろう。
たとえそんな人はいるとしてもごく少ない。
たとえそれが真実であっても、そんなことはほとんど問題ではない。
たとえそれが嫌いでも、あなたはその世話を引き受けなければならない。
たとえその興行がうまくいくとしても、その計画をやめることを主張します。
たとえしたくなくても君はそれをしなくてはならない。
たとえこれが好きでなくても、食べないといけませんよ。
たとえお金持ちだとしても、彼には金をやらない。
たとえいやでもその仕事はしなければいけないよ。
たとえいつ訪問しても、彼はファミコンをやっているだろう。
たとえいくらかかろうともその傑作は手に入れると、その大富豪は言い張った。
たとえあなたが遠くへ行ってしまっても、電話で連絡をとりあいましょう。
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。
たとえ３年かかっても、君は自分の目的を成し遂げなければならない。
たとえ１万円しても、私はその辞書を買わねばならない。
たとえ１０年かかっても、僕はこの仕事をやり遂げる決心だ。
たとえ、太陽が西から昇ったとしても、彼女は決心を変えないだろう。
たとえ、上役に怒られて顔を見たくないと言われても、自分の主張は十分わかってもらうべきだ。
たとえ、あまり洋服をもっていなくても、アレンジ次第でおしゃれは楽しめると声を大にして言いたい。
タツヤにはニューヨークにすんでいる友人が数人います。
だって私達は結局冷たい土に倒れるのだから。
だって好きなんだもの。
だってきみってすごくイカしてるんだもの。
だって２人ともそこに住んでいるんですもの。
たった今明かりが消えた。
たった今銃声がした。
たった今仕事が終わったところです。
たった今言ったことを取り消してもらいたい。
たった今漁船が陸を離れた。
たった今帰ったところだよ。
たった今雨が降り始めた。
たった今その事故を見たばかりだ。
たった今、ホールドアップされました。
たった一人の幼い娘しか彼らにはいなかった。
たったの一言も彼は言わなかった。
たった５２９人の観客しか試合を見に来なかった。
たった５０人しかこなかった。
たった５０ドルで、しかも靴クリームを２缶おまけいたします。
たった１時間しかかからなかった。
たった１回失敗したぐらいでクヨクヨするなよ！
たった１０ドルだぜ。
タッソーろう人形館へ行く道を教えて頂けませんか。
ダックスフントは、非常に長い胴と短い足をしたドイツ犬である。
ダックスフント・ソーセージは、最初ニューヨークで大人気になった。とりわけ野球の試合の時である。
ダチョウは空中を飛ばない。
ダチョウは空を飛べない。
ダチョウは羽があるが飛べない。
ダチョウはカンガルーと同様空を飛べない。
たちまちその地域一帯に恐怖が広まった。
ただ霧だけしか見えなかった。
ただ歩き続けてね。
ただ貧しいからというだけで、人を軽蔑してはいけない。
ただ彼を信じさえすればいいのだ。
ただ彼のすることをまねてごらん。
ただ太郎と呼んでもらってもかまいませんよ。
ただ相手の立場にたって考え感じることができる能力を養いさえすればよいのです。
ただ時間つぶしに読書をする人もいる。
ただ私の収入が少ないという理由だけで、彼女は私から去った。
ただ今来客中ですので、少々お待ちいただけませんか。
ただ今気流の関係で揺れております。
ただ今すべて満席です。
ただ口先ばかりでは何の役にも立たない。
ただ互いに異なっているというだけだ。
ただ呼吸しているだけでは生きていることにならない。
ただ見守るばかりだった。
ただ見ているだけです。
ただ結果を待つのみだ。
ただ君をからかっているだけだ。
ただ規則を守るだけでは、よい音楽を作曲することはできないように、よい英語を書くこともできない。
ただ気分が落ち込んでいるだけさ。
ただ一度の不注意な間違いがもとで会社は何百万ドルもの損失を被ることになった。
ただ一人待ち続けていた。
ただ一つ望んだのは、できるだけ早くそこに着くことだった。
ただ一つの方法は、彼女に助けを求めることだった。
ただ一つの解決法は彼女が計画をあきらめる事だ。
ただより高いものはありません。
タダほど高いものはない。
ただひとつのミスで人は命を失うこともある。
ただの風邪でしょう。
ただの風のいたずらだよ。
ただの男友達っていう立場から彼氏に昇格させてくれるかい？
ただの主婦にはなりたくありません。
ただの一言も彼は喋らなかった。
ただで差し上げます。
ただでさえ奴は普段から仕事に遅れて来るくせに、酒まで飲んで来るなんて堪忍袋の緒が切れた。もう会社を辞めてもらうしかない。
ただでこの本をもっていっていいよ。
ただちょっとあなたの声が聞きたかった。
ただちに大阪に行ってもらいたい。
ただちに行動を起こさなければならない。
ただちに、その計画を実行すべし。
ただだらだらとしゃべっていて、試験に必要なことにはなかなか触れてくれないんだ。
ただし雨が降らなければ、です。
ただし、列をつくって並ばなくてはならないが・・・。
ただきみに似た娘を探しているだけなのに。
ただうそを言うことを断ったというだけで、彼は首になった。
ただいま話し中ですので、電話を切らずにお待ち下さい。
ただいま話し中です。
ただいま名古屋に出張中です。
ただいま通話中だ。
ただいま参ります。
ただいまその問題について会議中です。
ただいまお話中です。
ただいまお出ましになられます。
ただいま、お母さん。
ただ、光についてあかしするために来たのである。
ただ、この恐ろしいところから出られたらと思うだけです。
たずねるのを恐れる者は学ぶことを恥じているのだ。
尋ねるだけの価値がある。
だしに使われるのはごめんだ。
たしか先週の金曜日だったと思います。
たしかに彼女は美人ではない、しかし彼女はたいへん賢い。
たしかに彼は金持ちだが、信用できない。
たしかに出生率の低下で子供の数が減り、学校でも生徒の数が少なくなっているのは事実ですが、しかし、これはまったくもってけっこうなことです。
たしかにどこかで会った人だが、だれだか思い出せない。
たこを上げることが危険なこともある。
たこは上へ上っていった。
たこは海にいる。
凧が木に引っかかった。
だけど、明日はお客さんとも会わなくちゃいけないし・・・。
たけしは僕の宿題を手伝うと約束したのに、最後になって僕を見捨てた。
タケシは質問しようと手を挙げた。
たけしは私の友達の一人と大変よく似ています。
タケシは英語の勉強のためにロンドンに行くことを望んでいる。
たけしは英語で日記をつけている。
タケシはめきめき数学の力をつけている。
たけしは、つらい仕事を続けた。
タケオは彼なりに良いやつだ。
タケオはその数学の問題を解くのに熱中している。
タクヤは私にすぐ出発するように言いました。
たくや、ハワイにいったことある？
タクシー代は君と分担しよう。
タクシーを利用するより歩く方が早いだろう。
タクシーを予約しておいたほうがよいです。
タクシーを拾うのに少々苦労した。
タクシーを拾うのに苦労した。
タクシーを止めるため私は手を上げた。
タクシーを使えば、少なくとも２０００円はかかる。
タクシーを降りる前に、お金を払う。
タクシーを降りましょう。
タクシーを呼んで頂けますか。
タクシーを呼んで下さい。
タクシーを呼んでもらえませんか。
タクシーを呼んでくれませんか。
タクシーを呼んであげましょうか。
タクシーを呼んであげましょう。
タクシーを呼びましょうか。
タクシーよりも歩くほうがはやいだろう。
タクシーは信号のところで急停車した。
タクシーは何時に空港に出発しますか。
タクシーはどこで拾えますか。
タクシーはカタツムリと同じくらいのろのろ進んでいるように思えた。
タクシーは１台も止まらなかった。
タクシーの中にカメラを置き忘れてくるなってうっかりしてましたね。
タクシーの数がこんなに多くなければ、交通事故はもっと減るだろう。
タクシーの運転手にチップを受け取って欲しければ、お金を沢山渡して「おつりはいりません」と言いなさい。
昨夜、パリスヒルトンとタクシーに相乗りしました。
タクシーに乗ろうよ。
タクシーに乗ろうではないか。
タクシーに乗るのは私には贅沢だ。
タクシーに乗りましょうか。
タクシーに傘を忘れるとは不注意だったね。
タクシーに傘を忘れてしまった。
タクシーに乗るより歩くほうが速いでしょうね。
タクシーにのるくらいならむしろ歩きたい。
タクシーと地下鉄とどっちが速いですか。
タクシーで行こうよ。
タクシーで行くより歩きたい。
タクシーで行くほうがいいと思います。
タクシーで行くべきでしょ、でないと間に合わないかもしれないよ。
タクシーで行くくらいなら歩いた方がよい。
タクシーで行くかわりにバスで行くのは節約になる。
タクシーが到着した。
タクシーが正門のところへきて止まった。
タクシーが私のところに来て止まった。
タクシーが故障したので、私たちは歩いて駅まで行かなければならなかった。
タクシーが外で待っていますよ。
タクシーが駅前で一列になっていた。
タクシーがなければ、歩かなければならないだろう。
タクシーがなかったので、私達は歩いて帰った。
タクシーがなかったので、私は歩いて帰らなければならなかった。
タクシーがなかったので、私は歩いていかなければならなかった。
たくさん欲しい。
たくさん友達がいることはよいことだ。
たくさん本がありますね。
たくさん食べたので腹が膨れた。
たくさん持てば持つほど、それだけいっそう多く欲しくなる。
たくさん札束が入っていたが、１０００ドル札ではなかった。
たくさん間違ったね。
たくさんの有名人がここに来ます。
たくさんの有名な芸術家がニューヨークに住んでいる。
たくさんの友人が見送りにやってきた。
たくさんの木が切り倒された。
たくさんの本が出版されているが、そのうち読むに値するものは非常に少ない。
たくさんの本が出版されているが、そのうち価値のあるものはごくわずかだ。
たくさんの宝物がこの国に持ち込まれた。
たくさんの美しい花が春に咲く。
たくさんの白い白鳥がいた池が以前はここにあった。
たくさんの鳥が南へ飛んでいくのを見ました。
たくさんの鳥が枝にとまっている。
たくさんの虫が野原で鳴いている。
たくさんの虫が一晩のうちに消えてしまった。
たくさんの船が海上を走っている。
たくさんの赤い小鳥が、いつも楽しげに木々でさえずる。
たくさんの生徒がブラウン先生を尊敬している。
たくさんの星が空にきらめいている。
たくさんの水が必要である。
たくさんの人達が表通りを通り過ぎた。
たくさんの人々が倫理の面から遺伝子治療に反対した。
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。
たくさんの人々が私に野望を実現させるように励ましてくれた。
たくさんの人々がバスを待っていました。
たくさんの人々がその広告にだまされた。
たくさんの人々がそのマラソンに参加した。
たくさんの人々がそのパーティーに出席した。
たくさんの人たちが私に休暇を取るように言った。
たくさんの人たちが国じゅうから集まってきた。
たくさんの人が彼を待っていた。
たくさんの人が第二次世界大戦で戦死した。
たくさんの人が戦死した。
たくさんの人が新しい橋の開通式に参列した。
たくさんの人が交通事故で死ぬ。
たくさんの人がそのコンサートに行った。
たくさんの人がそこを歩いている。
たくさんの少年達がそのウサギを追いかけた。
たくさんの少年と少女が出席した。
たくさんの少年が公園を走っています。
たくさんの若者が今年の夏ハワイへ行った。
たくさんの資金は旅行のために必要です。
たくさんの子供達が公園で遊んでいた。
たくさんの子供が庭に集まった。
たくさんの残飯が残っていた。
たくさんの高いビルがある。
たくさんの古い箱の後ろに何かが見えました。
たくさんの警官がホールを警備した。
たくさんの魚が死んだ。
たくさんの学生がそこに集まった。
たくさんの学生がアルバイトをする。
たくさんの階段を昇った後だったので彼女は完全に息を切らしていた。
たくさんの絵画がその店にかかっている。
たくさんの家が洪水で流された。
たくさんのヨットが港にはいってる。
たくさんのヨーロッパの人達は環境問題に目覚めています。
たくさんのバースデーカードがもうすぐ届くでしょう。
たくさんのツバメがまもなく南からやってくる。
たくさんのことが起こって、スケジュールが狂ってしまった。
たくさんのお金が毎日使われる。
たくさんのおもちゃを持っていたが、強欲から彼はもっと欲しがった。
たくさんのイヌが生きています。
だが実際は、すべての大発見家は夢想家とみなされてきた。
だが今日、この形にしたがっているのは、アメリカの家庭ではわずかに１５％程度でしかない。
だが今、俺には何も残ってない。
だが君は間違っている。
だが俺はお前のとって永遠に無意味なまま。
だから必要と感じる知識は自分で調べるという姿勢が必要だ。
だから彼は入っていった。
だから地球の周りには磁場があります。
だから選ばれると思います。
だから車で行くなといったんですよ。
だから私はその本をしまった。
だから今日学校へ行く途中彼が走っているのを見るだろう。
だから言っただろう。
だから家の中にいたほうがいいよ。
だから何なの？
だから何だってんだ。
だから何か食べる物を買ってくる。
だから何？関係ないわ！
だから音楽を作り出すことができるのだ。
だから一人で行くなと言ったんですよ。
だからもうここに着いているはずだ。
だからほら、もう泣くのをおやめ。
ハトは地球の磁場の力をかりて家に帰る道を見つけることができる。
だからハトは自分の頭の上にある磁場を感じることができるが地球の磁場を感じることができない。
だからといって異議があるわけではない。
だからこそ、車で行くなといったんですよ。
だからお父さんのレストランまで走っていったの。
だから、全然暑くなんかないんだよ。
だから、だれも、私にはかまいませんでした。
だから、この荒々しい試合では選手がひどいけがを負っていたし、ときには死ぬこともあったのです。
だから、おとうさんは非常にしばしば浮気をしていた。
タカは空を旋回した。
だが「実験」というのは適切な言葉ではない。
だが、徐々に生活水準が高まるようになるにつれて、ますます大勢の人が我が家に浴室を持つようになった。
だが、ベッド生活では全く魅力的じゃないんだ。
だが、ビルは「バナナ」と言った。
だが、あなたは良いぶどう酒をよくも今までとっておきました。
だが、「実際の大人の世界」では、競争はたくさんある。
タオルは全く役に立たなかった。
タオルのほこりを払いなさい。
タオルで顔を拭きなさい。
たおやかな花が咲いている。
たえまない努力の大切さを私は、再発見した。
ダウ平均株価は今日２ポイント値上がりした。
ダウ平均は３５ポイント下がって底をつきました。
ダウンタウン行きは何番線ですか。
ダウンタウン行きのバスの停留所はどこですか。
ダウンタウンは交通渋滞だね。
ダウンタウンにたくさんのホテルがあります。
ダウンタウンという言葉はすべての町の繁華街をさす。
ダウンタウンで会おう。君の都合はいいかい。
タイ料理なんか、いかがですか。
タイレルの調査で収集されたデータは、管理者にとっても教育者にとっても非常に価値の高いものである。
ダイレクト・マーケティングは人々が家に居ながらにして買い物が出来る方法である。
タイヤを取り替えなくてはならない。
ダイヤル直通ですか。
ダイヤル式の電話って、ほとんど見なくなったな。
ダイヤモンドほど硬いものはない。
ダイヤモンドは本来堅いものだ。
ダイヤモンドは女の子のベストフレンドです。
ダイヤモンドの硬度は非常なものなのでガラスが切れます。
ダイヤモンドの硬度は１０である。
ダイヤは明るく光った。
タイヤはゴムと路面の摩擦によってすり減る。
ダイヤの指輪なんて身につけていないけど、私は幸せだ。
タイヤの空気圧を調べてもらえますか。
タイヤに釘が刺さっていた。
タイヤに空気を入れれば膨らむ。
タイヤに空気を入れた。
タイヤに空気をいれなくちゃ。
タイヤに空気をいっぱい入れよ。
ダイヤが乱れていた。
タイヤから空気がもれています。
タイヤがパンクして自転車を押さなければならなかった。
タイヤがパンクした。
タイム誌のアジアについての記事を読んだかい？
タイムをとって作戦を練ろう。
タイムマシーンを持っていると想像して見てください。
タイムマガジンを持ってきてください。
あなたはタイムマガジンを持っていますか？
タイムカードを押そう。
たいへん立派な新聞ですね。
たいへん暖かくなりました。
たいへん多くの人々がいた。
たいへん暑い夜だった。
たいへん困ったことに、彼がパーティーに押しかけてきた。
たいへん困難な仕事だけれども、私は最善を尽くします。
たいへん驚いたことに、私の歌は大勢の若者の心に訴えた。
たいへん寒い冬でした。
たいへんありがとうございましたと彼女は微笑んでいいました。
だいぶ夜もふけました。もうおいとませねばなりません。
だいぶ痛みがなくなりました。
だいぶ秋めいてまいりました。
タイプライターを借りていいですか。
タイプは打てますね。
タイピストはその誤りを消そうとした。
彼女はタイピストの口が見つかった。
ダイバー達は海底に難破船を見つけた。
タイのガイドブックは他にないんですか。
ダイナマイトがドカンと爆発した。
タイでは人々は料理、飲み物、おもちゃにココナッツを使う。
タイではすでに乾燥しすぎて米作ができなくなった地方もある。
タイでは、子育ては父親の責任ではなく、全面的に母親の責任である。
たいてい歩いて行きます。
朝食には、たいていコップ一杯の牛乳を飲む。
たいてい寝坊している。
たいてい私は８時前に学校へ行くよ。
たいてい外で飲み会をします。
たいていは自転車で学校に、いや、会社に行っているよ。
たいていの労働者は毎年自動的に昇給する。
たいていの物は百貨店で買います。
たいていの病院ではカルテはアルファベット順に保管されている。
たいていの発展途上国は過剰人口で苦しんでいる。
たいていの日本人は米を主食にしている。
たいていの日本人は水道の水を飲みます。
たいていの日本の学生はよく勉強すると思いませんか。
たいていの日本のお寺は木で出来ている。
たいていの鳥は昼間しか目が見えない。
たいていの男の子は父親に似る。
たいていの男の子はテレビゲームが好きだ。
大学生の多くは、レポートを書くのにパソコンを使います。
たいていの人々は幸福を求めて生きている。
たいていの人は自宅にいるとき最もくつろげる。
たいていの人は現実に見たいと思っているものを映画の中にみるのを好む。
たいていの人は夏が好きだが、私に関する限り冬の方がずっと好きだ。
たいていの人は以前よりも暮らし向きがよいと思う。
たいていの人はテレビを見るのが好きです。
たいていの人は６０歳で退職する。
たいていの人は、人間をただその人の成功なり、あるいは幸運によってのみ判断する。
たいていの人の一生は環境で決まる。
たいていの人が以前よりも暮らし向きがよいと思う。
たいていの人がそう考える。
たいていの親は自分の子供の将来が気になるものです。
たいていの場合私たちは彼らの要求に屈せざるを得なかった。
たいていの少年は彼の名前を知っている。
たいていの女性は流行を重んじる。
たいていの女性はお化粧しているほどには若くない。
たいていの女の子はやさしい。
たいていの従業員が年１回の昇給を当てにしている。
たいていの仕事はあまり楽しくない。
たいていの作家は批評されるのを嫌う。
たいていの国では女性は男性より長生きだ。
たいていの鯨はプランクトンをえさとする。
たいていの学生は熱心に勉強する。
たいていの学生は徒歩で通学する。
たいていの学生は修学旅行で京都を見物する。
たいていの学生は期末試験の準備をしている。
たいていの学生はスポーツが好きだ。
たいていの海に住む生物が汚染による影響を受けている。
たいていの英国人はペットがとても好きだ。
たいていのヨーロッパ人は日本人と中国人の区別が付かない。
たいていのスポーツの場合、最も厳しい練習をするチームがふつう勝利を収める。
たいていのアメリカ人はハンバーガーが好きだ。
たいてい本当に堕落した感じだね。
たいていこのガソリンスタンドで自動車にガソリンを入れる。
たいてい、自動車事故は睡眠不足から生じている。
たいてい、飢饉になると疫病も発生する。
たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。
タイタニック号は処女航海で沈没した。
タイタニック号が最初の航海中に沈没したのは１９１２年のことだ。
だいたい君の言うとおりだ。
だいたいにおいて私はその結果に満足している。
だいたいどのくらいの値段でいけますか。
だいたいどのくらいの時間がかかりますか。
だいたい６時です。
だいたい５マイルです。
たいそうご無理をお願いしてすみません。
たいそうがっかりしたことには、彼女は試験に落ちた。
たいして厄介ではなかった。
たいして行かぬうちに、彼らは老人に出会った。
たいして楽しくなかった。
たいした問題ではありません。
たいした奴だ。
たいした車ではない。
たいしたことではない。心配するな。
ダイキリをください。
たいがいの場合、彼の解答は正確だ。
タイガースはそのゲームに負けた。それは私達には驚きだった。
ダイエット中です。
ダイエットを続けなければスリムなままでいる見込みはほとんどない。
ダイエットをしていたが、そのチョコレートケーキは彼女を誘惑した。
ダイエットは非常な努力を要するが、その割に成果は少ない。
ダイエットはどう？
ダイエットして以来、彼女はずいぶん体重が減った。
ダイエットしたらどうだ。
ダイアモンドは金の指輪にはめ込まれていた。
タールがどうしても落ちない。このスカートはドライクリーニングに出さなきゃならないだろう。
ターミナルの所を右に曲がったところです。
ターミナルに到着いたしますまで、お座席をお立ちになりませんようお願いいたします。
ダービー競馬の日は２週間後の水曜日だ。
ターナー氏は同僚に別れを告げた。
ターナーは同時代の画家の中でも傑出している。
ダース単位で卵を買う。
ダーウィンはイギリスで知っていたのとは異なる動物や鳥を研究した。
ダーウィンは「種の起源」を書いた。
ダーウィンの進化論は学びましたか。
ダーウィンの考えをこのように改訂したことは学問的立場からの攻撃対象となった。
ダーウィンというと「種の起源」を連想する。
ダ・ヴィンチは他の人よりも先見の明があった。
ソ連軍はアフガニスタンからの撤退を開始した。
ソ連は最後の手段としてしかその国を空爆しないだろう。
ソ連はわが国に対して強い態度をとった。
そんな話を聞くと笑わないわけにはいかない。
そんな話は知りたくない。
そんな話にだまされるなんて、よくよくおめでたいね。
そんな話し方をするとは、彼は狂っていたに違いない。
そんな例は今日では珍しいことではありません。
そんな両親をもって君は幸せだ。
そんな利己的な男と交際してはいけない。
そんな役に立たない本を読むべきではない。
そんな夜更かしするべきではない。
そんな猛スピードで運転しては危険だ。
そんな名前の人は聞いたことがない。
そんな無茶はよせ。
そんな本読むな。
そんな法に従わなくてもよい。
そんな暮らしをするくらいなら死んだほうがましだ。
そんな偏見を持っていると決してうまくいかない。
そんな物を売っても二束三文にしかならない。
そんな風に振る舞うとは彼は頭がおかしいにちがいない。
そんな風に叱りつけないでくれ。
そんなふうに私を見ないでください。
そんな風に考えるのはやめよう。
そんな風に口答えするな。
そんな風に言うと４語で済むところが２７語も必要になるし、長たらしい表現の伝えるストレートな内容は理解してもらえるだろうが、説得力は失われてしまうであろう。
そんな風にふるまうなんて、彼は愚かですね。
そんな風に言うものじゃない。
そんな風にして私は彼女と知り合ったのだ。
そんな不注意な間違いを繰り返すな。
そんな不注意な間違いをしてはいけません。
そんな不思議な事は起こりそうもない。
そんな美しい花は見たことがない。
そんな発言はいかにも彼らしい。
そんな薄着ではかぜをひきますよ。
そんな馬鹿な奴と議論しても無駄だ。
そんな馬鹿な事を信じるなんて、彼らはどうかしてるに違いない。
そんな馬鹿なのとは言うもんじゃないよ。
そんな馬鹿な。
そんな馬鹿げたことは言わなっかっただろう。
そんな猫なで声で話したってだまされないよ。
そんな難しい質問をするなよ。
そんな難しい問題を解くなんて彼女は利口だね。
そんな難しい質問はよしてくれよ。
そんな逃げ腰では戦いはできないね。
そんな奴だとは思わなかった。
そんな途方もない話は聞いたことがない。
そんな提案をしたとしてもすぐにはねつけられるだけだろう。
そんな痛そうな顔しないで。痛くないようにするからさ。
そんな調子でやれば、きっと失敗するよ。
そんな茶飯事は聞いている暇がない。
そんな男とは付き合うな。
そんな短い時間ではその仕事は終えられません。
そんな大切なことを忘れるとは、君はずいぶん不注意だね。
そんな大声で話すべきではない。
そんな大声で話すな！
そんな大仕事が私にできるかどうか心配だ。
そんな大金を払う余裕はありません。
そんな大きな犬は見たことが無い。
そんな退屈そうな顔しないの。
そんな怠惰な生活に喜びはありえない。
そんな他人行儀な話し方はしないでくれよ。
そんな速く歩かないでください。あなたと歩調をそろえることはできません。
そんな先例はない。
そんな席からコンサートが聴けたら、人は、何だってするさ。
そんな生活は想像できません。
そんな人と結婚するぐらいなら死んだ方がましだ。
そんな人とは誰もうまくやっていけません。
そんな人たちとはつき合ってはいけません。
そんな振る舞いをしてはいけない。
そんな審判員はやめてしまったほうがよい。
そんな場面を見るに忍びなかった。
そんな場所へ行くべきでない。
そんな場所で本屋をやっても商売が成り立たないだろう。
そんな場所で彼女に会おうとは思ってもいなかった。
そんな小さなことは心配するな。
そんな小さなことに目くじら立てなくてもいいじゃないの。
そんな所に行ったってしょうがない。
そんな所へ行くくらいなら私はむしろこのまま今いる所にいたい。
そんな重要な問題をいいかげんに扱ってはいけない。
そんな渋滞は予想していなかった。
そんな手で私の目をごまかそうとしても無駄だ。
そんな失敗なんて気にするな。人の噂も七十五日。みんなすぐに忘れるさ。
そんな事忘れてしまえ。
そんな事知ってるよ。失礼な。
そんな事寝て忘れてしまえ。
そんな事件はざらにある。
そんな事言い出すとは思わなかったよ。
そんな事を言ったのを許してください。
そんな事を言うとは君は大胆だ。
そんな事を言うなんて彼女も思いやりがないね。
そんな事を言うなんて君は愚かだ。
そんな事を言うなんて気が変になったに違いない。
そんなことを言うとは彼女は馬鹿に違いない。
そんな事を言うとはいかにも彼らしい。
そんな事を言うとは、あなたは無作法だ。
そんな事をすれば失礼だと思われますよ。
そんな事をするなんて君は馬鹿に違いない。
そんな事をするとはうかつだった。
そんな事をしないだけの分別が彼にはある。
そんな事までしてもらっては、申し訳ありません。
そんな事は自分でしなさいとお母さんが娘に言いました。
そんな事は気にしないでください。
そんな事はすぐに忘れてしまいなさい。
そんな事は、彼にとっては赤子の手を捻るようなものだ。
そんな事できないのあなた知ってでしょう。
そんな事だと思った。
そんなことをしても利点はない。
そんな私をしからないでください。
そんな子供じみた計画は失敗するにきまっている。
そんな仕事をどうやって手に入れたの？
そんな残酷なことが彼にできるとはまったく思わなかった。
そんな雑誌を読むのはばかげている。
そんな雑誌を読むくらいなら、昼寝をするほうがましだよ。
そんな些細な事は問題外だ。
そんな些細なことで、鬼の首を取ったようにはしゃがなくてもいいじゃない。
そんな高価な本は買えないよ。
そんな高くなかったら、買うのに。
そんな高い本買わなくてもよかったのに。
そんな高い車を買う余裕はありません。
そんな高い車を買うのは、とても無理な話だ。
そんな行動は問題を起こすもとになる。
そんな行為には弁解の余地はない。
そんな考えは捨てなさい。
そんな考えは私には思いもよらなかった。
そんな口の利き方をしてはだめだ。
そんな光景はめったにお目にかかれない。
そんな誤りを犯すなんてあなたはおろかなんだ。
そんな誤りをするとは彼女も愚かだった。
そんな誤りは、あっても少なくない。
そんな古い扇風機は役に立たない。
そんな言葉を信じては駄目よ。
そんな言葉じゃ言い表せない。
そんな言い訳は通らないよ。
そんな言い方をするなよ。
そんな言い方をするとあなたの値が下がりますよ。
そんな軽率な計画で私達の意見は一致しないだろう。
そんな計画は捨ててしまいなさい。
そんな計画は失敗するに決まっている。
そんな計画はほとんど成功する見込みはありません。
そんな計画では多くの問題を引き起こすだろう。
そんな愚かなことを言うな。
そんな恐ろしい行為に訴えた時、その若者は大変絶望的になっていたに違いない。
そんな気分じゃないんだ。
そんな奇妙な話は聞いたことがない。
そんな奇妙なことってあるものかありはしない。
そんな危険は犯したくないね。
そんな危険な場所へ行くようなばかなまねをすべきではない。
そんな危険な所に行くべきではなかったのに。
そんな間違いをするな。
そんな間違いをするとは彼の不注意だった。
そんな間違いはしないようにすべきだ。
そんな簡潔な説明は私には思いもつかなかった。
そんな甘い考えは捨てなさい。
そんな下劣なやつとは付き合っていられない。
そんな汚らわしい話をするのはやめて。
そんな運転をすると入院するはめになるだろう。
そんな噂が正確かどうか疑う人もあるだろう。
そんな嘘をつくなんて彼は最低だ。
そんな嘘は断じて許せない。
そんな悪習は廃止するべきだ。
そんな悪習は廃止しなければならない。
そんな悪い習慣は廃止すべきだ。
そんな悪い子と友達になるな。
そんな悪い慣習は廃止すべきだ。
そんなわけで私は昨日学校を休んだのです。
そんなわけでダチョウの肉は牛肉や豚肉の２倍以上の値段となる。
そんなわけで、彼はほとんど言うことがなかった。
そんなわけで、私は昨日授業に遅れたのです。
そんなやり方では少しも進歩しないと思うがね。
そんなもの知るもんか！
そんなものを買う余裕はないよ。
そんなものを作っても役に立たない。
そんなものを好むものはいない、と彼は言っている。
そんなものは未だかつて見たことがない。
そんなものはどこでも見られるわけではない。
そんなものに飛びつくのはばかだ。
そんなことだと思ってたよ。
そんなふるまいをするなんていかにも彼らしい。
そんなものがあるなんて思わない。
そんなふるまいをすると安く見られますよ。
そんなふるまいをするとは彼も子供じみていた。
そんなふうに話しかけられたのは初めてだった。
そんなふうに彼は脱獄した。
そんなふうに言うなんて卑怯だ。
そんなふうにジロジロ見るのはやめてくれ。
そんなふうにして事故が起こったのです。
そんなひどい話は聞いたことがない。
そんなひどい事故を見たことがない。
そんなはずはないよ。彼はまだ休暇でハワイにいる。
そんなばかな事をすれば、人に笑われますよ。
そんなばかなことを言うなんて彼は気でも違ったのか。
そんなばかげた迷信はもう存在しない。
そんなばかげた考えは捨てなさい。
そんなの忘れてちょっくら晩飯でも食いにこいや。
そんなのずるいよ。
そんなの朝飯前だよ。
そんなの朝飯前よ。
そんなの初めから分かってたじゃない。
そんなの気にしないで。
そんなのは言い訳に過ぎないよ。
そんなのに引っかかるのは間抜けだよ。
そんなのでいいと思ってるの？
そんなに乱暴にふるまうなんて、クリスにしては普通ではありませんでした。
そんなに欲をかいていると、虻蜂取らずになっちゃうよ。
そんなに夜更かしするべきでないよ。
そんなに夜ふかしをするべきではない。
そんなに面白いのかと思い。
そんなに頻繁に遅刻するようだと君を首にしなければならなくなるよ。
そんなに頻繁に遅刻するなら私は君を首にしなければならない。
そんなに美辞麗句を並べられると、かえって嘘に聞こえるよね。
そんなに彼の悪口を言うべきではありません。
そんなに薄着で寒くないですか。
そんなに突っけんどんにしてなんの得があるのか。
そんなに働いて何になる。
そんなに怒る必要はない。怒りを抑えなさい。
そんなに長い距離を歩いたなんて彼は健脚にちがいない。
そんなに遅くまで起きていない方がいいよ。
そんなに遅くまで外出していてはいけません。
そんなに大声で話す必要はないですよ。
そんなに待たないうちにバスが来た。
そんなに大声で呼ばなくても聞こえるわよ。
そんなに速く話さないで下さい。
そんなに速く歩くな。
そんなに速く歩かないで下さい。私はついていけません。
そんなに速く走るなんてできません。
そんなに速く走るな。
そんなに速くしゃべらないで。
そんなに騒々しく階段を駆け下りるな。
そんなに騒ぐな。
そんなに騒音を立てるな。
そんなに騒ぐな、と彼は私に言った。
そんなに騒がないで。
そんなに騒いではいけません。
そんなに早口でしゃべらないでください。
そんなに早く来る必要はなかったのに。
そんなに早く来る必要はなかった。
そんなに速く歩かないで。ついていけないわ。
そんなに速く歩いたら、追い付いて行けませんよ。
そんなに速く車を走らせないで欲しいわ。あかちゃんが、気持ち悪くなってしまうもの。
そんなに早く起きる必要はなかったのに。
そんなに早く起きることに私は慣れていない。
そんなに早くに行くには及ばないでしょうね。
そんなに食べるのは異常だ。
そんなに食べると、病気になるよ。
そんなに食べてはいけません。太りますよ。
そんなに授業をさぼっちゃダメよ。
そんなに若くして彼が死んだのは全く残念だ。
そんなに仕事をすると、体壊しちゃうよ。
そんなに慌てて運転して、一体、どこへ行こうってんだよ。時間はあるんだから、安全運転してくれよ。
そんなに厳しく言ったつもりはなかったのです。
そんなに見つめないでください。
そんなに健康のことを心配しても仕方がない。
そんなに計画を変更するな。
そんなに興奮するな。
そんなに強く押さないで下さい。
そんなに強くぶたないで。
そんなに叫ばなくても聞こえます。
そんなに急激に利率が下がるとは誰も予想しなかった。
そんなに急いで来る必要はなかったのに。
そんなに急いではいけません。
そんなに怒る必要はない。
そんなに気品のあるダンサーはめったに見たことがない。
そんなに気取る必要はない。
そんなに気を持たせないで。
そんなに楽しい歌を聞こうとは、夢にも思いませんでした。
そんなに音を立てないで下さい。
そんなに遠くありません。
そんなに遠い所からわざわざ来なくてもよかったのに。
そんなに飲み続けると病気になりますよ。
そんなに違わないよ。
そんなにやせ我慢しなくても、はやくこっちに来れば良かったのに。
そんなに早く朝食をとる必要はなかったのに。
そんなにたやすく他の人の援助を当てにしてはいけない。
そんなにたばこをすってはいけません。
そんなにたくさん食べるのは異常だ。
そんなにたくさん食べるのはばかげたことだ。
そんなにたくさんの本の代金を払うことはできないことを突然思い出した。
そんなにたくさんタバコを吸わない方がよい。
そんなにたくさんくださいました。
そんなにご飯を食べるとは、さぞかしお腹がすいていたんでしょう。
そんなにコロコロ、言う事を変えないでくれよ。
そんな苦虫を噛みつぶしたような顔するなよ。
そんなにがぶがぶ飲み続けると、アル中になるのがオチですよ。
そんなにがつがつ食べるんじゃないよ。
そんなにカッカするなよ。短気は損気って言うだろ。
そんなにお金の心配をするな。
そんなにお金が無くても、なんとかやっていけるでしょう。
そんなにあわてることはないよ。時間はたっぷりあるんだから。
そんなナンセンスなことはやめてくれよ。
そんなトゲトゲしい言い方しなくたっていいだろう。
そんなデザイナーの名前聞いたことない。
そんなつまらない質問で私を困らせないでくれ。
そんなつまらないものに金を空費するなんて彼はばかだった。
そんなつまらないことを心配するな。
そんなつまらないことで両親に面倒をかけてはいけない。
そんなつまらないことで心配するな。
そんなすごい目で睨み付けないでください。
そんなささいな問題にくよくよするなよ。
そんなささいなことで私を悩まさないでくれ。
そんなささいなことでクヨクヨするな。
そんなこと知るもんか。
そんなこと真に受けちゃだめだよ。彼は大袈裟に言う傾向があるから。
そんなこと信じられないね。
そんなことは重要ではない。
そんなこと言わないで。
そんなこと言ったって。
そんなこと言うのは、やめて！
そんなことを僕が期待するとすれば、頭がどうかしている。
そんなことは聞いたことがない。
そんなことを彼女に言うとは君らしくないね。
そんなことを絶対にしてはいけない。
そんなことを人前で言ってはいけない。
そんなことを心配するな。
そんなことを思いつかないなんて、僕もまぬけだ。
そんなことを言われたって、びっくりしちゃうわ。
そんなことを言う人は嫌いだ。
そんなことを言えば、うそをついていることになりますよ。
そんなことを言うのは彼女にふさわしくない。
そんなことを言うのは失礼よ。
そんなことを言うのは狂気のさただ。
そんなことを言うなんて彼女はばかに違いない。
そんなことを言うなんて彼はつれない。
そんなことを言うなんて彼は気が変に違いない。
そんなことを言うなんて軽率だ。
そんなことを言うなんて君はばかだよ。
そんなことを言うなんて気でも狂ったのか。
そんなことを言うとは彼らしくもない。
そんなことを言うとは気でも狂ったのか。
そんなことを言うとは、彼はとても腹を立てているに違いない。
そんなことを言うとは、きみも相当図々しいね。
そんなことをすれば笑いものの種なるよ。
そんなことをすれば、人をだますことになる。
そんなことをすると、失礼な人だと思われるよ。
そんなことをするわけを教えてくれ。
そんなことをするのは礼儀の常識を欠いている。
そんなことをするのは、狂っているとまでは言わないが、愚かなことだろう。
そんなことをするなんて彼は気が狂っているに違いない。
そんなことをするなんて私はなんて愚かなのだろう！
そんなことをするなんて考えただけでも恥ずかしい。
そんなことをするなんて何と無分別な男だ。
そんなことをするなんてひどい人ですね。
そんなことをするなんてきみには良心があるのか。
そんなことをするなんて、きみは気でもちがっているのですか。
そんなことをするとやっかいなことを招くことになる。
そんなことをするとは彼女はとても不注意だった。
そんなことをするとは彼は頭がおかしいに違いない。
そんなことをするとは彼は正直であるはずがない。
そんなことをするとは彼はばかにちがいない。
そんなことをするとはなんて私はばかだったのだ。
そんなことをするとはいかにも彼らしい。
そんなことをするとあなたは叱られますよ。
そんなことをするくらいなら死んだほうがましだ。
そんなことをするくらいなら飢え死にしたほうがましだ。
そんなことをして何の役に立つの？
そんなことをしても無意味だ。
そんなことをしても何のプラスにもならない。
そんなことをしては彼女に悪い。
そんなことをしたら罰せられるだろう。
そんなことをしたら逆効果になる。
そんなことをしたのは残念である。
そんなことやっても時間の無駄にすぎない。
そんなことやったって無駄だ。
そんなことは本当であるはずがない。
そんなことは廃止されるべきだ。
そんなことは当たり前のことだ。
そんなことは絶対に不可能です。
そんなことは絶対にない。
そんなことは生まれてこの方、見たことも聞いたこともない。
そんなことは少しも気にしない。
そんなことは私の能力ではできない。
そんなことは私には高嶺の花です。
そんなことは私に何回となく起こった。
そんなことは言わないほうがよかったのに。
そんなことは言うべきではない。
そんなことは嫌いだ。
そんなことは君が文句を言う理由にはならないよ。
そんな言葉を吐いたことを君は後悔するだろう。
そんなことは余計なお世話だ。
そんなことに係わり合いたくない。
そんなことに巻き込まれたくない。
そんなことないですよ。何でも食べますから。
そんなことで来春どうしたらいいのかわからないのである。
そんなことで頭を悩ます必要はない。
そんなことで言い争っている時間はない。
そんなことで興奮するな！
そんなことするなんて、彼は泥棒に他ならない。
そんなことして私って馬鹿ね、まったく。
そんなことして何になるの？
そんなことしてもらおうなんて、思ってもいないよ。
そんなことが有りそうなことだと思いますか。
そんなことが本当でたまるか。
そんなことが本当であるはずがない。
そんなことが再び起こらないように気をつけます。
そんなことが起こらないように気をつけるのは、君の務めだ。
そんなことがわからないとは、彼は愚か者であるに違いない。
そんなことが２度とないようにな。
そんなこと、分かるわけないでしょう。
そんなこと、朝飯前ですよ。
そんなこと、絶対しないよ。
そんなきれいな服がありさえすればよいのに。
そんなガラクタを後生大事に持っていてどうするの、と言われても僕には宝物なんだけどな。
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。
そんなうわさは誰も信じまい。
そんなうわさがどうして広まったかわからない。
そんなうそをついて自分の値打ちをさげるな。
そんないい先生を持った生徒たちは幸福だった。
そんないい加減なことはわしの職人気質が許さない。
そんな言い訳は、認めるわけにはいきません。
そんなアイディアをどのようにして思い付いたのですか。
そんなアイデアをどうやって思い付いたの？
そろそろ話の本筋に入るべきです。
そろそろ夕食の時間ですね。
そろそろ戻る時間だ。
そろそろ本気で仕事に取り組むころだよ。
そろそろ別れを告げてもいいころだ。
そろそろ彼女に真実を話してもいい頃だ。
そろそろ彼がやってくる時刻だ。
そろそろ寝る時刻だ。
そろそろ寝る時間だぞ。
そろそろ寝る時間だ。
そろそろ床についてもいいころだ。
そろそろ出発時間だ。
そろそろ宿題にとりかからなくては。
そろそろ失礼しなくてはなりません。
そろそろ時間だ。
そろそろ失礼しなくては。
そろそろ試験勉強を少しはやらないといけないような感じです。
そろそろ子供達にプレゼントを用意しなければ。
そろそろ子供たちを寝かせてもよい時間だ。
そろそろ散髪してもいいころだぞ。
そろそろ行ったほうがよくないか。
そろそろ行こうか。
そろそろ行くわね。
そろそろ現実を直視していい頃だ。
そろそろ学校に行く時間です。
そろそろ家へ帰るほうがよい。
そろそろ家へ帰る時間だ。
そろそろプログラミングを覚えようかな。
そろそろパーティーをお開きにする時間じゃないか。
そろそろテーブルを片づけ始めてよい時間だよ。
そろそろこの会議を終えなくてはならない時刻だと思います。
そろそろお客が来る時間だ。
そろそろお暇します。
それ片づけて。
そろそろおいとましなければならない時間です。
それ消して。
それ以来彼らは愛し合うようになった。
それ以来彼らの消息は不明だ。
それ以来彼は全力をあげて自分の仕事に没頭した。
それ以来彼はだらしない生活をしてきた。
それ以来彼のうわさは聞いていない。
それ以来彼から一度も便りがない。
それ以来、彼からは何の便りもありません。
それ以来我々の勢力範囲は拡大してきた。
それ以来ずっと私たちは友達である。
それ以来ずっととてもよい天気が続いています。
それ以来こちらに来られたことがありますか。
それ以来３年が経過した。
それ以来、彼女は母親を尊敬することが出来なかった。
それ以来、彼の消息を聞いていない。
それ以来、日本には非常に多くの変化が起こった。
それ以上美しい光景は見た事が無かった。
それ以上質問がありますか。
それ以上は望む方が無理ですよ。
それ以上はお役に立てません。
それ以上の侮辱には我慢できなかった。
それ以上の仕事はちょっと見つからないだろう。
それ以降彼は辛い一生を送った。
それ以後彼女に会っていません。
それ以下のものは受け取れない。
それを理解するのは簡単ではない。
それを理解するのにはいくつかの手がかりが必要だ。
それを理解するには、この本を読みさえすればいい。
それを欲するのは私の中の獣性だ。
それを夕方６時までにやって下さい。
それを郵便で送ってくれ。
それを郵送してくれますか。
それを明日返して下さい。
それを片付けてしまおう。
それを包んで下さい。
それを忘れるとは彼女の不注意でした。
それを聞いてはらわたが煮えくり返った。
それを聞かせてくれ。
それを聞いて悲しい。
それを聞いて彼女は青ざめた。
それを聞いて彼女は泣きたい気がした。
それを聞いて彼は逸早く現場に駆けつけた。
それを聞いて大変残念です。
それを聞いて大変うれしい。
それを聞いて残念です。
それを聞いて全くうれしい。
それを聞いて気の毒に思う。
それを聞いて決心が鈍った。
それを聞いて安心の吐息をはいた。
それを聞いてほっとした。
それを聞いてとても残念です。
それを分けるには２つに割らなくてはならない。
それを文書で見たいと思います。
それを分かりやすい英語で説明してくれますか。
それを秘密にしておきましょう。
それを彼女のせいにしてはいけない。
それを半分にきりなさい。
それを買うだけのお金がある。
それを買うお金がない。
それを買い戻すのに５ポンドかかった。
それを認めるのに躊躇しない。
それを認めるとしても、私は君に同意できない。
それを日本語でどういうのがわかりません。
それを日よけや雨傘の代わりによく使います。
それを盗んでいる現場を捕らえられた。
それを着てみてもいいですか。
電話帳で調べたらどうですか。
それを知らない人はほとんどいない。
それを知らない人はない。
それを知らないほど馬鹿ではない。
それを知っていたら、彼女にそんな事を言わなかったのに。
それを誰でも好きな人にあげなさい。
それは誰か他の人にやらせてください。
それを他の言葉に言い換えなさい。
それを贈り物として包装していただきたいのですが。
それを巣に戻しなさい。
それを前に言ってくれればよかったのに。
それを真実だと信じる。
それを信じるなんて君は単純だね。
それを信じるとは私も思わなかった。
それを信じるとは、私はなんて愚かだったんだろう。
それを証明できますか？
それを笑わずにはいられない。
それを少し食べてもいいかい。
それを書き取るだけでよい。
それを書くのに数時間かかったんだよ。
それを終えて就寝した。
それを修理してもらうのに苦労した。
それを取ってきてそして火に入れて下さい。
それを実行するのはほとんど不可能だ。
それを実行することが困難なことがわかった。
それを実験で説明せよ。
それを実験するのは薄氷を踏む思いだったよ。
それを失敗するなんて、彼が賢いはずがない。
それを辞書で調べてみなさい。
それを持ち運べる袋が欲しい。
それを紙に書きなさい。そうすれば皆によくわかるから。
それを私はいいたかったんだ。
それを私のところに持って来なさい。
それを私に戻して下さい。
それを私に買ってください。
それを私に言いたくなければ、言う必要はない。
それを私に見せてください。
それを私にファックスしてください。
それを私にください。
それを思うだけでも気持ちが悪い。
それを思い悩んだって無駄だよ。君にできることは何もないのだから。
それを思い悩んだって無駄だよ。
それを子供たちの手の届かない所に置きなさい。
それを仕上げる前に作業をやめる時間となるだろう。
それを今論議するのはまだ早い。
それを航空便で送ってください。
それを考えるとぞっとする。
それを言われると弱いなあ。
それを言わなかったら、いっそう賢明だったのに。
それを言わないでおく方がいい。
それ、言ってくれればよかったのに。
それを元の場所へ返しなさい。
元の所へ戻しなさい。
それを鍵をかけないままにしておいた。
それを見るため、あの山に登ろう。
それを見て彼は立ち上がった。
それを見て私は息をのんだ。
これを見たときはびっくり仰天した。
それを見てうれしくて背筋がぞくぞくした。
それを見せてよ。
それを見たいものです。
それを見せて。
それを建てるのに何年もかかった。
それを逆さまに持ってはいけません。
それを議論する時間はまだ十分ある。
それを机の上に戻して置きなさい。
それを机の上に下ろしてくれませんか。
それを間に合わせられるかい。
それを簡潔にしましょう。
それを完成するのに休日のほとんどを費やしてしまった。
それを開ける道具が必要です。
それを開けようとしてみたがだめでした。
それを開けようとしたがだめだった。
それを壊さないように注意しなければならない。
これはどこで手に入れたの？
それを下に置きなさい。
それを下に置け。
それを運び出してくれますか。
それを雨にさらすな。
それを隠しておくとは貴方もなかなか思慮深い。
それを隠していたなどとはあなたも汚い事をする人だ。
それを飲み込みなさい。
それをリストから外してください。
それをよくよく覚えています。
それをやる価値があるなら、立派にやれ。
それをやってみるなんて狂気に近い。
それをやってしまったらすぐ助けてあげよう。
それをやってしまうまでここを出てはならん。
それをやってごらんなさい。
それをほかの友達たちにも回してください。
それをほかの子供たちにも回してください。
それをふきとるのを手伝ってあげよう。
それをどんな風に実行したらいいかが問題だ。
それをどこにも見つけることができなかった。
それをどこで買ったか覚えてない。
それをどう処理したらいいか私に教えて下さい。
それをどう始末するの。
それをどうやって開けたらいいのか分からない。
それをどうやってやるのか気をつけて見て起きなさい。
それをどうとるかは君しだいだ。
それをどうするつもりですか。
それをどうか私のために取っておいて下さい。
それをテーブルの上に置きなさい。
それをちょっと見せてください。
それをただで君にあげよう。
それをそらで言ってください。
それをそこへ置いてくれ。
それをそのままにしておきなさい。そうしないと怒られますよ。
それをする方法がわかっていたらよかったのに。
それをする時間的余裕がありますか。
それをする時間の余裕はありますか。
それをするのは君の責任だ。
それをするには彼がうってつけだ。
それをするには特別な道具が必要だろう。
それをするにはビルがうってつけだ。
それをすることは不可能だ。
それをすべき方法が分からない。
すぐ終えましょう。
それをすぐやりなさい。
すぐに準備しなさい。
すぐにしなさい。
それをすぐにしてもいいですか。
それをしようとする人は誰もいない。
それをしなければならなかったのなら、その時にしていただろう。
それをしなければと思った。
それをしないように僕は繰り返し君に警告してきた。
それをして何が悪いのか。
それをしてもよろしい。
それをしたのは彼であると、だれもがはっきりと知っている。
それをしたのは私たちではない。
それをご両親に見せましたか。
それをこっちへ持ってきなさい。
それをここから持っていけ！
それをお前にやろう。
それをあまり文字どおりに受け取るな。
それを５％値引きしていただけますか。
それを３人の間で分けよ。
それを１日で終わらせるのはほとんど不可能だ。
それを１日で終えるのはほとんど不可能だ。
それを１０ドルで売った。
それを１０ドルで買った。
それら二つのデザインに用いられたアプローチはまったくよく似ている。
それら全部読むことができる。
それら三通の手紙の文体を比較しなさい。
それらを邪魔にならないところに置いてください。
それらをその箱に詰めなさい。
それらは話し合いを必要とする問題だ。
それらは枚挙にいとまがない。
それらは片方が２５階建てでもう片方は３５階建てになりました。
それらは彼らのではありません。
それらは程度の差で本質的には違いはない。
それらは彫刻の形を取ってきた。
それは全て手作りのものだった。
それらは西洋の風呂よりずっといいです。
それらは人生の楽しみを増やしてくれた。
それらは人々を幸福にするために使われるでしょう。
それらは重要な問題だ。
私的には問題ない。
私の本ではないです。
それらは私の祖父の本だ。
それらは私たちの車です。
それらは君にとっては良くない前兆だった。
それらは君たちの椅子ではありません。
それらは空いているアパートか空き家だった。
それらは何のためですか。
それらは何でできていますか。
それらは一日中、そして夜も行ったり来りしました。
それらは一つもない。全て外にある。
それらは暗くて、汚い建物の中で星の様に輝きました。
それらはよく似ていて私には区別できない。
それらはヨーロッパ芸術の偉大な傑作だ。
それらはみんな同じ値段だ。
それらはみな同じ大きさだ。
それらはとても大きなりんごです。
それらはどちらも私にとって満足のいくものです。
それらはだいたい同じくらいの大きさだ。
それらはその地震の前兆だった。
それはさらにいっそうの活力で復興した。
それらはざらざらした茶色の革で作られていた。
それらはいろいろな大きさに作られている。
それらはあなたを暖かくするのに役立つでしょう。
１年を通してずっと飾られているんですか？
それらは１ポンドにつき２５セント安かった。
そっちの本は私のです。
それらの本はいつも大変重要である。
それらの方言におけるこの語形の分布に注意が向けられなければならない。
それらの範囲や形は不明確である。
それらの提案は非常に似ているように思える。
それらの単語は彼のコンピューター・スクリーンに現れたのだった。
それらの大きさはほとんど同じです。
それらの相違はたいして重要でなかったから、無視した。
それらの星は肉眼で見える、まして望遠鏡ならなおさらである。
それらの数字は、合計があわない。
それらの人々を助けるのが我々の義務である。
それらの人々は世界平和に大いに貢献した。
それらの新築の家はみな同じ高さである。
それらの場所のどちらにも行ったことがない。
それらの小作農は、米を作る土地をとても必要としている。
それらの書物で立派な文庫ができるだろう。
それらの手紙を忘れずに投かんして下さい。
それらの手紙を見るだけで、彼女が誠実な女性だとわかる。
それらの写真を見せて下さい。
それらの手紙の文体を比較しなさい。
それらの事実から判断すれば、森氏は金持ちにちがいない。
それらの資料から私たちには、彼が話し好きで、芸術、政治、そして人生について議論するのが好きだったことがわかっている。
それらの子供たちは潜在的な顧客だ。
それらの子供たちは世話をしてくれる人が誰もいない。
それらの作品には優劣をつけがたい。
それらの国は以前フランスに属していた。
それらの計画は私にとってはほとんど同じだ。
それらの牛には焼き印がついている。
それらの議題は一括して取り上げられた。
それらの規則はどれも１つの例外もなく全員にあてはまる。
それらの間には表面的な相違はない。
それらの間には、ごくわずかな差異があった。
それらの街の交通法は同じである。
それらの絵を見た覚えがある。
それらの絵は彼の手によって描かれた。
それらの花は枯れてしまった。
その花は雨に当ててはいけない。
それらの臆病者たちはすぐに逃げてしまった。
それらの椅子を片づけて下さい。
それらの椅子は邪魔になっています。
それらのイヌの内の１匹が生きています。
それらのイヌの多くが生きています。
それらのイヌの何匹かは生きています。
それらのいくつかは本当に素敵なものです。
それにはいくつかの理由があるようだ。
それより泊まっていきたいの。
それより他の靴をはいてみたいのですが。
それよりも中にいて、テレビを見ているほうが好きなのです。
それよりもこれが好きだ。
それゆえに一年の残りの期間は閉鎖される事になるだろう。
それゆえここにとどまらざるを得ないだろう。
それも悪くないね。
それまで外国にいったことがなかったから、全てが私にとっては珍しかった。
それまでは彼はそのことを思いつかなかった。
それまでに雨が止めば、私たちは２時に出発する。
それほど多くの人々のための料理の献立を考えるのはむずかしい。
それほどばかげた意見は聞いた事がない。
それは話が出来過ぎている。
それは論理が要求することに従っている。
それは良かったですね。
それは良い考えです。
それは涼しい所に保存しなさい。
それは理屈に合わない。
それは卵ほどの大きさである。
それは卵のように見える。
それは卵くらいの大きさです。
それは卵ぐらいの大きさだった。
それは落としたら割れるだろう。
それは翼の全長が約４インチある。
それは予防できない病気だ。
それは予想通りでした。
それは有難迷惑なことだ。
それは有難い。
それは友達に上げるものです。
それは有益な情報ではない。
それは油であぶられた。
それは唯一の関心事です。
それは役に立つ情報ですよ。
それは厄介なことになるかもしれない。
それは問題外で不可能だ。
それは問題外だよ。
それは問題をより複雑にするでしょう。
それは木製ですか、それとも金属製ですか。
それは面白そうだ。
それは明らかに判断の誤りだった。
それは明らかに、満足すべきものとは言いがたい。
それは命にかかわる問題だ。
それは名案だが実行が難しい。
それは矛盾だらけだ。
それは無料でもらえます。
それは無料です。
それは無理な注文だ。
それは無駄に終わった。
それは無駄になった。
それは夢のように思われます。
それは未決定のままにしておけ。
それは幕切れの一瞬の出来事であった。
それは本当らしく見える。
それは本当の話だと思えた。
それは本当の話だと思いました。
それは本当のことであったはずがない。
それは本当に役にたつものですから、ぜひ買うべきです。
それは本当に僕のものなんだろうか。
それは本当に違いない。
それは本当にはらはらするような野球の試合だった。
それは本当にすばらしい意見ですよ。
それは本当にすばらしいです。
それは本当であることがわかった。
それは本当なのだろうか。
それは本当だと思いますよ。
それは本当だということがわかった。
それは本当だったかもしれない。
それは本当かも知れないと彼女は言った。
それは本当かもしれないし、そうでないかもしれない。
それは本当かもしれない。
それは本です。
それは本質的に時間の問題だ。
それは僕自身でやりたい。
それは僕の畑じゃない。
それは僕の言ったこととちょっと違う。
それは僕のと同じ色だ。
それは僕のズボンです。
それは僕のおごりだ。
それは、僕にはあまりに難しかった。
それは僕には大変なショックだった。
それは僕にうってつけの仕事だ。
それは僕が最もやりたくないことだ。
それは暴力に対する文明の勝利であった。
それは法律違反です。
それは法律が定めていることである。
それは片思いの恋だった。
それは別問題だ。
それは壁に神秘的な影を投げかける。
それは聞き飽きた。
それは聞き捨てならんな。
それは粉薬です。
それは紛れもない事実である。
それは物資を直接交換する制度である。
それは物を冷たくしておくために使われるのですか。
それは部分的な成功に過ぎなかった。
それは部分的な成功でしかなかった。
それは部屋というよりはむしろ広間だ。
それは普通の目的なら間に合うだろう。
それは富士山の麓にある。
それは不思議な事件だった。
それは品質がよく、しかも安い。
それは必要だ。
それは表現しにくいですね。
それは必然的に延期しなければならない。
それは必ず自分でしなさい。
それは必ずしもそうとは限らない。
それは非常に役に立つ。
それは非常に退屈な演説だったので私は眠ってしまった。
それは非常に退屈だったので私は眠ってしまった。
非常に繊細な問題だ。
それは非常にたくさんの人々によって使われます。
それは非常におもしろい本だったので私は１日で読んだ。
それは避けられない。
それは費用の問題だ。
それは秘密を守るという約束で私に話された。
それは秘密にしておけ。
それは秘密にしておくべきではないと私はふと思った。
それは秘密にしておいた方がいい。
それは秘密です。誰にももらすことがあってはいけません。
それは秘密です。誰にももらさないで下さい。
それは秘密です。
それは悲惨だな。
それは彼女の誕生日を祝うパーティーだった。
それは彼女の創作だろう。
それは彼女の性格の表れだ。
それは彼女の手紙の返事だ。
それは彼女に吠えますか。
それは彼女のですね。
それは彼女に対する屈辱だ。
それは彼女にとって重大であった。
それは彼女が言葉にしたくないことだった。
それは彼女がとった最初の金メダルだった。
それは彼ら側での間違いだった。
それは彼らの側での間違いだった。
それは彼らの計画にとって壊滅的な打撃となった。
それは彼の理論的背景を示している。
それは彼の利益になる。
それは彼の知ったことではない。
それは彼の人格を阻害することになる。
それは彼の身に応えだした。
それは彼の十八番だ。
それは彼の言ったことと一致しない。
それは彼に尋ねなさい。
それは彼に何の危害も与えないでしょう。
それは彼に何の影響も及ぼさなかった。
それは彼にはとてもできない買い物だった。
それは彼にとってはあまりにも易しすぎる仕事だ。
それは彼にとってとてもいい経験だった。
それは彼にとってたいした問題ではない。
それは彼についても当てはまる。
それは彼だ。
それは彼が東京に帰って２日後のことであった。
それは彼が自分で選んだ職業だった。
それは彼が自ら選んだ職業である。
それは彼が悪いのではなかった。なぜなら彼は全力と尽くしたからだ。
それは彼がそれまでに見たうちで最も美しい光景だった。
それは犯罪行為です。本当に罰せられますよ！
それは反道徳的だ。
それは発展して非常に大きな都市になっている。
それは八時から十時の間に起こった。
それは白熱した試合だった。誰もが興奮していた。
それは白いです。
それは売名行為だ。
それは売れ足が早いですよ。
それは売らないつもりです。
それは入院していた祖母がくれた大事な時計でした。
それは日本固有の習慣だ。
それは日本の食べ物ですか。
それは日本ではありきたりの出来事だ。
それは難題だ。
それは難しい問題である。
それは難しいことじゃない。
読みやすい本だったよ。
それは毒性のある化学物質が含まれていた。
それは毒にも薬にもならない。
それは道路ではなくてただの小道です。
それは道徳上の問題だ。
それは道徳に反する。
それは討論に適切な論題ではない。
それは答えにくい質問だな。
それは当然の報いだ。
それは東京より小さい。
それは店にあるただ一つのものです。
それは典型的なゴシック式教会です。
それは的外れだ。
それは泥縄式な考えだ。
それは程度の問題です。
それは庭の隅の小さな部屋にあります。
それは定石だよ。
それは通りの左側にある。
それは直行便ですか。
それは直らないよ。新しいのを買った方がいいよ。
それは鳥かごのようだと彼は思いました。
それは長さ３０メートルです。
それは長い手紙だったが、要するに彼は「否」と言っているのだった。
それは長い手紙だった。
それは蝶ですか、それとも蛾ですか。
それは町の繁栄を脅かすだろう。
それは朝食込みの値段ですか。
それは虫がよすぎるよ。
それは地方のニュースに出ている。
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。
それは単なる冗談だよ。
それは単なる手落ちだ。
それは誰を通して苦情を申し出ればいいのですか。
それは誰のアイディアでしたか。
それは誰にでもたやすくできる。
それは誰にだって同じ事だ。
それは誰でも知ってるよ。
それは誰か他の人にやらせて下さい。
それは大問題だ。
それは大変古い歌なので誰でも知っている。
それは大変価値がある。
それは大変な差である。
それは大変だねえ・・・。
それは大成功で長期興行になった。
それは大きくて黒いアメリカの軍艦だった。
それは大気汚染と関係がある。
それは大いに彼自身の責任であった。
それは大いに私の役に立った。
それは大いにありうることだ。
それは怠ける口実にすぎない。
それは多分本当だろう。
それは他のいっさいに勝っている。
それは息づまるような試合だった。
それは造花です。
それは総計何キロですか。
それは相互理解の欠如がもとになっていると思う。
それは素敵な車だが、私が支払った値段ほどの価値はない。
それは全部で１００ドルでした。
全部で三千円です。
それは素人考えだ。
それは全然意味をなさない。
それは全然気にいらない。
それは全く法外なことだ。
それは全く別の事だ。
それは全く不可能である。
それは全く馬鹿げた話だ。
それは全く根拠のないうわさです。
それは全く間違いです。
それは全く異例のことだ。
それは全くわたしの趣味です。
それは全くばかげている。
それは全くの時間の浪費だ。
それは全く嘘というわけではない。
それは専門家に任せたほうがいいよ。
それは千円以下では買えません。
それは絶対確実とは言えない。
それは切り詰められてよくなった。
それは赤川太郎によって書かれた。
それは静かに待っていた。
それは正門です。
それは正確にはどういう事か。
それは政府の認可が必要です。
それは成功しないだろうな。
それは凄いね！君のお母さん６ヶ国語も話すなんて。
それは世界で一番速い鉄道だ。
それは数ヶ月で忘れられるでしょう。
それは崇高な光景であった。
それは崇高な光景だった。
それは推測に基づいている。
それは人知の範囲を超えている。
それは人知の限界を越えている。
それは人形です。
それは人気商品だ。
それは人間の力ではできない。
それは身に余る光栄でございます。
それは神に誓って真実である。
それは真相ではない。
それは申し分ない。
それは申し分ないです。
それは深い印象を私に与えた。
それは新しくない。
それは新しいです。
それは慎重を要する問題だ。
それは慎重な考慮を要する。
それは信じるものはみな、人の子にあって永遠の命を持つためです。
それは食事の席の会話で持ち出すのに適当ではない。
それは触れないでおくのが一番いい。
それは触ると柔らかい。
それは飾りにすぎない。
それは冗談のつもりでいっただけだよ。
それは上等のワインだ。
それは笑いごとでない。
それは焦げている臭いとは全然違う。
それは焼いてあるのですか。
それは少なくとも５ドルはするだろう。
それは少しも彼らの役に立たなかった。
それは小さいかわいいおうちでそしてそれはしっかり丈夫に建てられていました。
それは徐々に彼の習慣になった。
それは女性の頭、ライオンの胴体、鳥の翼とヘビの尾を持っていた。
それは女王ご自身から私に与えられた。
それは初耳ですね。
それは初めて聞く話です。
それは純金ですか？
それは出ていった。
それは重要だから僕が引き受けましょう。
それは重要だから僕がやりましょう。
それは重大な問題を引き起こすかもしれない。
それは修理しなくちゃだめだよ。
それは授業の終わりだった。
それは受け売りだろう？
それは釈迦に説法というもの。
それは社会のためになるだろう。
それは社会に寄与するのだ。
それは芝居にすぎない。
それは実際君の所為である。
それは実際にあった事だ。
それは実行してみる価値がある考えだ。
それは実業人にとって一つの赤信号になる。
それは実に雄大な眺めだ。
それは実に全くよい話だ。
それは、失敗どころか、大成功でした。
それは辞書だよ。
それは自分のものですか。
それは時間の問題とみなされている。
それは時間の無駄です。
それは時間とお金の浪費だ。
それは事実とは違う。
それは事情をかなりうまくまとめている。
それは私達にとってひどい打撃だった。
それは私達にとってはとても難しい問題です。
それは私をぞっとさせた。
それは私は大嫌いだ。
それは私の力に余る仕事です。
それは私の領分ですよ。
それは私の問題だ。
それは私の得意ではない。
それは私の知ったことではない。
それは私の大好きな写真です。
それは私の探している種類のものではない。
それは私の信念には合わない。
それは私の上着のポケットにあります。
それは私の手におえません。
それは私の主義に反する。
それは私の主義に合わない。
それは私の考えとまったく同じです。
それは私の個人用のものです。
それは私の研究外のことです。
それは私の兄が働いている工場です。
それは私の記憶に残っている。
それは私の期待にそむいた。
それは私の家族へのものです。
それは私のやることだ。
それは私のにはすこしはにてますか。
それは私のではありません。
それは私のこれまでの生涯の中で、最高の経験だった。
それは私のおばあちゃんの入れ歯です。
それは私に対する誤解ですよ。
それは私に関係のないことだ。
それは私には全く新たな状況だ。
それは私には関係ない。
それは私にはほとんど取るに足らない。
それは私にはなんでもないことです。
それは私にはとても難しそうだ。
それは私にとって全く新しい経験です。
それは私にとって意外な話だった。
それは私にとってむずかしすぎます。
それは私にとってはらはらする一瞬だった。
それは私にとってはどうでもよいことです。
それは私にとっていい知らせだ。
それは私と何の関係も無い。
それは私たちの日常生活のしきたりの１つだ。
それは私たちの道徳的規範には受け入れられない。
それは私たちの関係を終わらせたいということですか。
それは私たちが呼吸する空気のようなものです。
それは私だ。
それは私たちがそのときまでに見た中でいちばんおもしろい映画だった。
それは私が彼を憎んでいるからではなくて、彼を愛しているからです。
それは私が着く前に起こった。
それは私が遅く起きたからです。
それは私が大変得意としているものではない。
それは私が責めを負うべきだ。
それは私が初めからいってきたことです。
それは私が初めて他人の中で過ごした夜でした。
それは私が子供のころに聞いたのと同じ話です。
それは私が使う物です。
それは私が今まで読んだ中で最高の本だ。
それは私が今まで見たうちで一番高い木です。
それは私が今までに見た最も感動的な映画だった。
それは私が今までに経験した最大の喜びであった。
それは私が言おうとしたことではない。
それは私が見たことのない景色だ。
それは私が君にいちばんして欲しくなかったことである。
それは私が悪いのだ。
それは私がやってもいいがその時の事情によります。
それは私がこれまでに聞いた最もおかしい冗談だ。
それは子供にはかなり骨の折れることだった。
それは子供じみた行いです。
それは仕方ない。
それは残念ながら本当です。
それは残酷な運命の極めつけの例である。
それは昨年のと比べると格段の進歩だ。
それは昨日の産経新聞に掲載された。
それは作りやすいし、しかも安い。
それは罪人に対する最も人道的な刑罰ではないか。
それは細菌感染に有効だ。
それは最初から僕が言っていたことです。
それは最初から分かっていた。
それは最高の方法だと思う。
それは最も重要な問題だ。
それは根も葉もない話だ。
それは困った質問だな。
それは困ったね。
それは今問題になっている点とは違う。
それは今日から一週間後、つまり５月３日に行われるだろう。
それは今私たちが話し合っている問題とは何の関係もない。
それは今はやりだ。
それは今までに行った中で一番楽しいコンサートだった。
それは今にも起こるかもしれない。
それは骨折り損だ。
それは今では当たり前になっている。
それは黒くありませんか。
それは高価すぎて私には買えない。
それは高レベルの集中力を必要とする種類の仕事だ。
それは高すぎます。
それは高く売れた。
それは高くなかった。
それは高くない。
それは高い木の影法師にすぎなかった。
それはいけませんね。
それは行きすぎである。
それは考えるだけでもぞっとする。
それは控え目に言ってるんだよ。
それは口当たりがとてもいい。
それは公平ではない。
それは語弊がある。
それは御子を信じるものが、一人として滅びることなく、永遠の命を持つためである。
それは後にしてくれないか。
それは虎を野に放つようなものだ。
それは言葉の綾にすぎない。
それは言わないでおいた方がよい。
それは言わずにおいた方がいい。
それは言うまでもない。
それは言い過ぎだよ。
それは現存する最古の木造建築である。
それは現在のサッカーといくつかの点で似ていました。
それは賢い決定ではなかったと私は思います。
それは見るも恐ろしい。
それは見るからに微笑ましい眺めだった。
それは見つけた所に置いておきなさい。
それは見かけ倒しだ。
それは結局水掛け論だ。
それは決して容易な仕事ではない。
それは決して大きくない。
それは決して冗談ではない。
それは決して消えることはない。
それは決して確実なことではない。
それは決してありえない。
それは形式上の問題に過ぎない。
それは君自身の問題だ。
それは君の役には立つまい。
それは君の方が私よりうまくできるね。
それは君の勉強の妨げになるだろう。
それは君の努力の果実だ。
それは君の責任だ。
それは君の思い過ごしだよ。
それは君の失言だ。
それは君の固定観念だよ。
それは君の決心しだいだ。
それは君の決めることだ。
それは君の家の近くにありますか。
それは君に関係する事柄だ。
それは君には関係ないことだ。
それは君と全然関係ない。
それは君だってまちがいっこない。
それは君が責任を負うべき事だ。
それは君が考えるほどむずかしくない。
それは君がいつも一生懸命勉強しているからだよ。
それは偶然の出会いであった。
それは偶然の出会いだった。
それは偶然に起こった。
それは偶然だったのか、それとも故意にであったのか。
それは空で輝いていました。
それは愚かな行為だ。
それは金銭では計れない。
それは近代スキーの技術への正しい接近法である。
それは極端な場合だ。
それは驚くべき事だ。
それは驚くに当たらない。
それは教育に次いで大きな問題だ。
それは恐ろしい事故だった。
それは恐ろしい事件だ。
それは去年のと比べて一段の進歩だ。
それは去年の１０月に起こった。
それは逆だ。
それは疑う余地がない。
それは偽物です。
それは記録に残っている最大の地震だった。
それは気に入りましたか。
それは気が遠くなるような計画だ。
それは気がかりなことだ。
それは期待にそうものであると分かるだろう。
それは奇妙に聞こえるかもしれないが、本当だ。
それは奇妙な視覚効果を産み出した。
それは贋の真珠にすぎない。
それは間違いなく空飛ぶ円盤だったのだ。
それは甘い味がした。
それは甘いですか、それともすっぱいですか。
感動的な光景だった。
それは寒い雨の降る晩で、道路に人影一つ見えなかった。
それは確かに時間の浪費です。
それは楽しみです。
それは確かかい。
それは核ミサイルをボタン一つで操作し合う戦争になるだろう。
それは拡大解釈だね。
それは外交辞令だ。
それは壊れた。
それは海底で発見された。
それは解決するのが難しい問題だった。
それは我々の目的にかなっている。
それは我々の生活に重大な影響を及ぼす。
それは我々の計画とはなんの関係もない。
それは我々の関係を終わらせたいということですか。
それは我々に危害を及ぼすだろう。
それは我々にとって大打撃であった。
それは我々がまったく回答できない問題だ。
それは過去の流行を復活させるのに役立つだろう。
それは暇なときにすればよろしい。
それは科学における偉大な発見の一つだった。
それは家族に対する彼の愛の深さを示している。
それは可でもなく不可でもなしというところだ。
それは何年も昔のことだ。
それは何の話ですか。
それは何の事を言っているのですか。
それは何と美しい花瓶なのだ。
それは何と長い橋だろう。
それは何と易しい問題なのでしょう。
それは何という動物だ。
それは何かボールみたいなものです。
それは何かの間違いだったんですよ。
それは化学肥料よりも安い。
それは王その人であった。
それは鉛筆で書かれているから消せますよ。
それは越権行為だ。
それは英語の本ではありませんか。
それは雲をつかむような話だ。
それは隠れた心の音。
それは引き出しに入れておきました。
それは壱万円と計算されている。
それは一理ある。
それは一目惚れだった。
それは一部木でできている。
それは一日二日でできるでしょう。
それは一度やってみる価値がある。
それは一体どうして起きたの。
それは一種の冗談にすぎない。
それは遺憾なところが多い。
それは遺憾ながら本当だ。
それは違うと思います。
それは以前に比べて格段に進歩した。
それは安いですね。
それは悪夢のような出来事だった。
それはわたしが作ったのよ。
それはわたしがほしかったのとは少し違います。
それはわざと侮辱しているんだよ。
それはわくわくする夜の行事です。
それはわが国の産業の発展を妨げている。
それはロンドンから約１３３キロメートルです。
それはルール違反です。
それはよろしいと君は思いますか。
それはりんごに似ています。
それはより多くの二酸化炭素の産出につながり、それが世界的な温暖化の原因になる主な気体なのだ。
それはよく分かりません。場合によるでしょうね。
それはよくある手だ。
それはよい香りがする。
それはやむを得ないね。
それはやむを得ず延期されなければならない。
それはやってみる価値はあると思う。
それはやってみる価値があるね。
それはやってみた方がいい。
それはやさしい英語で書かれている。
それはもっと低温で保存しなさい。
それはもっと注意してやらなければいけない。
それはもっていくつもりはなかったんだ。
それはもう流行おくれである。
それはもう明日にしておけよ。
それはもう我慢が出来ない。
それはもう一つ下の階ですよ。
それはまれにしか起こらない事件だった。
それはまるで岩のように堅かった。
それはまるでスローモーション映画を見ているようだった。
それはまるで、経験不足は才能で補えると言っているようなものだ。
それはまるで、その惨事が彼のせいだとでも言っているような物だ。
それはまったく無意味だ。
それはまったく別問題です。
それはまったく私が考えたとおりだ。
それはまったく君次第だよ。
それはまったく君に関係のないことだ。
それはまったく偶然に起こった。
それはまったく関係ないです。
それはまったく確実というわけではない。
それはまったくあなた次第です。
それはまだ実験段階にあります。
それはまたの機会にとっておきましょう。
それはまさに彼女に対する侮辱だ。
それはまさに侵略行為だ。
それはまさに私が新聞で読んだものだった。
それはまさに奇跡だった。
それはまさにこういうふうにして起きたのでした。
ほんの冗談のつもりで言ったんだ。
それはほんの冗談にすぎなかったのだ。
それはほんの小さな家にすぎないが私の要求を完全に満たしている。
それはほんの１年前のことだった。
それはほんとうに興奮させるようなゲームだった。
それはポンドいくらで売られている。
それはほめ言葉のつもりで言ったのでした。ですから、彼が大切な点を理解していないと彼に言いたくありませんでした。
それはほとんど問題にならない。
それはほとんど不可能だ。
それはほとんど終わりかかっています。
それはほとんど価値が無い。
それはほとんど何の役にも立ちはしないだろう。
それはホテルから遠くありません。
それはポチの食べ物です。
それはひまわりです。
それはひどくつらい。
それはひどいいたずらだ。
それはバラバラになった。
それはバスで私が見つけたのと同じ種類の傘だ。
それはバスで私が見つけたのと同じ傘だ。
それはなんて長いんだろう。
それはなんと面白い物語でしょう。
それはなんてばかげた意見なのだろう！
それはナンセンスだ。ばか者以外の誰もそれを信じないであろう。
それはどんな役にも立ちはしないだろう。
それはどんな動物なんだ？
それはどんな芝居ですか。
それはどれほど価値があるのですか。
取るに足らない問題です。
それはとるにたらない事件だ。
それはどの辞書にもでています。
それはどの劇場ですか。
それはどのようにして起こったのか。
それはどのゲートですか。
それはどのくらい前のことでしたか。
それはとにかく君が悪い。
それはとても良い本だったので、私は３回読みました。
それはとても面白そうだ。
それはとても並の嵐ではなかった。
それはとても美しい花だった。
それはとても難しい問題だから、私には解けません。
それはとても難しいテストだったので、私たちは最後まで終える時間がなかった。
それはとても伝統的な儀式だった。
それはとても長い会議だった。
それはとても大きな部屋だった。
それはとても心あたたまる映画だと思う。
それはとても私には出来ない。
それはとても高くついた。実際、１００ドルも払ったのです。
それはとても楽しい。
それはとてもよく似合う髪形だ。
それはとてものろい列車だった。小さな駅ごとに止まるのだった。
それはとてもできません。
それはとてもできない相談だ。
それはどこへ置いてもいい。
それはどこの書店でも買えるよ。
どこに隠されているんですか？
それはときどき使用されるだけだった。
それはどうして起こったのか。
それはどうして起こったのですか。
それはどうしても我慢できない。
それはどうかと思いますね。
それはテレビだよ。
それはデリケートな点です。
それはつらいだろうね。
それはつい最近のことです。
それはちょっと極端じゃないですか。
それはちょっとひどいんじゃないでしょうか。
ちょっとずれてるよ。
それはちょっとおかしいね。
それはちょうど彼女が意図した通りのことだった。
それはちょうど私が欲しいと思っているものだ。
それはだんだん大きくなった。
それはだんだん近づいてきた。
それはただ同然で買った。
それはただ君がうそつきだということを証明するだけだ。
それはただの作り話だ。
それはただでもらったんだ。
それはたいへん恐ろしいので、それを考えたくもない。
それはたいへんな話だ。
それはたいへんで、きたない仕事なのだ。
それは、たいていの人は耳にしたこともない小さな国です。
それはたいした問題ではない。
それはたいした思いつきだと私は思っていた。
それはたいした功績だ。
それはたいしたコンサートではなかった。
それは素晴らしい考えだ。
それはその物語の述べるところではない。
それはその前日に借りたものです。
それはその前の週に買ったものでした。
それはその会社の事務取り扱いの上の不始末であった。
それはそうと、今何時だい？
それはそうと、この辺にいい食堂を知らないかね。
それはぜいたくな悩みだよ。
それはせいぜい二流のホテルだ。
それはスリルと興奮にあふれた勇気ある冒険です。
それはすべて天候に依存している。
それはすべて売り切れた。
それはすべて水に流した。
それはすべて私たちの過失です。
それはすばらしい美術品です。
それはすばらしい考えですね。
それはすばらしい考えだよ。
それはすばらしいおもいつきだ。
それは素敵だと彼は叫んだ。
それはすっかり埃で覆われていた。
それはすごい嵐だった。
それはずいぶん気の長い話だ。
それはジャックのせいではない。
それはしない方がいい。
それはさんたんたる有様だった。
それはさておき、他に必要なものはないか。
それはご都合主義というものだ。
それはご親切にどうも。
それはご挨拶ですね。
それはこんな次第だった。
それはこれから１週間後、つまり５月３日に行われるだろう。
それはこの問題には全然関係がない。
それはこの問題といくぶん関係がある。
それはこの上なくすばらしいパレードだった。
それはこのようにして起こった。
それはこの国の内政問題だ。
それはこのようにして起きた。
それはこころをひきつけるようなプールだ。
それはここからでは白く見える。
それはごく平凡な物語だ。
こういう風にやりなさい。
それはくずだ。捨てなさい。
それはかわった話ですが、どれもこれも本当ですよ。
そればかりか、会社の直営店の商品は、たいていよその店より高価だったのです。
それはかなり長い、あの娘が行ってしまってから。
それはかなり大きな数だ。
それはかつて見た最高の芝居でした。
それはお前が小さな子供の頃によく聞いた音だ。
それはお金の山をかき集めるために用いられた。
それはお気の毒に。お体を大切に。
それはオレンジの一種です。
それはおもしろいニュースだ。
それは面白いが、的外れだ。
それはおそらく真実かもしれない。
それはエチケットの問題だ。
それはいわゆる「お年玉」でした。
それはいわば生死の問題だ。
それはいわば仕事の一部だった。
それはいつ始まりますか。
それはいつ起こったのか話してください。
それはいったい本当だろうか。
それはいったい何なんだろう。
それはいくらするか見当がつかない。
それはいい匂いがする。
それはいい答えだ。
それはいい考えだとおもう。
それはいい決断だ。
それはいいわね。ジョンとメアリーを誘うのはどうかしら。
それはいいアイデアだ。
それはあんまり自慢にならない事だ。
それはある夜に起こった。
それはある大雪のクリスマスの日のことだった。
それはある意味では本当だ。
それはあり得ることだ。
それはありふれた名前ですか。
それはあらゆる種類の植物、動物、及び昆虫のための実験室である。
それはあらゆるケースに当てはまる。
それはアメリカの初代大統領にちなんで名づけられた。
それはあまり礼儀正しくもありません。
それはあまり価値がない。
それはあまりにも悲しい。
それはあまりにもうますぎる話だ。
バスはあの長く曲がりくねった道をはしった。
それはあなたの知ったことではない。
それはあなたの知ったことではありません。
それはあなたの国では世間一般の慣習ですか。
あなたの才能を示すよい機会だと思いませんか。
それはあなたの決心次第だ。
それはあなたの勘定につけておきましょう。
それはあなたの家に災難をもたらすでしょう。
それはあなたのナイフではない。
それはあなたに生き生きとした印象を与えるだろう。
それはあなたには小さすぎてかぶれない。
それはあなたと全然関係がない。
それはあなたが自分で選んだ仕事でしょ。
それはあなたが、関心があるかどうかによって決まるのです。
それは６時半に始まります。
それは５日間で大丈夫です。
それは５０ドルもしませんでした。
それは４ｃｍの厚さです。
それは３年後、すなわち１９６５年に起こった。
それは３日前のことだった。
それは３６５日かけて太陽の周りをまわる。
それは３００ドルかかると私は算定した。
それは２通りに解釈できる。
それは２５人の水夫が乗り組んだ船だった。
20ドルぐらいでした。
それは１万円ぐらいするだろう。
それは１日でできる。
それは１日か２日で出来るでしょう。
それは１日か２日で仕上がる。
それは１週間前、すなわち４月２日に行われた。
それは１つの大きな違いがあるからだ。
それは１５ドルぐらいの値段でしょう。
それは１１時１５分に起こった。
それは１００ドル札だった。
それは、無茶だ。
無視するにはあまりにも重要な事柄だ。
それは、彼や他の科学者達が何を行っているのかを知りたい人たちのためのものであった。
それは、伝達、計算、その他の活動面に広く使われている。
それは、税込みの値段ですか。
それは、私にとって、どっちでも同じ事だ。
それは、私がこれまでとったもっとも芸術的な写真です。
それは、健康でなければ成功は望めないからだ。
それは何ですか。
それは、わたしの好物です。
それは、わくわくするような話で、彼はじょうずに話してくれました。
それは、ブラック・ユーモアと呼ばれている。
それは、ドイツの一都市であるフランクフルトにちなんで名づけられた。
それは、たとえ間違いをおかしたとしても、一生懸命に頑張るということです。
それは、おまえの声をよく聞くためだよ。
それは、いくぶんナンセンスな趣きの楽しさがあった。
それは、いかにも彼らしい。
それは、アンソニー卿の８０歳の誕生日でのコンサートであり、みんな切符を手に入れたがっていました。
２時に出発し、４時にローマに着いた。
所有権は、代金を支払うことによって確立した。
それの正しいこたえを教えてくれ。
それの新しいスタイルのはありませんか。
それの色は赤い。
それの重要性はどんなに強調してもし過ぎることはない。
それの修理には２０００円ぐらいかかります。
お支払いは現金ですか？それとも小切手ですか？
それの高さはいくらですか。
それの感想は？
それの価格を５％値引きしていただけるのでしたら、発注しようと思います。
それに優ることを思い付かなかった。
それに掴まって。引っ張るぞ。
それに匹敵する物がない。
それに彼女はそれを受け入れることを拒否したのでずいぶん不快な状態で生活してきたのである。「なんで自分のいやな場所に自分を縛りつけることで貯められるお金を全部使わなきゃならないの？」と文句を言いながら。
それに同意した覚えはないよ。
それに超したことはない。
それに知らないことは知らないと認めたって恥とは思わない。
それに全身全霊を傾けた。
それに責任があるのは君だ。
それに触るな。
それに私も加えておいて。
それに決めましょうか。
それに決めましょう。
それに近づくな！
それに関する費用については、僕の知った事ではない。
それに関する私の記憶は今も鮮やかに残っている。
それに関して君に同意する事は出来ない。
それに関して、私は君に賛成だ。
それに間に合うように私はタクシーに乗った。
それにより状況が変る。
それによく似た話を聞いた覚えがある。
それにも関わらず彼は試験に合格することができた。
それにもっと水をたしなさい。
それにもかかわらず彼女は魅力的だ。
それにもかかわらず彼女は私たちの言い値を受け入れた。
それにふれてはいけない。なぜならすぐに割れてしまうから。
それには追加料金がかかるんでしょうか。
それには朝食は含まれていますか。
それには絶対的で普遍的な意味はない。
それには真実のかけらもない。
それには触れるなよ。
それには手数料がかかりますか。
それには私の名前が書いてあります。
それに私の名前があります。
それには訓練が必要である。
それには興味が無くなった。
それには疑問の余地が全然ない。
それには気付かなかった。
それには外国語から借用した単語が多数含まれている。
それにはどんな立派な人でも立腹するだろう。
それにはちょっと疑問がある。
それにはそれなりの価値がある。
それにはかなりの時間と費用がかかります。
それにはかなりがっかりした。
それについて放課後話しましょう。
それについて彼はあくまで折れなかった。
それについて知っておくべきことの全てを彼らは学んだ。
それについて先生と相談してみたら？
それについて書く事柄がない。
それについて自分の感じることを隠してはいけない。
それについて私は詳しく知りません。
それについて考える時間を一日あげますよ。
それについて言いたいことがある。
それについて議論しても無駄だ。
それについて何か不服があるのですか。
それについて何か考えがありますか。
それについて一つ思いつきを言ってもいいですか。
それについてよく考えて、私に結論を知らせてください。
それについてもっと詳しく説明してもらえませんか。
それについてほとんど知らない。
それについては知る由もなかった。
それについては全く言うことはありません。
それについては全く疑問の余地はない。
それについては少しの疑いもありません。
それについては私の言葉を信用してもいいです。
それについては君に同意できない。
それについては疑いはないようだ。
それについては何も間違っていない。
それについては何の疑いも無い。
それについてはどうお考えですか。
それについてはあなたに責任があります。
それについての私の疑問はすべて氷解した。
それについての君の知識をぼくは大きく評価する。
それについてどう思った。
それについてあらかじめ彼に知らせておいてほしい。
それに１０ドルを支払った。
それにおれに口を利くときは帽子くらい取れよ。
10ドルも払わなければならなかった。
それに、考えてもごらんなさいよ。あなたは地球の裏側にいるのにね。
それに、君は僕たちが到着したと言うことさえ言わなかったよ。
それに、もちろん、話をする人は、普通言葉の他にジェスチャーという、２つの方法によって意志の伝達をしているのである。
それに、もう庭も掘り起こしてしまったのよ。
それに、みんなに仲間もできるしね。
それなら話は別だよ。
それなら明日までに用意できるよ。おやすい御用だ。
それならそうと言ってくれればいいのに。
それなら、喜んでお金を貸してあげるよ。
それと反対の証拠がないので、みんなは彼の話を信じている。
それともバスを使わなければなりませんか。
それとも、眠ってしまうようなものかな。
それとこれとは話が別だよ。
それどういう意味ですか？
それで余計に彼は不幸になった。
それで彼女はどうなりましたか。
それで彼らは夢を見ることができなかった。
それで彼は試験に落ちた。
それで中央郵便局が焼けて、やつらが私たちの大統領を誘拐したことを知ったの。
それで船長は彼の世話をしました。
それで説明がつく。
それで十分だよ。
それで事故の原因が分かった。
それで私は彼に怒っているのだ。
それで私は彼に手紙を書かずにすむだろう。
それで私の髪の毛は逆立った。
それで私たちはそれらを買うためにお金を貯めています。
それで市民一人一人がなくてはならない役割をはたしている。
それで最後だ！
それで結構です。
それで結構です、私に関する限りは。
それで結構だと思います。
それで形勢が変わった。
それで君は何を言いたいの。
それで君はどうするんだい？
それで疑いをさしはさむ余地はなくなる。
それで間もなく新たな問題が明らかになってきた。
それで間に合うでしょう。
それでよろしい。
それでもやはり、彼は罰せられた。
それでもやはり、その話題は話し合う価値がある。
それでもなんとか、よろめきながらドアまでたどり着いた。
それでもそれはやはり本当だ。
それでも、早期の退職を選択する人は多い。
それでも、苦痛というものがどのような脳のプロセスで引き起こされるのかということについての科学的な説明がやはり必要である。
それでは本末転倒だ。
それでは僕より彼のほうがひどく得をすることになる。
それでは卒直に話し合おうか。
それでは私は結構です。
それでは私の立つ瀬がない。
それでは根本的な問題を見てみることにしましょう。
それでは今日の午後２時にお待ちしています。
それでは後ほどうかがいます。
それでは契約と違う。
それでは君が危険になる。
それでは学校へ急ぎましょう。
それでは角度が小さすぎよう。
それでは確実に死ぬことになる。
それでは何も起こらないよ。
それでは音楽をお楽しみください。
それではまるで話がちがう。
それではテキストの１０ページを開いて下さい。
それではそろそろ失礼します。
それでは、習慣は人間生活の偉大な道しるべである。
それでは、失礼いたします。
それでは、またの機会ということに。
それでは、あなたは来ないということですか。
それでドアが開いていたわけが分かる。
それでそのうわさが本当である。
それでしたら今日いらしてください。
それでこれ以上の義務を負わなくてよくなる。
それではこのカードに記入してください。
それでこそわが娘だ。
それでいて自分は船乗りだという。
それでいつも健康だったんだね。
それでいいと思います。
それで、彼女はとてもさびしく思っています。
それで、弟は出発した。兄はそのまま残った。
それで、私は彼をそのポストに推薦するのです。
それで、過去の知識が、その知識に関するだいたい適切と思われる想定と混ざり合って、五感によって提供される情報を増大させるために利用されるのである。
それで、ヨハネの弟子達が、あるユダヤ人が清めについて議論した。
それで、その金はどこから出るんだよ？
それで、このかたが神の子であると証言しているのです。
それで、アシスタントは男性達にそれぞれ１ドルずつ返しました。
それって本末転倒だろ。
それって死語じゃないの。
それって「ダーティー・ハリー」かなにか。
それって、どう思う？
それって、すごいじゃないの。
それらの動物は絶滅の危機にさらされていた。
それだとストレスを発散できますね。
それだけは勘弁してください。
それだけの情報でやっていけますか。
それだけで十分足りるだろう。
それだけで結構です。
それだけがわたしの望み。
それだけが、この恐ろしい撃ち合いから身を守ることのできる唯一の方法だったの。
それだからいっそう彼が好きだ。
それだからいっそう私は彼女のことが好きだ。
それだからいっそう私は彼女が好きだ。
それぞれみんなその映画を見に行った。
それぞれの眠り方がそれぞれ異なった種類の大人を作る可能性はある。
それぞれの文化には首尾一貫した世界観がある。
それぞれの品物に値札をつけなさい。
それぞれの畑はどのくらいの小麦を産出しますか。
それぞれの選手がベストをつくした。
それぞれの子供がプレゼントをもらった。
それぞれの筋肉が完璧なチームワークを示す。
それぞれのアイテムがこと細かに描かれている。
それじゃ猫に小判だ。
それじゃ女は大きく育った子供に過ぎない。
それじゃまた明日。
それじゃお先に失礼します。
それじゃあ元も子もないじゃないか。
それじゃあこのメモを渡してください。緊急です。
それじゃ、野球はどう？
それじゃ、僕はチキンをもらいましょう。
それじゃ、彼の顔が立たない。
それこそ私が考えていたことだ。
それこそ、英国民が女王に期待していることなのです。
それくらい僕も知っている。
それが良いものかどうか私は知りません。
それが良いかは解らない。
それが落ちてきて犬が逃げて行った。
それが優れているかいないかを私が判断します。
それが本当なら彼は事故を起こしていない。
それが本当なら首をやる。
それが本当であることを認める。
それが本当であることは否定しない。
それが本当だと彼に納得させることができなかった。
それが本当かどうか聞いてみよう。
それが彼本来の性格なのだ。
それが彼女の遅れた理由だ。
それが彼女に対する彼の気持ちを十分に明らかにした。
それが彼女が遅れた理由だ。
それが彼らが英語を勉強する目的です。
それが彼の失敗の原因だ。
それが彼の苦労の種だった。
それが彼がきた時間だ。
それが燃えているのを知ってびっくりした。
それが盗賊の通り言葉です。
それが土曜だったか日曜だったか忘れました。
それが知りたい。
それが全てです。
それが戦争を終結させた最後の戦いだった。
それが正しいことだとわかった。
それが是非欲しい。
それが世の習いです。
それが人が月を歩いた最初だった。
それが親ばかというものさ。
それが真実であると仮定しよう。
それが真実であることを確かめるほうがいいだろう。
それが真実だと私が誓っても、彼等は私の言うことを信じないだろう。
それが女性がなかなか結婚せずに働き続ける理由だろう。
それが重要かどうかは、自らが決める。
それが事実であるとしても、私に関係ないことです。
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。
それが私達の知りたいことです。
それが私の人生の中で最も悲しい時期でした。
それが私の心からなくなった重圧だ。
それが私のお気に入りの歌だ。
それが私の間違いであったことを私は潔く認める。
それが重要な点です。
それが私にどう関係があるの？
それが私にできる精一杯のことです。
それが私たちが今できる最善の方法だ。
それが私が買いたかったものです。
それが私が持っているすべてです。
それが私が英語を学んだ方法です。
それが私がその博物館に行った最初だった。
それが私がこられなかった理由です。
それが最良の英語学習法だ。
それが最善の方法だと思う。
それが今迄のところ一番いいスコアだ。
それが現実だ。
それが見つかったとは運がよかったね。
それが見えないようなら明盲だ。
それが決まったら知らせるよ。
それが君の大きな問題だ。
それが君の生活をよくするのに役立つなら、いくら早くとりかかっても早すぎることはないよ。
それが君の考えてることですか。
それが君の一番お気に入りのゴルフクラブ？
それが君が考えていることですか。
それが起こった正確な時間を知っています。
それが機内持ち込みの荷物ですか。
それが間違っている可能性が非常に強い。
それが甘いんだよ。
それが科学によって形作られていることが分かる。
それが何の役に立つんだ？
それが何であるかわからない。
それが何だったか誰も知らない。
それが何かぼくにはわかっている。
それが一番いい結果になった。
それが愛情に基づくと考える人もいれば、しつけに基づくと考える人もいる。
それから野獣がクレイジーになりたがり始める。
それから服を着て、講義用のメモを手さげ鞄に詰め込み、階段を駆け下りた。
それから彼女は銀行との交渉を続けた。
それから彼女はまた歩き始めた。
それから彼女はあおむけに浮いていた。
それから彼らはインド洋へとまわり南極まで飛んでいきます。
それから彼は同じ言葉でその老人にこんにちはといいました。
それから彼は同じベッドに横になった。
それから彼はメガネをはずした。
それから彼はそのボールを強く蹴った。
それから二階の楽屋に歩いていきました。
それから長い沈黙が続いた。
それから先の話を聞きたい。
それから私の名前は「女の娘」ではないわ。
それから私たちは京都にやってきて、そこに１週間滞在した。
それから私たちは、アメリカ合衆国の首都ワシントンを訪れた。
それから三日後に彼は死んだ。
それから君はどうしたのか。
それから家に急いだ。
それからまもなく幾人かの測量士と自称する変な服装をした人たちが集落にやってきて、祖母の小屋の前を測っていきました。
それからバスは町を出て、田舎道を走っていきました。
それからニッケルを取るよ。
それからその路線の通る最良の道筋を決める必要がある。それは何よりもその路線が通る地形によって決まる。
それからずっと彼を見たものはない。
それからすっきりきれいにしてくれ。
それから８ヶ月が過ぎると、ジョージは失恋から立ち直り、次第に色んな女とデートをするようになる。
それから５年後になってはじめて、彼が結婚したことを聞きました。
それから３日目に、ガリラヤのカナで婚礼があった。
それから、毎日おじいさんと、おばあさんがこねこにミルクを飲ませましたら、こねこは、まもなく、かわいらしいまるまるとしたねこに、なりました。
それから、僕たちは握手してさよならを言った。
それから、彼女は泣き始めました。涙を出さず、大声をあげて泣きました。
それから、彼は、ケンブリッジで研究を始め、宇宙の本質について前よりいっそう多くの考えを発展させ始めた。
それから、最後の恐ろしい叫び声とともに、怪物は山から下方の岩に身を投げて死んだ。
それから、脚を伸ばして、座席にゆったりともたれかかった。
それから、紀元前５５年にはローマ人が来ました。
それから、歓声が上がった。
それから、それが適切であることを確認するために再度見直した。
それがやれるのは今だけだ。
それがまさに彼女の癖です。
それがまさしく彼の言った言葉です。
それがまさしく私が買いたかったものです。
それがほしい人なら誰でもそれをもって行ってよい。
それがどんなものやら皆目見当がつかない。
それがどんなに辛くてもその仕事をすることに決めた。
それがどんなに重要かほとんどわかっていない。
それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。
それがどのように作動するかが良く分かった。
それがどこにあるのか私は知りません。
それがどこにあるのか、およその見当はついている。
それがどこから来たのか知らなかったので。
これがカナダのお金なの？
それがいつだったか日を繰って確かめた。
それがいくらしてもかまわない。私はとにかくそれを買うつもりだ。
それがあるかどうか確かめるためにもう一度ポケットの中を調べなさい。
それが、義男が風邪をひいた理由だ。
それが、どこから来てどこに行くのかしらない。
それが、こんなに多数の人が饑饉で苦しんでいる理由です。
それ以来彼女に会っていません。
それ、私を口説いてるの？
それ、どういう意味ですか。
それ、ちょっと僕にやらせてみて。
それ、ちょっと見せて。
それ、ウィルスの仕業じゃないかな。
そりゃ便利だね。
そりゃ大金だよ。
そりゃいい考えだ。
そりゃ、その通りかもしれないな。
空はますます暗くなった。
そらバスが来た。
空に雲が現れた。
そら、彼女が来るよ。
そよ風にゆれるあの花々をごらんなさい。
そよ風で池の面にさざ波が立った。
そよ風が彼女の顔をなでた。
そもそも彼が来たとしたら、驚きだ。
そよ風が吹いている。
そもそも二人が話をしているという事実。
そもそも責任者が責任をとらないなら、存在する意味がないではないか。
そもそも事故の大半は熱帯雨林ではなく、身近な場所でおこるのである。
そもそも君が来たとは驚いた。
そもそも何故私の物だけ液晶に線が入っていたのか。
そもそもなぜ鳥は移動するのだろうか。
そもそもここへ来ては行かなかったのです。
穏やかな音楽を聞くと眠くなる。
ソフトドリンクはありますか。
ソフイーは未知の差し出し人からまた手紙が来るのを心待ちにしていた。
ソファーを買いたいのですが。
ソファーを２階へはたいへん骨が折れた。
ソファーは写真前方にあってテーブルの脇にある。
ソファーのクッションはひじ掛けいすのクッションとは調和しない。
ソファーに座ってくつろいで下さい。
ソファーに座っている人は私の祖母です。
ソファーに横になってもかまいませんか。
ソファーでおくつろぎください。
そばへこないで。私、カゼをひいているの。
そばに誰もいないときに彼は秘密を打ち明けた。
その曖昧な噂は嘘だと分かった。
その埃っぽい小道は谷へと下って行く。
その腕利きの医者は多くの病気を治療できた。
その腕利きの医者は総理大臣の病気を治すことができた。
その話題は話し合う価値がある。
その話を聞くと私はある光景を思い出す。
その話を聞かせなさい。
その話を聞いて笑わないではいられなかった。
その話を聞いて泣かない人はいなかった。
その話を聞いてぞっとした。
その話を聞いた時、彼らはどっと笑い出した。
その話を聞いたら父のことを思いだした。
その話を読んでも彼は感動しなかった。
その話を全部話すには時間がかかるだろう。
その話を信じるものは数多い。
そのお話を詳しく聞かせて下さい。
その話を始めから終わりまで話して下さい。
その話をするとき彼の胸は高鳴っていた。
その話をしてよ。聞きたくてたまらないよ。
その話は友達から聞いた。
その話は面白かった。
その話は本当らしい。
その話は本当のようにきこえる。
その話は本当に様には聞こえなかった。
その話は本当とは思えない。
その話は本当でした。
その話は本当である事が分かった。
その話は変に聞こえるかもしれないが、本当だ。
その話は非常に複雑だったので私にはついていけなかった。
その話は彼女の涙を誘った。
その話は彼自身の体験に基づいている。
その話は知っています。
その話は誰でも知っている有名な話だ。
その話は親から子へと伝えられた。
その話は証拠と一致する。
その話は事実と一致していない。
その話は私達におもしろい事実を教えてくれた。
その話は私には非常に興味がある。
その話は私がニューヨークで会った人を思い出させる。
その話はユーモアに満ちあふれている。
その話はもうやめにしよう。
その話はもうたくさんだ。
その話はめでたしめでたしで終わった。
その話はとても興味深かった。
その話はずっと昔の経験を思い出させてくれる。
その話はここではタブーです。
その話はきっと大げさに伝えられているのだ。
その話は１６世紀までさかのぼる。
その話は、全ての日刊紙に載っていた。
その話は、ある日曜日の午後も遅くなった頃、奥深い森の中で始まったんだ。
その話の真相は皆によく知られている。
その話の真相は皆がよく知っている。
その話の一部は本当です。
その話に我々は深く心を動かされた。
その話にはまだ先があるんだ。
その話は二つとも真実です。
その話の最も悲しい部分はまだ語られていない。
その話が漏れると私は困ったことになる。
その話が本当のはずがない。
その話が本当かどうか知りません。
その話が彼の体験に基づいているという証拠はない。
その論文を翻訳するには少なくとも３日は必要です。
その論文は注意深く研究するのに値する。
その論文は教授の誕生日とタイミングが合うように出版された。
その論争は完全に片が付いた。
その論争は完全に片付けた。
その論争は１９８０年代と１９９０年代に続いている。
その論争で我々は彼に味方した。
その老婦人は病後かなり体力が弱っている。
その老婦人は倒れたまま、起き上がる事はできなかった。
その老婦人は親切にも駅への道を教えてくれた。
その老婦人は自分の孫娘に微笑みかけた。
その老婦人は自分の犬をたいへんかわいがった。
その老婦人は私に面白い本を２冊くれた。
その老婦人は今にも倒れそうだった。
その老婦人は回復しつつあり、病院から派遣された看護婦によって充分な介護を受けている。
その老婦人はゆっくりと丘を歩いて登った。
その老婦人はやっとの事で階段を上った。
その老婦人はもう少しでひかれるところだった。
その老婦人はまゆをひそめた。
その老婦人はしばしば駅で息子をむなしく待っている。
その老婦人には世話をしてくれる人がいない。
その老夫婦は並んですわった。
その老夫婦は息子をなきものとあきらめた。
その老夫婦は世界一周旅行に出かけた。
その老婦人はまんまと詐欺師の餌食となった。
その老夫婦には子供がなかった。
その老婆は熱と絶え間ない咳で弱っていた。
その老婆は三分の利子で金を貸す。
その老人は門のところにじっと立っていた。
その老人は片目が見えない。
その老人は貧民救済に多額の金を寄付した。
その老人は非常に親切だ。
その老人は悲しそうである。
その老人は彼女に小さい人形をあげました。
その老人は彼の音楽で大勢の人々を周囲に集めた。
その老人は年金で暮らしている。
その老人は独りで暮らしていた。
その老人は道路を注意深く横断した。
その老人は堂々とした顔つきをしていた。
その老人は地面に倒れた。
その老人は大きな魚を捕まえた。
その老人は孫をお供に従えていた。
その老人は俗世界から超然としている。
その老人は先週なくなりました。
その老人は足がもつれてよろけた。
その老人は生まれてからずっとここに住んでいる。
その老人は生きる意欲をなくした。
その老人は生きる意志をなくした。
その老人は人と交際しなかった。
その老人は森の中で道に迷ったのですか。
その老人は杖にもたれた。
その老人は車より馬車の方を好んだ。
その老人は車にひかれて直ちに病院に担ぎ込まれた。
その老人は耳が遠かった。
その老人は時々独り言を言う。
その老人は私に時間を尋ねた。
その老人は私に奇妙な話をしてくれた。
その老人は私にフランス語で話し掛けた。
その老人は私にお金を恵んでくれと言った。
その老人は子ギツネをわなから放してやった。
その老人は妻に莫大な財産を残して死んだ。
その老人は妻に莫大な遺産を残した。
その老人は腰をおろした。
その老人は言わば生き字引だ。
その老人は賢明に見えた。
その老人は見かけほど意地悪くなかった。
その老人は熊がきたときにはぐっすりと眠っていた。
その老人は金には事欠かない。
その老人は巨万の富を所有している。
その老人は丘の上に立った。
その老人は脚を組んでそこに座っていた。
その老人は気難しい。
その老人は危うく車にひかれるところだった。
その老人は餓死した。
その老人は何か言いました。
その老人は一人暮らしをしている。
その老人は一人で住んでいる。
その老人は遺言を作成した。
その老人はわれわれの成功を予言した。
その老人はほとんどの時間を青春時代を回顧して過ごした。
その老人はふと立ち止まって振り返った。
その老人は皆に愛されていた。
その老人はその王に何年も仕えた。
その老人はその王に何年も勤めた。
その老人はセールスマンにだまされた。
その老人はガンで死んだ。
その老人は賢くて人生について多くを知っている。
その老人はおおげさに言う傾向がある。
その老人はいつも古き良き時代を回想していた。
その老人はあやうく車にひかれるのをまぬがれた。
その老人は９０歳を超えている。
その老人は５キロ泳ごうとした。
その老人は３部屋続きのアパートに住んでいた。
その老人は３年前に１人息子に死なれた。
その老人は１０年前に公の生活から引退した。
その老人は、目を閉じて椅子に座った。
その老人は、金と宝石で若い女の子の歓心を買った。
その老人にはいつも孫が同伴している。
その老人たちは紳士服を製造します。
その老人たちは紳士服を生産します。
その老人が彼女の邪魔をした。
その老医師は自分の仕事に誇りを持っている。
その老医師は各患者を一人一人個人的に診察した。
その労働組合は保守党に対して支配的な影響力を行使する。
その労働者は爆発事故が原因で死亡した。
その列車は予定どおりに到着した。
その列車は東京と鹿児島の間を走っている。
その列車は転覆した。
その列車は定刻に到着した。
その列車は速く走っている。
その列車は正午前に駅に着くでしょう。
その列車は数分前に無事駅に到着した。
その列車は新潟行きです。
その列車は十時につく。
その列車は時速五十マイルの速さで走っている。
その列車は時速２０マイルで進む。
その列車は高校生で混雑していた。
その列車は午前７時１５分に発車する。
その列車は元町駅を通過します。
その列車は各駅停車です。
その列車は何と速く走っていることだろう。
その列車はロンドン行きだ。
その列車はみな、発車１０分前に満員で立錐の余地もなかった。
その列車はなんてはやく走るんだろう。
その列車はとても混んでいたので、私はずっと立たねばならなかった。
その列車はどこの駅から出ますか。
その列車はスピードを上げた。
その列車はすでに出発してしまった。
その列車はいつも時刻通りだ。
その列車はあと５分で出発するので、君は急いだ方はよい。
その列車は８時にパリに到着する予定だった。
その列車は２時間前に出発した。
その列車は２０分の遅れです。
その列車は１０分遅れていた。
その列車は１０時に着く。
その列車に乗り遅れないように急いだ。
その列車に間に合いませんよ。
その列車の乗客はほんの僅かしかいない。
その列にはたくさんの人が並んでいた。
その冷凍魚をここに持ってきてくれ。
その林檎を取って半分に割りなさい。
その林檎はまだ熟していないよ。
その緑のシャツを見せてください。
その良さがわからぬばかではない。
その良い知らせを聞いて気が楽になった。
その療法は少し痛むのでしょうか。
猟師は鳥を狙って撃ったが当たらなかった。
その猟師は森の中深く入り込み、二度と帰らなかった。
その料理人は彼の信じられないほどの食欲に驚いた。
その料理は私の胃にこたえた。
その料理はおいしそうなにおいがする。
その料理はいつもこのように芸術的に盛りつけられる。
その料理は、とてもおいしそうだ。
その両親は息子に期待しすぎだ。
その両国間に緊張が高まりつつある兆しがある。
その両国は宗教と文化が違っている。
その両国は外交関係がない。
その旅人は兵士に呼び止められて立ち止まった。
その旅人は空腹のために気を失ったが、すぐに正気づいた。
その旅行者は夕刻ニューヨークに着いた。
その旅行は誰が計画したの？
その旅行は大体１０００ドルから２０００ドル掛かるだろう。
その旅行は少なくとも５日はかかるだろう。
その旅行は少なくとも１週間はかかるだろう。
その旅行は私の覚えている限りでは長くて退屈だった。
その旅行はとても金がかかった。
その旅行の目的はおばあちゃんを訪ねることでした。
その旅行には多くの金が必要だ。
その旅行で彼の知識は大いに増えた。
その旅は私たちに尽きせぬ楽しみを与えてくれた。
その流行はやがて人気がなくなるだろう。
その立候補者は選挙の結果に落胆した。
陸上競技会は大雨のため中止になった。
その理論は周到な研究に基づいている。
その理論は私にはちんぷんかんぷんだ。
その理論は広く承認されている。
その理論は検討されてもボロは出ないだろう。
その理論は一般に認められていない。
その理論はまだ一般に認められていない。
この理論は28才の物理学者が初めて提唱した。
その理容師は彼の髪を刈った。
その理由の一つには、日本と他の国の間に見られる教育に対する考え方の違いである。
その嵐は彼女の財産に大きな損害を与えた。
その嵐は町全体を破壊した。
その嵐の天候は恐ろしかった。
その来たばかりの子はおどおどして口ごもった。
その翌日におじが私たちを訪ねて来ることになっていた。
その翌日。またヨハネは、二人の弟子と共に立っていた。
その翌日、彼は去った。
その翌日、ヨハネは自分の方にイエスが来られるのを見て言った。
その翌日、イエスはガリラヤに行こうとされた。
その踊り子はホールをぐるぐる踊り回った。
その要求はあっさり拒絶された。
その要求に対して怒った。
その要求に屈するな。
その葉は秋に赤くなる。
その用件は明日まで待てますか。
その洋服は彼女の赤い髪に合う。
その洋服は赤と白のコントラストが美しい。
その様なことはしょっちゅう起こる。
その幼児は放射線にさらされていた。
その幼い少年は父親の両肩の上に乗っていた。
その余裕がないかもしれないから。
その余分な部屋は客があった時に大変役に立つ事がわかった。
予定がはっきりしたらまた連絡するよ。
その予言は本当になった。
その予言は結果によって誤りとわかった。
その夕方不気味な沈黙のうちにお茶がすまされた。
その夕食はとても楽しかった。
その雄弁な候補者は選挙に楽勝した。
そのオスざるは生まれつき頭が良い。
その遊園地を建築するのに１０年かかった。
その遊園地を建設するのに１０年かかった。
その裕福な家族はもう１つ大きな家を建てた。
その有名な女優を見舞いに来た人がたくさんいた。
その有名な指揮者はニューヨークに住んでいる。
その有名な医者はエイズについて演説した。
その有権者はメアリー・ジョンソンさんで、民主党員であることが後になってわかりました。
その勇敢な母親に私は深い崇敬の念をいだいた。
その勇敢な船長は自分の船を救った。
その勇敢なる騎士は進み出てその貴婦人の手にキスをする。
その油井はたくさんの原油を産出する。
その薬を作っているのは日本の企業である。
その薬を飲んですぐに彼の熱が下がった。
その薬を飲んでおいた方がいいよ。
その薬を飲むと私はとても眠たくなりました。
その薬は幼児の手の届かない所に置きなさい。
その薬は彼の体に驚くほどよく効いた。
その薬は彼の苦痛を和らげた。
その薬は彼に不思議なほどよく効いた。
その薬は人間に対してはまだ実験していない。
その薬は私のからだに効かなかった。
その薬は誤って使うと毒になる。
その薬は苦い味がするんだ。
その薬は驚くほど効いた。
その薬は患者になんの効果もなかったようだ。
その薬は胃にききますか。
その薬はよく効いた。
その薬はてきめんに効く。
その薬はすぐに効果を示した。
その薬はすぐに効きますか。
その薬はすぐにきいた。
その薬はきいた。
その薬の効果は驚くべきものだった。
その薬の効果は強烈だが短い。
その薬の効き目は驚くべきものだった。
その薬の効きめが現れた。
その薬のおかげで彼の腹痛はおさまった。
その薬で私の痛みがすぐにとれたのには驚いた。
その薬ですぐ楽になった。
その薬が彼女の命を救った。
その薬が成長の過程を早めた。
その薬が私を眠くした。
その約束はまだ生きている。
その役人は請負業者にとり入ったかどで、くびになった。
その役人は建設会社から賄賂を受け取った容疑をかけられた。
その役人は、自分自身でその苦情処理が出来なかった。
その役者の事は聞いたことが無い。
その矢は的から大きく外れた。
その野心家は自分の成功にのぼせあがった。
その野原は野生の花でいっぱいだ。
その野球の試合は来週行われる。
その野球の試合は回を重ねるごとに面白くなった。
その野球の試合は延期されることに決定した。
その野球の試合は雨のために中止になりました。
その野球の試合は雨で中止になった。
野球の試合は引き分けに終わった。
その野球の試合はとても刺激的だったので、だれもが最後までいた。
その野球の試合の観客は自分達のチームに声援を送った。
その野球チームの監督は誰ですか。
その野球チームの監督はたいそう厳しくて、選手を思い通りに動かすのが上手だ。
その野球チームが次の試合に勝つのは確かだ。
その夜泊まるホテルの手配をする時間がまだないんだ。
その夜遅くに彼女に会った。
その夜我々は大エビに舌鼓を打った。
その夜は曇りだった。
その夜はとても静かだった。
その夜はとても寒かったので、帰ってきた時は凍えそうになっていた。
その夜はだいぶん寒かった。
その夜の大半を、私たちは休暇のことを話し合って過ごした。
その夜、彼女はテントの中では寒さに震えた。
その夜、彼女はコンサートへいった。
その夜、彼らは非常に疲れ、空腹で、喉がかわいていました。
その夜、空には雲がいっぱい出ていた。
その夜、火事が起こった。
その門は狭すぎて車は入れません。
その門はトラックが入るには狭すぎた。
その門は８時に閉じられる。
その門は１年中閉じられている。
その問題全体を検討しなさい。
その問題を話し合いましょう。
その問題を論じているときに、私は名案が浮かんだ。
その問題を良く考えるべきだ。
その問題を調査するために委員会がつくられた。
その問題を別の観点から見てみましょう。
その問題を自由に論じた。
その問題を受け入れたのである。
その問題を自分で調べたらどうか。君の責任だろう。
その問題を次の会合に提出して下さい。
その問題を再検討しよう。
その問題を簡単に解いた。
その問題を解決するのはもうすぐだった。
その問題を解けた生徒は少なからずいた。
その問題を解くのは彼にはやさしかった。
その問題を解くのは難しいとわかった。
その問題を解くのは難しい。
その問題を解くのは私には簡単だ。
その問題を解くのは簡単ではない。
その問題を解くのは易しいとわかった。
その問題を解くのはやさしい。
その問題を解くのに私は５分かかった。
その問題を解くことは彼には不可能だった。
その問題を解いたのは彼だけだった。
その問題を解いたとはボブは賢い。
その問題をもう少しわかりやすくしてくれる、どんなことを権威者が述べているのか知ろうと、私はとてもたくさんの本を読んできた。
その問題をどうやって解くか教えて下さい。
その問題をすぐ調べると彼女は約束した。
その問題をすぐ処理しなければならない。
その問題をさらに調査しよう。
その問題をうやむやにしておくことはできない。
その問題をいいかげんに扱ってはいけない。
その問題をあらゆる観点から考えなければならない。
その問題よく考えてみたら。
その問題は明日まで延ばそう。
その問題は未解決のままである。
その問題は複雑でないと解った。
その問題は非常に重要だ。
その問題は彼女にも解けたし私にも解けた。
その問題は彼を悩ませた。
その問題は彼らによって討議されているところです。
その問題は難なく克服できる。
その問題は難しすぎて解けない。
その問題は難しすぎて、私には解けなかった。
その問題は討議中でした。
その問題は当分棚上げだ。
その問題は誰でも答えられるほど容易ではない。
その問題は大衆を当惑させた。
その問題は多いに討論された。
その問題は新しい性格を帯び始めた。
その問題は審議中です。
その問題は重要ではない。
その問題は取り上げません。
その問題は主任をひどく苦しめた。
その問題は自然に論議を呼びました。
その問題は次の授業で取り扱います。
その問題は次の会合の時に出されるだろう。
その問題は次の会合で審議されるであろう。
その問題は私よりも君の方と関係が深い。
その問題は私の力の及ぶところではなかった。
その問題は私の理解の範囲を越えている。
その問題は私の専門外だ。
その問題は私の手には負えません。
その問題は私に任せて下さい。私がそれを引き受けます。
その問題は私に任せて下さい。
その問題は私には理解できなかった。
その問題は私には関係がない。
その問題は私にはわからなかった。
その問題は私にはとても重要である。
その問題は私たちに重くのしかかっている。
その問題は国際的な性格のものとなり始めた。
その問題は考慮に値しない。
その問題は公にしてさばかれるべきだ。
その問題は後回しにしよう。
その問題は結論を出す前によく考えるべきだ。
その問題は決して容易ではない。
その問題は記憶するに値する。
その問題は解決するのに大変な努力をした。
その問題は解決したも同然です。
その問題は解決したものと考えた。
その問題は解けなかったでしょ？
この問題は解くのが難しい。
その問題は解いてみると簡単でした。
その問題は会合で激しく論議された。
その問題は我々の日常生活に密着している。
その問題は一見単純そうに見えますが、それほど単純ではないんです。
その問題は委員会によって討議されている最中だった。
その問題は委員会にかけられている。
その問題はやってみたら易しいことが分かった。
その問題はやさしいことがわかった。
その問題はもっと注意して調べなさい。
その問題はまもなく処理されるだろう。
その問題はまったく無視された。
その問題はまだ未解決のままだ。
その問題はまだ十分に探求されていない。
その問題はまだ解決されていない。
その問題はほっておけ。
その問題はとても難しかったので、私には解けなかった。
その問題はどうしても解けない。
その問題はたいへんむずかしかった。
その問題はその理由で重要なのだ。
その問題はすべて解決済みだ。
その問題はそのことを君が良く知らないから起こったのだ。
その問題はその委員会によって討議されていた。
その問題はこのシステムに固有のものだ。
その問題はこれで終わり。
その問題はきのうやったのより易しい。
その問題はおのずと解決するだろう。
その問題はいろいろな論争を呼んだ。
その問題はいま論じられている。
その問題はあとで解決することにしよう。
その問題の裏には複雑な状況がある。
その問題の処理に彼は頭を抱え込んでいる。
その問題の処理に彼は頭を抱えている。
その問題の重要性を徹底的に彼女に自覚させなければなりません。
その問題の重要性をどんなに強調してもしすぎることはない。
その問題の解答を教えて下さい。
その問題の解決策について我々は意見を異にした。
その問題の解決は予想以上に難しかった。
その問題の解決に何か手がかりは見付かりましたか。
その問題の解決はこれからだ。
その問題の解決には３年かかった。
その問題に別な取り組み方をしてみよう。
その問題に対処できる人は誰もいない。
その問題に対する私の答えは間違っていた。
その問題に対するあなたの解答は正確ではない。
その問題に私の注意を集中した。
その問題に関する彼の意見はたいへん適切だ。
その問題に関する事実をよく聞きなさい。
その問題に関する限り、私は満足です。
その問題に関する限り、私は大満足です。
その問題に関して両方の立場を公平に扱うべきだ。
その問題に関しては彼らは別の意見を持っている。
その問題に関しては実にいろいろな本がある。
その問題に関してはあなたと意見が違う。
その問題には頭が痛い。
その問題には困難がつきまとった。
その問題には何らかの解決法があるに違いない。
その問題には一つの解釈しかない。
その問題には３年かかった。
その問題について話し合おう。
その問題について論じ合おうじゃないか。
その問題について彼らと討論しよう。
その問題について彼と相談した。
その問題について相当に長く考えてようやくその本質が見えてきた。
その問題について手を打つ前に彼は３日間じっくり考えた。
その問題について私は何も言う事がない。
その問題について考えれば考えるほど、一層難しくなるようにおもえた。
その問題について考えてみてください。
その問題については後で話し合おう。
その問題については何もいうことがありません。
その問題については、私なりの意見があります。
その問題についての彼の意見はずばり的を射ている。
その問題についてあまり詳しく論じないで下さい。
その問題で僕は死ぬほど苦しんだ。
その問題で上院議員の意見が分かれた。
その問題で意見の衝突が起きた。
その問題では記憶がぜんぜんない。
その問題が彼らによって討議されています。
その問題が重要であろうとなかろうと、あなたはそれを解決しなければならない。
その問題が再燃した。
その問題が簡単なことに気づいた。
その問題が解けるものなら解いてみろ。
その問いに答えるのは容易だ。
その問題が解けないなら、別の方法を試みるべきだ。
その目標は達成不可能だ。
その目標の達成には相互の援助が不可欠であるとの結論に達した。
その目的は、どこに住んでいようと、そこに住んでいる貧しい人々を助けることである。
その目茶苦茶な状態をいったいどうしたらいいのだ。
その目の見えない男の人はゆっくりと歩いた。
その木々は葉が生い茂っている。
その木材にすべてに何が起こるでしょうか。
その木を切り倒さないでください。
その木は風でなぎ倒されたんだよ。
その木は道路に影を投げていた。
その木は長い影を投げかけた。
その木は大枝小枝が茂りすぎている。
その木は台風で倒れた。
その木は吹きたおされた。
その木は周囲が４フィートある。
その木は実がならないかあるいは小さな実しかつけない。
その木は実がいっぱいだ。
その木は今にも倒れそうだった。
その木は広く枝を四方に張り出している。
その木は空にくっきりと浮かび上がっていた。
その木は芽が出ている。
その木は屋根よりも高く立っている。
その木は屋根と同じ高さです。
その木はひとりでに倒れた。
その木は屋根と同じぐらいの高さだ。
その木はとても速く大きくなる。
その木はとても高くなった。
その木は３０メートル間隔で植えられている。
その木は１年中青々としている。
その木は、芝生に影を投げかけている。
その木の葉は皆黄色になった。
その木の葉は黄色くなった。
その木の木陰で寝るのは気持ちいい。
その木の周囲は４フィートある。
その木の枝を切ったんだ。
その木に雷が落ちた。
その木に登れますか。
その木には実がたわわになっていた。
その木にはたくさんのオレンジがなっている。
その件は話し合っても始まらない。
その模様の色は実に平凡なものである。
その姪は彼女の叔母さんのように見えます。
その迷信は彼らの間で今なお残っている。
その明るい知らせを聞いて彼女は目に涙を浮かべた。
その命令に従うより他に仕方ない。
その命令に嫌々従う兵もいた。
その名前はケンです。
その名前は聞いたことがないと思う。
その名を聞いて私はぴんときた。
その名の人は学籍簿に載ってません。
その名にどこか聞き覚えがあった。
その娘達は２人とも青い目をしている。
その娘は心が優しい。
その娘は恐怖で叫び声をあげたが、我々もみんな恐怖を感じていた。
その娘はわっと泣き出した。
その娘はたいそう美しいので非常に冷静な男でさえも彼女に惹かれる。
その娘たちのだれも学生ではない。
その無政府主義者はかっとなりやすい。
その無所属候補者は中絶問題を公約からはずしました。
その夢は実現した。
その夢は私には神秘だった。
その眠っている赤ちゃんを御覧なさい。
その夢が現実のものとなった。
その民主主義者は、自分の目指すことを達成させようと一人で努力した。
その未亡人は多くの苦難を経験しなければならなかった。
その未亡人は黒衣をまとっていた。
その未亡人は胃ガンで痛んでいた。
その摩天楼はまわりの他の建物の上方にそびえていた。
その翻訳は原文に忠実であった。
その翻訳は原文に極めて忠実である。
その翻訳は原典に忠実だ。
その翻訳は原作に見事に忠実であった。
その翻訳はまったく原文に忠実である。
その本棚は作りつけになっている。
その本全部読んだかい。
その本を郵便で送ってください。
その本を郵便でお送りします。
その本を彼から戻してもらわなければならない。
その本を彼から取り返した。
その本を買いたいと思ったが２００円しか持っていないことに気付いた。
私はその本を読んで多くのことを得た。
その本を読破しようとしたが、不可能だとわかった。
その本を読んで初めてそのことを知った。
その本を読んでみるとやさしかった。
その本を読んでしまったら返してくれよ。
その本を読んでしまったのでしょう。
その本を読んでいるうちに眠ってしまった。
その本を読んでいたので、私はすべての質問に答えることが出来た。
その本を読んだ人はほとんどいないようだ。
その本を読んだ事を覚えている。
その本を読んだら、もとのところへ置きなさい。
その本を読んだために一層豊かな気持ちになった。
その本を読む度に新しい意味を発見した。
その本を読む暇が見つからない。
その本を読むのに長くはかからないでしょう。
その本を読むのにはかなりの語彙力が必要だ。
その本を読むと誰でも泣かずにはいられない。
その本を読み終えたら本棚に戻しておきなさい。
その本を読み終えたら返してください。
その本を読み終えたら図書館に返しなさい。
その本を読み終えたら私に返してください。
その本を読み終えたら私に貸して下さい。
その本を読み終えたのであれば、私が借りたいのですが。
その本を読みなさい。
その本を読まなかったのですか。
その本を渡してください。
その本を注文しましたか。
その本を誰でも欲しい人にあげなさい。
その本を棚に戻しておきなさい。
その本を棚から下ろしなさい。
その本を図書館へ返却しましたか。
その本を図書館に返したのを覚えています。
その本を出版社に注文してもらえませんか。
その本を秋田の書店で購入できますか。
その本を持っていってよい。
その本を持ち主に返しなさい。
その本を私に急いで返す必要はない。
その本は見つけた場所に戻しておきなさい。
その本を机の上に置いてくれ。
その本を何度も読みなさい。
その本を汚さないように扱ってくれるなら、貸してあげるよ。
その本をもとあった場所に返しておきなさい。
その本をもとあった所へ置きなさい。
その本をもう読み終えましたか。
その本をなおしなさい。
その本をトムのところではなく、僕のところへ持ってきて下さい。
その本をとってくれ。
その本をどこで買ったのですか。
その本を棚に置いてください。
その本をスペイン語から日本語に翻訳したのは日野さんです。
その本は両方ともおもしろいとわかるでしょう。
その本は面白かったですか。
その本は彼の理解を超えていると思う。
その本は届いたかと彼から問い合わせの手紙が来た。
その本は読んでみたらとてもおもしろかった。
その本は読みやすいよ。
その本は読み終えましたか。
その本は誰によって書かれましたか。
その本は図書館の歴史部門で見つかるよ。
その本は図書館にあるでしょう。
その本は小さな子供たちがみんな知っている。
その本は所々非常にすばらしい。
その本は私には大変面白かったので、夜が明けるまで読み続けた。
申し訳ございません、その本は在庫切れになっております。
その本は高校２年の時に読んだ。
その本は暇な時に読めばいいですよ。
その本は以前に読んだことがあります。
その本はやさしかった。
その本はもう読んでしまった。
その本はもう読み終えたのかい。
その本はページが多かった。
その本はどれも読んでない。
その本はどれもためにならない。
その本はどこにありますか。
その本はすべて廃棄せよと彼らは要求した。
その本はすぐに手に入ります。
その本、おもしろかったよ。
この本は面白くてためになる。
その本はおもしろかったですか。
その本はいちばん上の棚に置いてください。
その本はいちばん下の棚に置いてください。
その本はイギリスでベスト・セラーだそうだ。
その本は１ページおきに絵が載っている。
その本は、読めば読むほどわからなくなる。
その本の返却には一定の期限がある。
その本は、読む価値がある。
その本の注文が殺到した。
その本の値段は５ドルでした。
その本の主題はアメリカ独立戦争である。
その本の最終章は省略してよい。
その本の一節をノートに書き写した。
その本のページが２枚くっついていた。
その本のどちらかを持っていればいいです。
その本のどちらかを持っていっていいですよ。
その本のタイトルは何ですか。
その本のすべてがためになるわけではない。
その本のカバーにはインクのしみがいくつかあった。
その本のうちどちらもおもしろいわけではない。
その本には索引がついていますか。
その本には黒いカバーがかかっていた。
その本には絵がいっぱい入っている。
その本には１ページおきに地図がのっている。
その本についての彼の論評は好意的だった。
その本についてどう思いますか。
その本が欲しい人は誰にでもあげてよい。
その本が欲しい人はだれでももらえる。
その本が映画化されてから５年になる。
その本から大いに得るところがあった。
その本からたくさんの貴重な情報を得ることができる。
その本がほしい人には誰にでもあげて良い。
その牧場は１０エーカーの広さだ。
その牧場には牛が５００頭ばかりいる。
その牧師は貧乏人のために懸命に働いた。
その牧師は今週３組の結婚式を行った。
その防衛計画に関する見通しは暗い。
その貿易商は戦後に莫大な財産を築いた。
その棒は交差しておかれた。
棒のてっぺんには旗が付いていた。
その暴風雨は大損害をもたらした。
その暴動を鎮圧するには長い時間がかかるだろう。
その暴動は難なく抑圧された。
その暴動はすぐに警察によって鎮圧された。
その暴動に関わったとして、少なくとも10人が逮捕された。
その忙しいクラスで私の声は通らなかった。
その帽子は変わった格好のために目立った。
その帽子は彼女にぴったりだ。
その帽子は私には小さすぎます。
その帽子はあなたに良く似合いますよ。
その帽子はあなたには小さすぎる。
その帽子は５０ドルでした。
その帽子じゃ格好が悪いよ。
その坊やは大人と話をするのに慣れている。
その坊やはツバメとスズメが区別できない。
その亡命者は故国への思いに胸を焦がした。
その法律は明治時代に制定された。
その法律は直ちに実施された。
その法律は人種宗教肌の色に関わらずすべての人に適用される。
その法律は効力が無くなっている。
その法律は議会を通過した。
その法律は改正されるべきだ。
その法律は我々に年金を受け取る権利を与えている。
その法律はもう実施されていない。
その法律はもう効力はなくなっている。
その法律はまだ有効である。
その法律はこの件には当てはまらない。
その法律は４月１日から実施される。
その法律は、現状では、そんなに厳しくない。
その法律によってしばらくフットボールはできませんでした。
その法律には曖昧な点が多い。
その法律には今後フットボールをしてはならず、そしてこの法律を破ったものはだれであれ投獄されると書かれていました。
その法則はこの場合当てはまらない。
その法案は土壇場になって可決された。
その法案は今会期中に成立する見通しである。
その法案は国会を通過した。
その法案は議会を通過する必要がある。
その法案はついに通過した。
その法案に反対です。
その法案に反対しているひとがおおい。
その法案に賛成です。
その法案には反対の議論が多かった。
その法案には賛否の議論がたくさんあった。
その法案が通過する可能性はない。
その法を犯したとは彼は馬鹿なことをしたものだ。
その方法は両方とも危険だ。
その方法は粗雑なものであったが、効果的だった。
その方法は高くつきすぎて実用的でなかった。
その方は、私の後から来られる方だ。
その放送をテープに録音してくれ。
その峰は雲の上にそびえている。
その宝物は山中のどこかに隠されていると信じられている。
その宝物がどこに隠されたのか誰も知らない。
その宝石は夜の間に盗まれた。
その宝はまだ森の中にあって、そこの木の下に埋めてある。
その報道は当てにならない。
その報道は全国に行き渡った。
その報道はまだ確認されてない。
その報告書を一気に書き上げた。
その報告書は急いで作成されていたので、いくつかの綴りの間違いがあった。
その報告書はどんな小さな点にも関心を向けるべきだ。
その報告書はその日のうちに送られた。
その報告書によると不況になるということだ。
その報告書から１０代の多くの子供がアルコール中毒にかかっていることが分かった。
その報告を１ページに要約せよ。
その報告は本当ではなかった。
その報告は販売に関しては思わしくない。
その報告は全く間違っている。
その報告は残念ながら本当だった。
その報告は残念ながら事実だ。
その報告は結局誤りだった。
その報告は間違いとわかった。
その報告ではホールの収容能力が誇張されていた。
その包みは昨日配達された。
その母親は息子にどう対処していいか分からなかった。
その母親は赤ちゃんを育てるのに母乳を使った。
その母親は赤ちゃんをそっとベッドに横たえた。
その母親は子供の死をいまだに嘆き悲しんでいた。
その母親は子供たちの将来をとても心配している。
その母親は子供たちだけにしておきたくなかった。
その母親は強く言った。
その母親はベビーシッターを探している。
その母親が利口な息子を誇りに思うのももっともである。
その母親が聡明な息子を誇りに思うのももっともである。
その捕虜には威厳があった。
その保険の掛け金は１ヶ月１万円だ。
その弁護士への報酬はとても高かった。
その弁護士への謝礼はとても高かった。
その弁護士は秘書と一緒に出かけた。
その弁護士は大変なやり手なので依頼人が多い。
その弁護士はどんどん話を続けた。
その弁護士はスミスさんの代理として話すと言った。
その弁護士はかなりの収入がある。
その弁護士には金持ちの顧客が多い。
その便に座席を２つ予約できますか。
その便せんには校章が打ち出しにされている。
その返事は私をいらいらさせた。
その返事は我が意を得たものだった。
その返事には開いた口が塞がらなかった。
その辺りに立ち入ってはいけません。
その辺は全く消えてなくなったようにただ一面の雪だった。
その辺の事情は知らないんだ。
その辺にホチキスない？
その辺で彼女を待とう。
その編集者と発行者はふたりとも私のいとこです。
その変わった習慣はその地方特有のものだ。
その変な物はどこで見つけてきたんだ。
その別荘は風景と調和していた。
その別荘は清潔で整然としていた。
その壁は明日トムがペンキを塗ってくれます。
その壁は部分的につたで覆われている。
その壁は３０ヤードの長さです。
その壁には一面に落書きがあった。
その表面は鏡のように平らだった。
その塀は明日トムがペンキを塗ってくれます。
その塀は犬が入れなくしておくほど高くは無かった。
その兵士達は政府に不平を抱いていた。
その兵士は勇敢に振る舞った。
その兵士は敵に向けてライフル銃を発射する事を拒否した。
その兵士は足を負傷していて動けなかった。
その兵士は足を負傷した。
その兵士は戦死した。
その兵士は傷ついて地面に横たわっていた。
その兵士は自分の名前を言った。
その兵士は自分の傷を軽く見ていた。
その兵士は自分の傷をものともしなかった。
その兵士は死ぬのを少しも怖がっていなかった。
その兵士は死にかかっていた。
その兵士は丸腰の兵士を撃つことを潔しとしなかった。
その兵士はベッドに横たわってもだえ苦しんでいた。
その兵士は、私に水をくれた。
その兵士たちは裏切った。
その兵士たちは勇敢に戦ったが、結局降伏しなければならなかった。
その兵士たちは武装していた。
その兵士たちは敵の砲火にさらされた。
その文書は全ての部長に配布された。
その文章は言外の意味を読み取らねばならない。
その文書にはメモがクリップでつけられていた。
その文書を経営管理部に送って検討してもらって下さい。
その文書は本物でも偽造されたものでもない。
その文書は彼女の兄さんのものだと私たちは考えた。
その文書は敵の手に渡った。
その文書にはその戦いが１７００年に起こったと記録されている。
その文句は、人を侮辱するためのものだ。
その文は文法的に正確でない。
その文の正確な意味が分からない。
この文の意味は不明瞭だ。
その文には文法的な誤りはない。
その文からこの言葉を省略すべきです。
その紛争を解決するのは不可能だ。
その分析によって、ボーイング社は、他にも問題があったかもしれないが、乗務員が彼らの任務を正しくやっていれば、事故を回避することができただろうと、言いたいのである。
その分け前で不足ならもう少し色をつけよう。
その物理学者は核融合の潜在的な危険性に気づいていた。
その物理の先生はいつものように授業に遅れてきた。
その物体は光を放ちながら南の方角へ飛んで行った。
その物体の表面はかなり粗い。
その物体がどんな物か言い表す事が出来ますか。
その物質は水に浮かぶほど軽い。
その物質は酸で処理しなければならない。
その物語を一度聞いた覚えがあります。
その物語りは突然終わりになった。
その物語は歴史的真実に近い。
その物語は面白くもありまたためにもなる。
その物語は彼の死で幕を閉じる。
その物語は伝説に基づいている。
その物語は珍しい冒険を中心としている。
その物語は昔から伝わってきた。
その物語は世代から世代へと口伝えで伝えられてきた。
その物語は少し長すぎるという点を除けばけっこうだ。
その物語は事実に基づいている。
その物語は口から口へ伝えられて生き残った。
その物語は驚くべき事でいっぱいでした。
その物語は映画用に脚色された。
その物語はハッピーエンドだ。
その物語はそのくらいの長さですか。
その物語はおなじみである。
その物語の舞台は明治末期の日本である。
その物語の初めはおもしろかった。
その物語の最も悲しいところはまだ話されていない。
その物語には何か悲劇的な要素が含まれている。
その物音を聞いた途端に、私の弟は泣き始めた。
その物音をいつ聞いたのですか。
その物音で読書の気をそらされた。
その物音で赤ん坊は目を覚ますだろう。
その物音が私を眠りから覚まさせた。
その物がどうして作られたかだれにも説明できなかった。
その服役囚は２ヶ月間刑務所にいた。
その服を買う前に、どうして着てみなかったの？
その服を着ると彼女はよく引き立つ。
その服は彼女にとても良く似合う。
その服は長もちする。
その服は新しくデザインされたものだ。
その服は君に似合っている。
その服は君に似合うよ。
その服はあなたによく似合います。
その風船は風でどこかに運び去られた。
その服はあなたにとてもよく似合っています。
その風習は日本人には全く無い。
その風習はすたれつつある。
その風景は筆舌に尽くせないほど美しい。
その風景は言い表せないほど美しい。
その風景の美しさは筆舌に尽くしがたかった。
その風が最後のろうそくを消した。
封筒には切手を貼りましたか？
その部族は年中砂漠に住んでいる。
その部隊は戦線から撤退させられた。
その部族は祖先を崇拝している。
その部族の民はその川沿いに住み着いた。
その部族のひとびとはその川沿いに定住した。
その部屋を掃除するのに三日もかかったのよ。
その部屋を会議に使うことはできますか。
その部屋をすみずみまできれいにしましょう。
その部屋は冷房がついていますか。
その部屋は彼によってペンキが塗られている。
その部屋は長い間空っぽだ。
その部屋は騒然としていた。
その部屋は装飾を凝らしている。
その部屋は赤い光で照らされていた。
その部屋は人々でいっぱいだ。
その部屋は静まり返っていた。
その部屋は人でいっぱいだった。
その部屋は針仕事ができるほど明るくない。
部屋は次第に暖まってきた。
その部屋は小さいので、中では遊べない。
その部屋は寝台が２台備えられている。
その部屋は参加者の熱気でムンムンしていた。
その部屋は私と兄の二人で使っている。
その部屋は紙くずだらけだった。
その部屋は広くて明るい。
その部屋は湖の見晴らしがすばらしい。
その部屋は空っぽだった。
その部屋は居心地の良い感じがした。
その部屋は海を見渡している。
その部屋は家具でいっぱいだった。
その部屋はホールの端にあります。
その部屋は引っ越せるばかりになっている。
その部屋はバスつきですか。
その部屋はパーティーの為に花で飾られていた。
その部屋はなんて寒かったことか。
その部屋はたばこ臭かった。
その部屋はスミス夫人が掃除します。
その部屋はすっかり整頓されていた。
その部屋はケートが掃除したのではありません。
その部屋はあなたが使えるよう用意ができています。
その部屋の中の物は何１つ互いに調和していない。
その部屋の中にはいろいろな物があった。
この部屋の中でボール遊びをしてはいけません。
その部屋の大きさはどれぐらいですか。
その部屋の人々は、みんな互いに知り合いだ。
その部屋の空気は暑く煙が立ち込めていた。
その部屋のゲストは２０人いた。
その部屋に彼の声が反響した。
その部屋に入るや否や私は、煙草の臭いのほかにガスの匂いがするのに気がついた。
その部屋に入るやいなや彼らは話をやめた。
その部屋に入るのに身をかがめなくてはならなかった。
その部屋に入ると、彼女がピアノを弾いていた。
その部屋に入ってはいけません。
その部屋には日光がさんさんと注いでいた。
その部屋には誰もいなかった。
その部屋には多くの家具があった。
その部屋には窓が２つある。
その部屋には、使い古したベッドの他は何もなかった。
その部屋には古ぼけた椅子が一つあるだけだった。
その部屋には家具が無かった。
その部屋には家具がまったくなかった。
その部屋にはほとんど何もなかった。
その部屋にはピアノがあります。
その部屋にはテレビがある。
その部屋には４人の男の子がいて、トランプをしていた。
その部屋には２００人の人々がいた。
その部屋ではみんな静かにしていた。
その部屋から湖の素晴らしい景色が見渡せる。
その部屋からは湖のながめが良い。
その舞台は観客の視覚に訴えるものである。
その腐った肉はひどく不快な匂いがした。
その父親は娘のボーイフレンドを認めようとしなかった。
その父親は全く一人で彼女の世話をすることになるだろう。
その父親と息子は良く似ていた。
その父は娘のボーイフレンドを認めようとしなかった。
その浮気は内輪の秘密だ。
その敷地は軍事上の目的で利用されている。
その婦人は良家の出身であった。
その婦人は黙ったままだった。
その婦人は真珠のネックレスをかけていた。
その婦人は何も言えなくなるほど驚いた。
その婦人はあまりに驚いて口もきけなかったほどである。
その婦人は８０歳を越えている。
その婦人は、以前女優であったと言われていた。
その婦人は女優であるといわれていた。
その婦人の態度はしとやかだ。
その婦人の葬式は地元の教会で行われた。
その婦人たちは、両親が昼間工場で働いている子供たちの世話をしています。
その夫婦を責めるなんて、医師達は間違っていた。
その夫婦は自分たち二人の問題を解決しようとしたがだめだった。
その夫婦は死ぬまで幸福に暮らした。
その夫婦は最初の子供にマークと名前をつけた。
その夫婦は最近あまり喧嘩をしないが昔はよくやったものだ。
その夫婦は幸福な生活を送った。
その夫婦は家具調度に金をたくさん使った。
その夫婦には七人もの子供がいる。
その夫婦に、男の子が生まれた。
その夫婦がこれ以上一緒に暮らすのは難しい。
その付き人はお世辞がうまい。
その不良少年は自転車を盗んだことで告発された。
その不動産屋は銀座で気前よく金を使った。
その不動産屋はその夫婦に嘘をついた。
その不幸な女性は涙にかきくれて身の上話をした。
その不幸な出来事のために気が狂った。
その不幸な出来事がもとで彼は自殺した。
その不幸が彼女から理性を奪った。
その不器用な男は彼女の非凡な才能を羨んだ。
その瓶を水でいっぱいにしなさい。
その貧しい老人は骨と皮だけになってしまった。
その貧しい男はついに偉大な芸術家になった。
その貧しい若い男はついに偉大な芸術家になった。
その貧しい一家は毎月その日暮らしで生活している。
その瀕死の男は何か言おうと努力したが、言えなかった。
その品物を１ダースにつき３ドルで買う。
その品物は本物だ。
その品物は彼女の注文品として記入された。
その品は品切れになりました。
その品は届くまで２週間ほどかかります。
その品は何処に行っても手にはいらない。
その病人は絶え間のない世話を必要とした。
その病人は最上の看護を受けた。
その病人は起きて動きまわっている。
その病人は夏中はもたないだろう。
その病人の生命は危険にひんしている。
その病人がどれだけ持ちこたえるかは、誰にもわからない。
その病気は蔓延しつつあるようだ。
その病気は治らないんだ。
その病気はたいしたことにはならなかった。
その病気はその地域ではやっている。
その病気の女性は何でも食べるというわけではなかった。
その病気の初期症状は高熱とのどの痛みです。
その病気の子供は日々よくなりつつある。
その病気のためにマイクは歩くことができなかった。
その病気が急速に広がるのを防ぐのは容易な事ではなかった。
その病院は先月開業した。
その病院は取り引きを３年間禁じられた。
その病院は患者の世話をする看護婦を求めています。
その病院は２４時間体制を整えている。
その評判のよくない政治家は、演説中になんどとなく、おおぜいの人たちから笑いものにされた。
その氷河はゆっくりではあるが動いている。
その氷は薄過ぎてあなたの体重に耐えられない。
その氷は硬くて割れない。
その氷はとても厚かったので、私はその上を歩くことができた。
その氷はとても厚い。
その標識は進む方向を示している。
その標識には、ここに車をとめると、警察が持っていくと書いてある。
その百科事典の改訂版が出版された。
その筆者は本の中で、たいした才能を発揮していない。
その美術館は訪れてみる価値がある。
その美術展は今京都で開かれています。
その美観は筆では書き表せない。
その美しさを言葉では描写できない。
その美しさは言葉では表現できない。
その美しさは言葉では言い表せない。
その美しい鳥は絶滅の恐れがあると言われています。
その美しい少女はその内気な青年にさよならを言うと思う。
その美しい女性は親切である。
その美しい景色はあらゆる旅人を魅了する。
その美しい空の色はすぐ薄らいでいった。
その美しい音楽を聞いて、彼女は涙をうかべた。
その飛行機事故は昨日はるか海上で起こった。
その飛行機は明日の朝ホノルルに到着する予定です。
その飛行機は毎時５００キロの速さで飛ぶ。
その飛行機は補助ロケットを使って離陸した。
その飛行機は富士山の上空を飛んだ。
その飛行機は濃霧のために欠航になった。
その飛行機は突然墜落した。
その飛行機は東京からイタリアへ行くところである。
その飛行機は超音速で飛べる。
その飛行機は超音速で飛ぶことができる。
その飛行機は成田空港に着いた。
その飛行機は申し分のない着陸をした。
その飛行機は高度一万メートルに達した。
その飛行機はいつでも使えます。
その飛行機は９時ちょうどに離陸した。
その飛行機は１０分前に離陸しました。
飛行機は１０時きっかりに離陸した。
その飛行機の墜落事故はどのようにして起こったのですか。
その飛行機に乗るよりほかしかたがなかった。
その飛行機には５０人の乗客がいました。
その飛行機にちょうどまにあった。
その飛行機からの通信が突然とだえた。
その費用をお知らせ下さい。
その費用は彼が負担すべきだ。
その費用はみな発起人にかかります。
その秘密は直ぐにもれるだろう。
その秘密は誰にも漏らさないと約束した。
その秘密は人に話さないようにしなさい。
その秘密はついにばれた。
その秘密が知られる危険があった。
その秘密があばかれやしないかという心配がその男の心を悩ました。
その秘書は美人の上に英語が得意だ。
その秘書は私に愛想よく微笑んだ。
その秘書はスパイだと判明した。
その皮製の上着の両肘部分が擦り減って穴が空いた。
その比喩的意味はもはや使われていない。
その批評家の言うことはいつも簡潔で要領を得ている。
その扉は今開いている。
その扉は今開きかけている。
その扉は永久に閉ざされた。
その悲報に打たれて彼の母は気が狂った。
その悲劇は繰り返されないために忘れてはならない。
その悲しい話は彼女にしみじみと感じられた。
その悲しい物語は私の胸を痛ませた。
その悲しい知らせを聞いて、彼女はなかずにはいられなかった。
その悲しい知らせは私が責任を持って必ず彼女に伝えよう。
その悲しい出来事は私の心に傷を残した。
その悲しい光景を思い描くと彼女の目には涙があふれた。
その彼女は重い箱を片手で持ち上げた。
その彼女は孤独だ。
その番組は面白そうだった。
その番組は昨日ラジオで放送された。
その番組は今放送中です。
その番組はまもなく放送されるだろう。
その番組はだんだんおもしろくなってきた。
その番組は１週間おきに放送される。
あなたの番号はお出になりません。
この番号で合っているはずです。
その晩私達はすばらしいディナーを食べた。
その晩私はテーブルの上で逆さにしたコーヒーカップの下にチップを置いて出た。
その晩は星ひとつもみられなかった。
その晩は見知らぬ人と相部屋になった。
その晩は月が出ていた。
その晩はとても寒かった。
その晩はとてもむし暑かった。
その晩と次の日とその夜中ずっと地下室で過ごしたのよ。
その晩ずっと、私は宮澤賢治の詩を読んで過ごした。
その煩い音には我慢できない。
その犯人は警察に自首した。
その犯人は間違いなくあの店に強盗に入った罪で刑務所に行くだろう。
その犯人はまだつかまっていない。
その犯人は、自分の身元を隠さなければならなかった。
その犯罪は聞くも恐ろしいものだった。
その犯罪は死刑に値する。
その犯罪の第一の要因は何ですか。
その板は長さ約２メートルだ。
その板は重さに堪えるに十分な強度がある。
その板の長さは約２メートルだ。
その板の厚さはどのくらいですか。
その板に釘を打ってください。
その反乱を鎮圧するために軍隊の出動が要請された。
その反逆者は市民権を剥奪された。
その判断は双方に対して大変公正なものである。
その判決が不満で上告する。
その髪型は女子生徒たちの間で流行した。
その髪型は女子高生の間ではやっている。
その髪型が瞬く間に若者の間に広まった。
その発明家は世界中に知られている。
その発明はエジソンがしたものとされている。
その発明は、偶然にもたらされました。
その発表を聞いて彼は飛び上がった。
その発表は死傷者の数を誇張していた。
その発見は全くの偶然だった。
その発見は癌の治療に重大な影響を及ぼすことになるだろう。
その発見は科学の進歩とどのように関わっていますか。
その発見はいろいろな用途に応用できる。
その発見には驚いた。
その八百屋は客にとても親切だ。
その畑からはよい収穫があった。
その箱を取り去ってくれ。
その箱を持ちましょうか。
その箱をひっくりかえさないように注意してくれ。
その箱をのぞいてはいけない。
その箱をお持ちしましょう。重そうですから。
その箱は木製です。
その箱は破って開けていいよ。
その箱は重過ぎて彼には持ち上げられなかった。
その箱は小さすぎてこれらの物を全部いれることができない。
その箱は重たくて運べません。
その箱は重すぎた。
その箱は重くて運べません。
その箱は私には大変役に立つ。
その箱は子供が持てるほど軽い。
その箱は空であることがわかった。
その箱は一枚の大きな紙で覆われている。
その箱は一方に傾いている。
その箱はほとんど空です。
その箱はほとんどいっぱいでした。
その箱はとても重くて私には動かせなかった。
その箱はとても重かったので、私は持ち上げることができなかった。
その箱はテーブルの代わりになるよ。
その箱はそのままにしておきなさい。
その箱の中に何かありますか。
その箱の中にはたくさんの卵があります。
その箱の上に、何も置かないで下さい。
その箱に飾りのテープをかけてください。
その箱に何が入っているの。
その箱には本がいっぱい入っていました。
その箱には製造者の証印が押してある。
その箱には何もありませんでした。
その箱にそんなに詰めると底が抜けるよ。
その爆発は不注意によって起こったという可能性を否定できない。
その爆発は偶然に起こった。
その爆発はそのビルに多大の損害を与えた。
爆発はガス漏れが原因だったのかもしれない。
その爆発の原因は何ですか。
その爆発で真空管は粉々になった。
その博物館は訪問するだけの価値がある。
その博物館は訪れて見るだけの価値がある。
その博物館は訪れてみる価値がある。
その博物館は訪れてみるだけの価値はある。
その博物館は多くの人に訪問されますか。
その博物館は今日開館していますか。
その博物館は今は閉鎖している。
その博物館は月曜から金曜まで開いています。
その博物館は月曜日には開いていません。
その博物館は一般に公開されている。
その博物館はいってみる価値がある。
その買い物は現金で支払った。
その買い物は結局高くついた。
その買い物は会社の払いになります。
その買い物で彼の勘定は１００ドルになった。
その配達の遅れは交通渋滞のせいと考えた。
その廃虚の光景は彼に戦争の意味を痛感させた。
その廃棄物はどこに処分したらいいのか。
その俳優は舞台でせりふを忘れた。
その俳優は大きなヨットを所有している。
その俳優は人気絶頂の時に死んだ。
その俳優は自分のスーツをその仕立屋さんにつくっていたものだった。
その俳優は私より２歳年上だ。
その俳優はその役のようにみえた。
その俳優はせりふを１行とばした。
その俳優はカーテンの後ろから出てきた。
その俳優の死は各紙で大見出しで報じられた。
その俳優にはコロラドに隠れ家があった。
その俳優がとても才能があることについては、あなたと同じ意見です。
その馬は立ち止まって動こうとしなかった。
その馬は倒れたときに首を折ってしまった。
その馬は一着になった。
その馬はどれも勝ちそうには見えない。
その馬の両脇腹は傷ついている。
その農民は畑に麦の種をまいた。
その農民は小麦を無駄にしたことを後悔した。
その農民は稲が実る日を待ち望んでいる。
その農民は２００エーカーの農園を耕した。
その農夫は日の出とともに起き、日没まで働いた。
その農夫は男の子達が自分の果樹園でリンゴを盗んでいるのをみつけた。
その農夫はトラクターを納屋に置いている。
その農場主は新しい５人の従業員を雇った。
その農場経営者は色々な種類の作物を栽培している。
その農場はジャガイモを栽培している。
その納屋は小さかったが頑丈だった。
その年老いた農園主は彼にあまり給料を払いませんでした。
その年老いた先生は昔のよき時代について話しはじめた。
その年彼らはバージニアに定住することを決めた。
その年金では生活費に足りない。
その年は大変な米不足だった。
その年はペストがはやった。
その年は、春がなかなかやってこなかった。
その年は、クリスマスは土曜日だった。
その年の流行語はデジタルで、例えばデジタル時計、デジタルマイクロウエーブオーブンとか、デジタルペンであった。
その年の日本のＯＤＡの最大の受け手は中国だった。
その年の冬北ヨーロッパはひどい寒さだったので、多くの人々が凍死したそうです。
その年の鉄鋼生産は史上最高だった。
その年の鉄鋼生産は記録に残る最高水準だった。
その年の終わりに彼は日本を離れた。
その年の自動車生産は過去最高の１０００万台に達した。
その年のクリスマスは土曜日だった。
その年になってもまだ彼女は若々しい少女の面影を保っていた。
その年とった男はバスを降りた。
その猫は聞き慣れない物音がしたのでびっくりした。
その猫は部屋の中へ逃げ込んだ。
その猫は飛びかかろうとして低く身構えた。
その猫は彼女の着物にまつわりついた。
その猫は道に、手足を伸ばして横たわっていた。
その猫は水がほしそうだ。
その猫は首にリボンを巻いていました。
その猫は私のそばで寝るのが好きだ。
その猫は高くのびた草を利用してその鳥の方にしのびよった。
その猫は好かれている。
その猫は魚を食べようと魚の入った缶をひっくり返した。
その猫はゆっくりとねずみに近づいた。
その猫はもう少しでトラックにひかれそうになった。
その猫はミルクを飲む。
その猫はマイクに好かれている。
その猫はとてもかわいい。
その猫の一方は黒で、もう一方は茶だ。
その任務が困難であることを彼女自身が知っていた。
その日本庭園には石が見事に配置されている。
その日本語に対応する英語はない。
トムはここ数年定職にもつかず、その日暮らしをしている。
その日彼は困惑した。
その日時はコーチに都合がよかった。
その日私は馬で５０マイル走った。
その日以来彼はその少年と暮らすことになった。
その日よけをおろして下さいませんか。
その日は嵐で、さらに悪いことには雷が鳴っていた。
その日は野球に向かない天候だった。
その日は日曜で授業がなかった。
その火は東風にあおられて市の中心部を焼き尽くした。
その日は天気晴朗、上空には雲一つなかった。
その日は朝から雨模様だった。
その日は晴れだったので、私たちは泳ぎに行った。
その日は上天気となった。
その日は実にすばらしい日だった。
その日は国会の法令によって祝日になった。
その日は戸外で過ごした。
その日は結局、雨降りだった。
その日は強風で、私は傘をおちょこにされてしまった。
その日は寒く、おまけに雨まで降ってきた。
その日は寒い１日であった。
その日は雨が降っており、さらに悪いことには、雷も鳴っていた。
その日はやってくるであろう。
その火はやかんをあたためるほど熱くはない。
その日はだめなんだ。
その日はうまく話せなかった。
その日はいい天気だった。
その日は、たまたま会合があった。
その日の出の美しさは言葉で表わせないほどだった。
その日の仕事の後、私はへとへとに疲れた。
その日に限って彼は欠席だった。
その日に限って子供たちは会館に入ることを許される。
その日に限って財布を家に忘れた。
その男が誰であるかということに関して疑いの余地はなかった。
その日たまたま彼は外出していた。
その日その日を生き抜くのがやっとだ。
その日その日で天気は変わる。
その日が彼の人生の節目であった。
その日から私たちは彼が日本語を学ぶのを手伝ってやった。
その日、日の丸の旗がはためいていた。
その日、先生は５０人以上の患者を診察した。
その肉は冷凍されている。
その肉は味が良くない。
その肉は全く食用に適さなかった。
その肉は鶏の肉です。
その肉はみな腐っていた。
その肉はすべすべして柔らかい。
その肉はひどい臭いがしていた。
その匂いを説明する事は出来ない。
その二台のカメラのうちどちらがよいほうなのか教えて下さい。
その二人を最初に紹介したのは私でした。
その二人の男は紹介されるとすぐにお互いに握手をした。
その二人の少年は国中を旅行した。
その二人の少年は英語の力がほとんど同じだ。
その二人の少年はお互いに非難し始めた。
その二人の少年は１度もうまくやっていけたことがない。
その二人の子供は年が同じだった。
その二人の姉妹はますます有名になった。
その二人の兄弟は風采がまったく違う。
その二人の兄弟はたいへん似ている。
その二人の兄弟はうり二つである。
その二人の若い女の子は幸せそうに微笑んだ。
その二国間で戦争が起こった。
その二軒の家は並んでたっている。
その二つの村は隣接している。
その二つの実験は類似の結果を出した。
その二つの事件の間には何年もの月日が経っている。
その二つの事の間には微妙な違いがある。
その二つの国が合併する見込みはない。
その二つの考えはまったく別個のものだ。
その二つの考えの対照は非常に際立っている。
その二つの語の間には微妙な意味の違いがある。
その二つの会社は合併して合弁会社となった。
その二つの会合はめがかちあう。
その二つとも好きではない。
その鍋に触らないで。すごく熱いから。
その謎を解こうとしてもむだですよ。
その謎を解く何か手がかりがありますか。
その謎を解きましたか。
その謎を解いてみましょう。
その謎の解き方が分からない。
その内訳は？
その内気な生徒は、自分の答えをつぶやいた。
その内気な少年はぼそぼそと自分の名前をつぶやいた。
その内気な少年は、彼女の前ですっかりどぎまぎしていた。
その突発について不必要に心配する必要はない。
その独裁者は人々に満足できなかった。
その独裁者は側近たち全員の絶対的な忠誠を受けた。
その独裁者は思う存分特権を乱用した。
その毒性のある植物から離れているべきです。
その特権はもっぱらご婦人だけに限られている。
その銅像を遠くから見るとかなり素敵に見えます。
その道路は幅が１０フィートだ。
その道路は川と並行している。
その道路は人通りはなかった。
その道路は現在の交通量をさばききれない。
その道路は気をつけて渡りなさい。
その道路の幅は安全運転に不十分だ。
その道路にはくぼんだ所がいくつかある。
その道縁には垣根がある。
その道を百メートル程行くと、三叉路があります。
道はくねくねと畑の中を走っていた。
その道は東京から大阪まで続いている。
その道は車で混雑している。
その道は行き止まりだった。
その道は狭すぎて車は通れない。
その道は緩やかに西にカーブしている。
その道は駅に通じている。
その道はでこぼこしている。
道はそこで左に曲がっている。
その道はこのあたりのどこかです。
その洞穴は近づきやすい。
その洞穴はとても暗かったので、彼らは手探りで進まねばならなかった。
その洞穴はその少年たちによって発見されたのですか。
その洞窟は手探りで進まなければならないほど暗かった。
その洞窟には怪物が住んでいると信じられていた。
その洞窟が私たちの隠れ家になった。
その同じ文が命令の力を持つことがあるのだろう。
その動物類は北半球で見ることができる。
その動物園には変わった動物がいます。
その動物を生け捕りにしなければならない。
その動物を育てることは可能ですか。
その動物をそんなに近くで見た時、私達は恐怖で逃げた。
その動物は檻から出ようともがいた。
その動物は肉を常食としている。
その動物は餓死した。
その動物はキーキー鳴いた。
彼らはその動議について採決をした。
その頭取は尊敬を集めていた。
その頭の良い男の子は、難しい問題をすべて非常にたやすくとくことができた。
その陶磁器は特別な棚に陳列されていた。
その陶芸家は腕が落ちた。
その討議で私の意見は無視された。
その統計の結果はそのうちに発表されるだろう。
その答はピントがずれている。
その答えを知るためにあなたは地界の周りの磁場について少し知らなければなりません。
その答えは正しいのですか。
その答えは間違いと採点された。
その答えは完全に間違っている。
その答えはやさしいのではないですか。
その答えはどちらも正しくありません。
その当時、日本にラジオはなかった。
その当時海外旅行に行ける人はほとんどいなかった。
その当時を回想すれば夢のようだ。
その当時は私はもっと早く寝た。
その当時はラジオと言うものが無かった。
その当時、彼は一人でその家に住んでいた。
その当時、私はまだ学生であった。
その当時、そこには未開民族が住んでいた。
その当時、アメリカは英国から独立していなかった。
その投資は現在６％の収益を彼にもたらしている。
その投資には６％の利回りが保証されている。
その島々にはどんな動物が住んでいるのですか。
その島を訪れるたびに、私は自然の美しさに感銘を受けた。
その島を発見したのは誰ですか。
その島は本土から遠く離れている。
その島は飛行機から見ると実に美しく見える。
その島は日本の南のほうにある。
その島は日本の西方にある。
その島は冬の間、氷と雪でおおわれる。
その島は誰によって発見されましたか。
その島は台風に襲われた。
その島は船で容易に行ける。
その島は子供にとっては楽園です。
その島は隅々まで探索されている。
その島は海岸から約２マイル離れた沖にあります。
その島は海岸から１マイル沖にある。
その島は一年中あたたかい。
その島はかつてフランスに統治されていた。
その島の輸出品の８２％ーこれは５分の４以上になるがーは、農産物である。
その島の飛行場は、今では草がぼうぼうだ。
その島の人々は我々の助けを求めている。
その島の住民は友好的だ。
その島の住民に新しい法律が施行された。
その島の経済は漁業に依存している。
その島のほとんどに人が住んでいない。
その島に着くことは彼らには難しかった。
その島に雪が降ったことは一度もない。
その島に人がいる形跡はなかった。
その島に住むことは不可能だ。
その島には未開種族がいる。
その島には定期便はない。
その島には川がたくさん流れている。
その島には漁業を営む人たちが住んでいた。
その島にはよい港がある。
その島にはまだ未開の種族がいる。
その島にはとても近づきにやすい。
その島で動物はぜんぜん見当たらない。
その塔を復元してはどうかと提案された。
その塔を建てるのに長い年月が費やされた。
その塔は崩壊した。
その塔は廃墟の中に立っていた。
その塔は倒れそうだ。
その塔は青い空を背景にしてそびえ立っていた。
その塔は高さが２２０メートルもある。
その塔はわずかに左へ傾いていた。
その塔はここから見える。
その塔の高さは１００メートル以上ある。
その塔には近づきやすかった。
その塔からは湖の眺めがすばらしい。
その冬の間、よく雨が降った。
その冬の暇な時間はほとんど書き物をした。
その党は総選挙で圧勝した。
その党は主に働く女性から成り立っている。
その党は急激にのびた。
その塔は３２１メートルの高さだ。
その奴隷は必死に逃げた。
その奴隷は自分の運命を変えたいと強く思っていた。
その奴隷の少女が実は王女だということがわかって、みんな大変驚いた。
その奴隷たちはありのように働いていた。
その土地をならすのにブルドーザーが使われた。
その土地をどうするかをめぐって反目が生じた。
その土地は野菜栽培に向いていますか。
その土地は父から子へと伝わってきた。
その土地は彼の家族に伝わった。
その土地は長男に与えられた。
その土地は川に向かって緩やかに傾斜している。
その土地は今年は作付けしていない。
その土地は穀類を豊富に産出する。
その土地は公園に変えられた。
その土地はローンダリングした政治資金で購入されました。
その土地についての僕の概念はあまりはっきりしない。
その土地が売りに出された。
その土壌は豊かさを保った。
その努力は何の結果ももたらさなかった。
その都市へ通じる幹線道路にはもう落石はない。
その都市は美しく規則正しく設計されている。
その都市は大気汚染がひどいことで有名だ。
その都市は自動車産業で最も有名です。
その都市は最近急速に拡大した。
その都市はフェアを開催している。
ボストンはここ１０年間で急速に発展した。
その都市はいっそうの活気を持って生き返った。
その都市は1664年にイギリス人に占領された。
その都市は、こちら側以外は十分防備されていた。
その都市の風景は私にロンドンを思い出させた。
その都市の犯罪率が高いことは有名です。
その都市の住人は飲み水をその川に頼っている。
その都市の急速な発展に私たちは驚いた。
その都市のことを聞いたことがない。
その都市に入る道はすべて車で一杯である。
その都市には数カ所の核シェルターがある。
その都市では６つのチャンネルでテレビを見ることができる。
その賭博師はたくさんの金を失った。
その登山家はがけを登っている間常にすきがなかった。
その登山家たちは登頂をなしとげたが無事に帰れなかった。
その電報は彼女を帰郷させるための手であった。
その電線に触るとしびれるよ。
その電車は不便だし快適でもない。その上、時間どおりに走ることが決してない。
その電車は東京、博多間を走る。
その電車は正確だ。
その電車は人々で混雑していた。
その電車は混んでいた。
その電車は午前９時にここを出発します。
その電車は京都に時間通りに着いた。
その電車は３分おきにでています。
その電車は、まもなくここへ着くだろう。
その電車に乗り遅れない限り、そこへ間に合って着くでしょう。
その電車に乗り遅れたので、私は次の電車が来るまで約一時間またされた。
その電気器具は輸送中にこわれたのにちがいない。
その田んぼは荒れ果てたままだ。
その伝達の方法には、カタログはもちろんであるが、手紙、雑誌や新聞による広告、ラジオやテレビのコマーシャル、電話による買い物なども含めることが出来る。
その伝染病患者は他の患者から隔離された。
その伝説は昔からこの地方に伝わっている。
その伝言を彼女にわからせなかった。
その伝言が重要なものなら彼に電話しなさい。
その点は賛成しかねる。
その点はまちがいっこない。
その点に関してはあなたに賛成できない。
その点について私は必ずしもあなたに同意出来ません。
その点では私は君と意見が違う。
その点では私の意見は君のとは異なる。
その点では君は彼より上だ。
その点では君に賛成できない。
その点では君に全面的に賛成だ。
その点では皆の意見が一致している。
その店員は無作法が理由で解雇された。
その店員は彼女にその服を買うように説得した。
その店は輸入品を売っています。
その店は野菜を売っている。
その店は明日から開業する。
その店は毎晩９時に閉められる。
その店は必要なすべてのものを供給することができる。
その店は年中無休です。
その店は日曜日は閉まっている。
その店は日曜日にはしまっている。
その店は肉と魚を売っている。
その店は通りの角にあります。
その店は通りの向かいにあります。
その店は通りから奥まったところにあった。
その店は町の中心にあるそうですね。
その店は値段を全部上げた。
その店は値段が高いので有名だ。
その店は大きくなかったですね。
その店は瀬戸物を使っている。
その店は信用がある。
その店は若い人たちで混んでいた。
その店は私の家の真向かいです。
その店は私の家のちょうど真向かいです。
その店は私の家の目と鼻の先にある。
その店は昨夜たまたま混んでいた。
その店は昨日たまたま混雑していた。
その店は今日は開いていない。
その店は今日は閉まっている。
その店は月曜日には休業です。
その店は月曜から土曜まで開いている。
その店は劇場の真ん前にあります。
その店は警察の監督のもとにある。
その店は休日の買い物客で混み合っていた。
その店は革製品を使っていた。
その店は各種ワインをたくさん在庫している。
その店は夏の間特別割引をやった。
その店は一年中ずっと開いている。
その店はもう閉まっているかもしれないよ。
その店はちょうど駅の真ん前にあります。
その店はたくさんの商品をそろえている。
その店はすぐ近くですか。
その店はスーパーに客を取られた。
その店はいつまで開いていますか。
その店は７時に閉店します。
その店は１１時に閉まる。
その店の経営が彼には重荷になってきた。
その店の近くまで行きますので。
その店のウインドウには最新のファッションが展示してある。
その店には少数の客がいた。
その店には私の用事を聞いてくれる人は一人もいなかった。
その店には客は１０人以上はいなかった。
その島には一軒しか店がない。
その店で偶然彼女に出くわした。
その店にはほんのわずかな客しかいなかった。
その店では洋書が売られている。
その店では色々な物を売っている。
その店では傷物の値段を４０パーセント下げた。
その店では女性用の高価なアクセサリーを売っている。
その店では砂糖を売っている。
その店では教科書を売っている。
その店では魚と肉を商っている。
その店ではくつと衣料が売られている。
その店ではキャンデーやクッキー、その他いろいろを買った。
その店ではあらゆる種類の品物を売っている。
その店では、台所用品を扱っている。
その店でかうものは私のつけにしておきなさい。
その展覧会は来月開かれるでしょう。
その展覧会は彼の想像力の産物だった。
その展覧会は十分訪れる価値がある。
その展覧会は今開催中です。
その展覧会に行くと古代文明に対する深い理解が得られる。
その天文台はよい位置にある。
その鉄道事故で死者三名、重軽傷者１０名が出た。
その鉄道は今建設中だ。
その鉄道はその橋を過ぎると二つに分かれる。
その鉄の棒はさびてぼろぼろになった。
その溺れていた人はロープをつかんだ。
その泥棒は夜更かしすることに慣れている。
その泥棒は盗品から足がついた。
その泥棒は走るのが速かった。
その泥棒は少年にナイフを突きつけようとした。
その泥棒は罪を認めた。
その泥棒は警官を見て逃げ出した。
その泥棒は刑事を見ると走って逃げた。
その泥棒はまるで警官のような変装をした。
その泥棒は渋々と自分の罪を認めた。
その泥棒はおばあさんに変装していた。
その泥棒は、いったいどうやって捕まるのを免れたのだろう。
その泥棒は、１０人の警官に囲まれて立っていた。
その泥棒の人相とか服装を簡単に話してくれますか。
その程度の中傷はほうっておきなさい。
その程度の金額では我々がどうかなるということはない。
その程度のことは百も承知だったから、私は少しも驚かなかった。
その提案一石二鳥を狙ったものだろうけど、「虻蜂とらず」にならなければいいけどね。
その提案は魅力的だけど、今は決断できないので考えさせて下さい。
その提案は反対を受けた。
その提案は先週だされた。
その提案はいい考えのように思われたが、彼らは断った。
その提案には同意したくなかったが、選択の余地がないように思われた。
その提案に同意した。
その提案に賛成ですか、それとも反対ですか。
その提案には短所ばかりでなく長所もある。
その提案には原則的には賛成します。
その庭園は日本式に設定されている。
その庭園は菖蒲の名所です。
その庭園は荒れ地に変わりつつある。
庭は木のフェンスで囲まれていた。
その庭は春が一番よい。
その庭は手入れが行き届いている。
その庭は花でいっぱいだった。
その庭はプロの手で設計されている。
その庭にはバラがまったくなかった。
その庭にはきれいな花がある。
その庭にはあらゆる種類の花がある。
その帝国はすべての小国を併合した。
その定期的な賃上げも生活費の上がるのに追い付いて行けなかった。
その鶴は片足で立っていた。
その鶴は彼女が折った最後の鶴になった。
その鶴は、禎子が折らなければならない千羽鶴の最初の一羽だった。
その釣り人は釣り糸に強い引きを感じた。
その通知はひどい印刷だった。
その通り受け取っちゃいけませんよ。
その通りは昼間は大変騒がしかった。
その通りは騒々しい。
その通りは川に沿っている。
その通りは人や車の往来がなかった。
その通りは１０時を過ぎると閑散としていた。
その通りは車や人の量が多い。
その通りはとても狭いんだ。
その通りは車でいっぱいだ。
その通りはアスファルトで舗装されている。
その通りの両側に店が並んでいる。
その通りの両側に桜の木が並んでいる。
その通りの向こう側にホテルがある。
その通りの交通量は本当にひどかった。
その通りのどちら側にもたくさんの店がある。
その通りに立ち並ぶ木々は春に美しい花を咲かせます。
通りに沿って大邸宅が並んでいる。
その通りにはマジソン大統領の名が付けられている。
その通り！
その痛みは彼には我慢できないものだった。
その痛みに耐えるさまざまな方法がある。
その痛ましいエピソードは私には痛切に感じられた。
その墜落事故の唯一の生存者は赤ちゃんだった。
その墜落事故で生き残った乗客がいたとしてもわずかであった。
その墜落事故で乗客は全員死亡した。
その墜落事故で乗っていた乗客は全員死亡した。
その墜落事故で４００人もの乗客が死亡した。
その陳述は全くの真実とは限らない。
その珍しい切手はどこでみつけたのですか。
その直線は直角に交わっている。
その鳥は鷲の半分の大きさだった。
その鳥は翼を広げた。
その鳥は白い羽に覆われていた。
その鳥は鷹の半分の大きさしかなかった。
その鳥は巣の中にいる。
その鳥は絶滅の恐れがあるといわれています。
その鳥は生きてますか死んでますか。
その鳥は、高く高く空へと昇っていった。
その鳥は羽を震わせた。
その鳥ははるかかなたに行った。
その鳥の翼は折れていた。
その鳥たちはとても人に慣れているので、手からえさを食べている。
その頂上に近づくことは難しい。
その長さを測れますか。
その長さと横幅を１０で割りなさい。
その長い干ばつの後に飢饉が起こった。
その調子で勉強を続けなさいと先生が励ましてくれた。
その調子で続けて。
その調子でがんばって。
その調子だよ。
その調子だ。
その調査は進行中です。
その調査の結果は十分に満足のいくものだった。
その蝶は成虫になるまでに２年かかる。
その聴衆の人数はどれくらいだと思いますか。
その町を地図で探してください。
その町を色にたとえていうと、ワインレッドかな、こう、なんか気品があって、落ち着くのよね。
その町を見て回るのに興味をもった。
その町への観光客は年々増えている。
その町は繁栄しているようだ。
その町は廃墟となった。
その町は日本の最北端に位置する。
その町は大きくなって市となった。
その町は多くの有名人を生んだ。
その町は戦争中に破壊された。
その町は成長して経済の中心となった。
その町は人口が多い。
その町は産業共同体である。
その町は山の貯水池から水を供給されている。
その町は山のふもとにあります。
その町は古い城があるので有名です。
その町は海岸から２マイル離れたところにある。
その町は火災で焼け野原になった。
その町は何世紀もの間埋もれていた。
その町は温泉で有名です。
その町は遠いですよ。
その町は栄えているようだった。
その町はロンドンの北５０マイルにある。
その町はロンドンのすぐ北にある。
その町はヨーロッパ風のところがある。
その町はその川から水を提供している。
その町はその川から水を供給されている。
その町はここから車で２０分たらずで行けます。
その町はいつも観光客でごった返している。
その町は２マイル離れている。
その町の東の方に古い城があった。
その町の中心にすてきな公園がある。
その町の住民は全滅した。
その町の住人は全滅した。
その町の周囲は景色が美しい。
その町の子供たちは安全のため連れて行かれた。
その町の交通機関は大変よい。
その町のまわりには高い城壁がある。
その町に着くとすぐ、彼はまっすぐ彼女に会いに行った。
その町に住んだ事があるので、私はその町に不案内ではない。
その町には列車で行ける。
その町には大きな古い木造家屋が数軒あった。
その町には市場がある。
その町には高い建物がたくさんある。
その町で最高のホテルはどこですか。
その朝届けられた郵便を、秘書は開封した。
その朝は何時に起きたのですか。
その彫像をバックにして私達の写真を撮ってもらいましょうよ。
その彫像はさくら材の木片を刻んで作らせた。
その彫刻家は木で仏像を刻んだ。
その彫刻家はルネサンス派に属する。
その彫刻は非常に貴重である。
その彫刻には１９２０年と刻まれている。
その著名な哲学者に敬意を表して記念碑が建てられた。
その著名な哲学者に敬意を表して、巨大な石碑が建てられた。
その著名な心理学者は、見た目が私の叔父に似ている。
その著名な詩人は自分の書斎で自殺を図ろうとした。
その著書はせいぜい大学生といってもいいぐらいだ。
その著者は１０ページに１０個の誤りをおかした。
その虫はまだ生きているんだ。
その駐車場は無料だ。
その虫はさなぎから成虫になった。
その柱は垂直になっていない。
その中年女性たちは途中ずっと大声で話しつづけていた。
その中年の男は暴行のかどで訴えられた。
その中心的な言葉は「平等」である。
その中古の冷蔵庫はひどい代物だった。
その中の１人は俳優で、誰かを殺すふりをするのです。
その中でどれでも一番あなたに似合っているものを選んでください。
その茶碗にはひびがある。
その池は直径１００メートルある。
その竹はしなったが折れなかった。
その池は小さな魚でいっぱいだった。
その池は泳ぐには浅すぎる。
その池はとても深い。
その池はさまざまな小さな魚でいっぱいだった。
その池は３メートルの深さです。
その池に火を近づけてはなりません。
その池には美しい橋がかかっている。
その池にはほとんど水がない。
その池で泳ぐのは危険です。
その地名は伝説に由来する。
その地方全体が雪で覆われた。
その地方は天然資源に富む。
その地方は大規模に開発されるだろう。
その地方の自然の特色を教えてくれませんか。
その地方ではその古い風俗がなお存続している。
その地図はどこで手に入りますか。
その地図の上の太い線は道路を示す。
その地図がなかったら、彼は道に迷っていただろう。
その地図がなかったら、私たちは道が分からなかっただろう。
その地震は大災害をもたらした。
その地震は恐ろしいものでした。
その地震は何もかもめちゃくちゃにした。
その地震はとてつもなく大きな津波を引き起こした。
その地震は、それまでわれわれが経験したこともないような大きな地震だった。
その地震の生存者は２名だけだった。
その地震の後、恐慌状態が広がった。
その地震のあと火事となった。
その地震で全村が倒壊した。
その地震で広範囲に及ぶ被害がでた。
その地震で家々が揺れた。
その地主は以前かなり裕福な暮らしをしていた。
その地区はもはや住むのに安全なところではない。
その地区には猟鳥が多い。
その地域は風景と野生動物で注目に値する。
その地域は水が不足している。
その地域は鉱物資源が比較的豊かだ。
その地域では、めったに雨が降らない。
その地域の紛争のため石油の補給が一時とだえた。
その地域の周りの人は誰もがよく働く。
その地域の工業化は環境破壊を避けるため慎重に進められなければならない。
その地域に工場を設立する外国企業には、税が大幅に減免される。
その地域には風変わりな風習が今もなお続いている、とその人類学者は言う。
その地域では人、物、金、すべて国境を越えて移動することが自由である。
その地域では人、物、金、すべて国境を越えて移動することができる。
その地域では何百まんにんも餓死した。
その地域ではまだ食料が不足している。
その地位は空席になるだろう。
その見知らぬ人はひどく驚いたので、口がきけなかった。
その知らせを聞けば、彼はショックを受けるだろう。
その知らせを聞くや否や彼はさっと立ち上がった。
その知らせを聞くやいなや彼女は青ざめた。
その知らせを聞くと彼女は悲しくなった。
その知らせを聞くと彼女は青ざめた。
その知らせを聞くと彼は青ざめた。
その知らせを聞くとすぐに、彼女はとびあがって喜んだ。
その知らせを聞くとすぐに、彼は歓声を上げた。
その知らせを聞くとすぐに、彼は家から飛び出した。
その知らせを聞くとすぐに、誰もが静かになった。
その知らせを聞くとすぐに、私は泣きたい気持ちになった。
その知らせを聞くと、彼女は青くなった。
その知らせを聞くと、彼は真っ青になった。
その知らせを聞きながら彼女は震えていた。
その知らせを聞かされて、彼女は飛び上がって喜んだ。
その知らせを聞いて彼は慌てた。
その知らせを聞いて彼女の心は悲しみでいっぱいになった。
その知らせを聞いて彼はがっくりと肩を落とした。
その知らせを聞いて彼の重荷が取れた。
その知らせを聞いて彼の顔は青くなった。
その知らせを聞いて途方にくれた。
その知らせを聞いて誰もが興奮した。
その知らせを聞いて大変がっかりした。
その知らせを聞いて身の毛がよだった。
その知らせを聞いて少なからずがっかりした。
その知らせを聞いて私は次に何が起こるのだろうと思った。
その知らせを聞いて私はとてもうれしい。
その知らせを聞いて私はたいへん幸せでした。
その知らせを聞いて私たちは大変がっかりした。
その知らせを聞いて私たちは喜んだ。
その知らせを聞いて私たちはとてもうれしい。
その知らせを聞いて驚いた。
その知らせを聞いて泣きたい気がした。
その知らせを聞いて安心した。
その知らせを聞いてみんな喜んだ。
その知らせを聞いてとてもうれしかった。
その知らせを聞いてたいへんうれしい。
その知らせを聞いてショックを受け、彼女は口がきけなかった。
その知らせを聞いて、私は泣いた。
その知らせを聞いて、彼女は驚いた。
その知らせを聞いて、皆シーンとしてしまった。
その知らせを聞いて、ため息をつかずにいられなかった。
その知らせを聞いたとたんに彼女は青くなった。
その知らせを聞いた途端に、彼は青ざめた。
その知らせを聞いたとき、彼らはみんな喜んでいた。
その知らせを聞いたとき、誰もが喜びのあまり叫び声をあげた。
その知らせをきいて、私は嬉しくて我を忘れた。
その知らせをお聞きして大変喜ばしく存じます。
その知らせは本当だと信じられています。
その知らせは彼女をたいへん悲しませた。
その知らせは彼の誠実さに泥を塗る事になろう。
その知らせは彼にとって打撃だった。
その知らせは内密にしておきなさい。
その知らせは多くの人々を苦悩におとしいれた。
その知らせは突然やってきた。
その知らせは村中に不安をまき起こした。
その知らせは全く寝耳に水だった。
その知らせは人づてに聞いたよ。
その知らせは世間を、あっと言わせた。
その知らせは私と同じくらい彼を驚かせた。
その知らせは私たちの希望を打ち砕いた。
その知らせは間違っていたらしい。
その知らせは伊藤君が私に伝えてくれた。
その知らせはひどく彼女を心配させた。
その知らせははたして本当だろうか。
その知らせに彼女は青ざめた。
その知らせはたちまち広まった。
その知らせに彼女はたいへん心を痛めた。
その知らせに私は驚きでいっぱいになった。
その知らせに驚いた。
その知らせにひどく悩んだ。
その知らせにわたしたちは興奮した。
その知らせにはがっかりだ。
その知らせにショックを受けたので、彼女は話せなかった。
その知らせなんかなんともない。
その知らせで彼女は突然泣き出した。
その知らせで彼女は急に泣き出した。
その知らせで彼は失望した。
その知らせで彼は幸せな気分になった。
その知らせで彼はどきんとした。
その知らせで彼の不安が増した。
その知らせで多くの混乱が起こった。
その知らせで私達の喜びもひとしおでした。
その知らせで私は不安になった。
その知らせで私は気が転倒した。
その知らせで私の疑いはいっそう強くなった。
その知らせで我々は一層幸せな気持ちになった。
その知らせが本当だと知ったとたん、彼女は嬉しさの余り泣かないではいられなかった。
その知らせが本当か嘘かはほとんど問題ではない。
その知らせが届いたのは２・３日たってからだった。
その値段は郵便料金を含みます。
その値段は全て込みですか。
その値段は約５０ドルだった。
その値段は税金を含みます。
その値段は手ごろです。
その値段はサラダとスープ込みですか。
その男優は劇の間中ほとんど舞台上にいた。
その男性は彼女の鞄を奪い取った。
その男性は一人でウィンドサーフィンを楽しんでいる。
その男性はホテルにチェックインしている。
その男性はスパイとして逮捕された。
その男性は６０歳を超えているに違いない。髪が白髪だから。
その男は腕を組んだりほどいたりしていた。
その男は老人からかばんを盗んだ。
その男は旅人からお金を奪った。
その男は立ち上がった。
その男は来週裁判にかけられるでしょう。
その男は幼い少女を殺したかどで裁判にかけられている。
その男は貧しく生まれたことを恥ずかしく思っていた。
その男は彼女を押しのけた。
その男は彼女の顔に煙をぷっと吹きかけた。
その男は彼女のバッグを奪った。
その男は彼女のかばんを奪い取った。
その男は彼女が大声で反対するのに耳を貸さなかった。
その男は彼女が殺人を犯していないと保証した。
その男は彼の金をすべて盗んだ。
その男は反逆者の汚名をきせられた。
その男は二本の電線を連結した。
その男は突然、銃を撃ち始めた。
その男は頭がおかしいに違いない。
その男は逃げていった。
その男は低い声で話した。
その男は町から逃げ出した。
その男は地面に倒れた。
その男は知識の泉ともいうべき人だった。
その男は地平線の彼方に太陽が沈むのをじっと見ていた。
その男は全く見かけたことの無い男だった。
その男は太りすぎていて１人では動けなかった。
その男は窃盗犯に問われた。
その男は赤面した。
その男は酔いつぶれていた。
その男は人相書に合っている。
その男は人込みの中で見失われた。
その男は人相書きのとおりだった。
その男は床にどさっと倒れた。
その男は少年の手をつかまえた。
その男は少女の手首をつかんだ。
その男は少し離れたところに立っていたが、トムの大声に振り向いた。
男は銃を警官に向けた。
その男は銃で３羽の鳥を撃った。
その男は終身刑に処せられた。
その男は車を盗んだことを否定した。
その男は自分の名前さえ書けなかった。
その男は自分の脳を撃ち抜いた。
その男は自殺したはずがない。
その男は自己防衛を口実にした。
その男は私立探偵だとわかった。
その男は私を無責任だと非難した。
その男は私の腕をつかんだ。
その男は私の頭を殴った。
その男は私の足を踏んだのにわびることさえしなかった。
その男は私の鞄を奪い取った。
その男は私に金を恵んでくれと頼んだ。
その男は私につかみかかった。
その男は私から財布を奪った。
その男は私にお前は誰かと尋ねたが、その質問に対しては私は答える必要はないと思った。
その男は私から鞄を奪った。
その男は死刑に処せられるべきだ。
その男は死にかけていた。
その男は三杯で酔いつぶれてしまった。
その男は殺人を犯した。
その男は殺人の疑いで投獄された。
その男は殺人で追われている。
その男は殺意を抱いて彼女を襲った。
その男は殺された可能性がある。
その男は罪を犯していないと言った。
その男は妻と交際し始めた。
その男は左の腕が再び動くようになった。
その男は腰に拳銃をさげていた。
その男は拘留された。
その男は元気いっぱい、休暇から戻ってきた。
その男は決して誠実ではない。
その男は権力を得るために多額の金を使った。
その男は警察へ引き渡された。
その男は苦痛でうめいた。
その男は頑としてその職にしがみつき、決して退職しようとはしなかった。
その男は角を曲がって歩いていった。
その男は嘘をついているのだと彼女は確信した。
その男は一目で恋に落ちた。
その男は一杯飲みたかったのです。
その男は一日中眠っていた。
その男は一定の速度で車を運転した。
その男は一時間喋りつづけた。
その男は一軒ごとに物乞いをしてまわった。
その男はやせているが、彼の妻は太っている。
その男は悪魔に魂を売った。
その男はまんまと私をだまして承知させた。
その男はまるで少年のように顔を赤らめた。
その男はまるで子供だったので誘惑に負けてしまった。
その男はボロを着ていた。
男はビンを壁に叩きつけた。
その男はピストルを額にあて、引き金を引いた。
その男はなんて高価な絵を買ったのでしょう。
その男はトラの面をかぶっていた。
その男はとうとう立ち去った。
その男はドイツ語なまりの英語を話す。
その男はついに白状した。
その男はついに自分のしたことを白状した。
その男はだまして私のお金を巻き上げた。
その男はたおれた木にすわっていた。
その男はその日暮らしをしていて、１セントの貯金もしない。
その男はその件に関与しているのではないかと疑われている。
男はその家に押し入ったことを認めた。
その男はそのようなことをするほど馬鹿ではない。
その男はすべての希望を失った。
その男はすぐに彼の論文を読んだ。
その男はじっと横たわっていた。
その男はこの種の傷の手当に慣れていた。
その男はコートの裏側に何か持っていた。
その男はおおきな財産を築き上げた。
その男はいつも私に金をたかる。
その男はアンテナを取り付けようとした。
その男はある乾燥した国で水が飲めずに死んだ。
その男は５０年にわたってその国を支配した。
その男は２本の電線をつないだ。
その男は１日中寝ていた。
その男は１つの箱を持っている。
その男は、彼女が部屋に入れるように一歩脇によった。
その男は、馬同然であった。
その男は、大きな叫び声をあげた。
その男は、終身刑であると裁判官が判決を下した時、取り乱した。
その男は、私のぜんぜん知らない男だったが、私のことをよく知っていた。
その男は、妻がくるまで駅で待とうと決心した。
その男は、ニュース番組をちらっと見て、ショックを受けた。
その男の名前はよく覚えている。
その男の名前はフランシスコ・ピサロだった。
その男の人は隣の部屋には行った。
その男の人は森の中で道に迷いました。
その男の人は森で道に迷いました。
その男の人は自動車事故で死んだ。
その男の人は私を見た。
その男の人は１杯のみたかったのです。
その男の子は羊の番をします。
その男の子は両親に完全に頼っている。
その男の子は友達を臆病者と言って馬鹿にした。
その男の子は母親にしがみついている。
その男の子は服をぬいでパジャマに着替えた。
その男の子は父親のそばへちょこちょこ走って行った。
その男の子は病気には見えないが、実は病気だ。
その男の子は熱いストーブに触れて手に火傷をした。
その男の子は通りを渡るとき母親の手をしっかりと握っていた。
その男の子は茶色の靴を履いていました。
その男の子は心配して病気になった。
その男の子は手を汚した。
その男の子は重い箱を片手で持ち上げた。
その男の子は字を読むことを覚えた。
その男の子は今までに動物園に行ったことがない。
その男の子は向こうにいます。
その男の子は犬のしっぽをつかんだ。
その男の子は泣き始めました。
その男の子は暗闇を恐れた。
その男の子は一日中鳥を観察していた。
その男の子はラジオを分解した。
その男の子はもう少しで溺れて死ぬところでした。
その男の子はみんなに笑われました。
その男の子はみんなから笑われました。
その男の子はどうしても私に名前を言おうとしない。
その男の子はテレビを見ながら腹這いに寝そべっていた。
その男の子はたちまち皿を空っぽにした。
その男の子はその試験でカンニングしたことを拒否した。
その男の子はころんでひざをすりむいた。
その男の子はケーキを２つに切った。
その男の子はあくまでも髪の毛を伸ばすことにこだわった。
その男の子は１０時間眠り続けている。
その男の子は、自分がまるで偉大な学者であるかのような話し方をする。
その男の子の世話で彼女は非常に精力を消耗する。
その男の行動はとても変だった。
その男の禁煙のための３度目の試みは失敗した。
その男には別に不都合なところはなかったが、彼は何か邪悪なものを感じとった。
その男には同情心といった人間的感情はなかった。
その男には住むべき家がない。
その男と妻は飛び出して行った。
その男と妻は互いに助け合った。
その男とつきあってはいけないよ。
その男たちはみんな勤勉だ。
その男が大勢に襲われるのを見た。
その男が私の財布を奪った。
その男が私にいくらか金をくれと言った。
その男が間違っているのは明らかだ。
その男がつけてくることに気づいて彼女は恐くなった。
その男がその殺人を犯したと言われている。
その男がスーザンからすべてのお金を強奪したのです。
その男がいつ生まれたのかはっきりしていない。
その男が、自分は百万長者だとあのきれいな女の子にいったことはまるっきり眉唾だった。
その男、オイデイプスは、震えた。
その団体は老人福祉に関わっている。
その団体は野生動物の保護において、最も重要な役割を果たしている。
その団体は難民たちに食物を供給した。
その団体は騒音が有害なことを人々に思い起こされるためにポスターを掲げた。
その団体は全部で５０名の学生から成っている。
その団体は政府への支持をとりやめた。
その団体は社会問題を解決しようとした。
その団体は教師と学生から成り立っていた。
その団体はどの政党とも関係がありません。
その国の外国貿易はこの港に完全に依存している。
その探偵小説は大変難しいので、好きではない。
その探偵は年老いた紳士に変装した。
その探偵はずいぶん危ない橋を渡ってきた。
その単語を発音することは私には難しい。
その単語を辞書で調べなさい。
その単語を辞書で調べてごらん。
その単語を辞書で調べた。
その単語を辞書でひいてごらん。
その単語を辞書で見てごらん。
その単語をどう発音するのかわからない。
その単語をどう発音するかわからない。
その単語をどうつづるか私に教えてください。
その単語は調べた方がいい。
その単語は自分で辞書を引きなさい。
その単語は私の辞書には載っていない。
その単語はどう発音されますか。
その単語の意味がわからないのならば、それを辞書で調べなければいけない。
その単語の意味がはっきりしなければ、辞書で調べてごらん。
その単語のつづりを教えてくれませんか。
その谷間には川が流れている。
その谷で金が見つかったといううわさがある。
その棚には本が多すぎます。
その脱出は全く奇跡に他ならなかった。
その達成には非常に困難なものが立ちふさがっている。
その達成には非常に困難なことが立ちふさがっている。
その滝は橋の少し下流にあります。
その第１は、学校の制服でした。
その大陸は化石燃料が豊富だ。
その大富豪は貧しい少年として生涯を始めた。
その大富豪は費用には関係なくその傑作を購入するつもりだった。
その大統領は、若い頃農園主であった。
その大地震が起こったとき、私はほんの１０歳だった。
その大聖堂の建立は中世にまでさかのぼる。
その大臣は不正取引によって窮地に立ちました。
その大臣は内閣からの辞職を余儀なくされた。
その大臣は自分の言ったことを否定した。
その大臣は私が最近話しかけた人であるが、彼は私に賛成している。
その大臣は気心の知れた仲間を重要な地位につけました。
その大失敗をやったとき彼女は何をしていたのか。
その大寺院の天井には宗教画が描かれていた。
大使はまもなく現在の任地から召還されるだろう。
その大惨事で生き残った乗客はほとんどいなかった。
その大箱は幅が３フィートある。
その大型機は鋭い音を立ててほとんど直角に降下した。
その大金をどうして手に入れたのですか。
その大学は優秀な医師を世に送り出した。
その大学は彼に最高の学位を授けた。
その大学は大学祭でにぎわっていた。
その大学は去年５００名の卒業生を出した。
その大学はスミス氏によって創立された。
その大学は２０年前に、彼の父によって創設された。
その大学の入学資格を教えて下さい。
その大学の学長は辞職しそうである。
その大学の学生は皆、大学の図書館を自由に利用できる。
その大学の課程は自然科学と社会科学から成り立っている。
その大学のカリキュラムは非常に優れている。
その大学には学生のための就職課がある。
その大会を準備したのは誰ですか。
その大家は以前は暮らし向きがよかったそうだ。
その大雨で谷間に大水が起こった。
その大尉はうまく部隊を指揮している。
その大チェーンストアは新しく支店を作った。
その大きな土地をどう管理してよいか私にはわからない。
その大きな新しい建物は何ですか。
その大きな醜い木がその家の美観を損ねている。
その大きな広告塔は私達の市にとって恥だ。
その大きなヘビを見て彼はとても驚いた。
その大きなはこには古新聞しか入ってないのを、少年は発見した。
その大きさで十分ですか。
その台風は多くの家を破壊した。
その台風はその地方に多くの雨をもたらした。
その台風はその村に大きな被害を与えた。
その台風の被害は甚大であった。
その台風によって私たちの飛行機は出発できなかった。
その台風で町の４分の３が破壊された。
その台風でたいへんな洪水になった。
その台地は標高どのくらいですか。
その代表者は年次会議を欠席した。
その代わりにトランプをしようよ。
その代わりに、彼は自分のコンピューターを制御しているスイッチを操作した。
その貸付金は、８分の利益を生む。
その袋は大きかった。おまけに重かった。
その態度は時代遅れだと思う。
その態度はその状況においては有効だ。
その怠惰な生徒が家族の期待に決して添えないのは明らかだった。
その待合室はあまりにうるさくて、自分の名前が呼ばれるのが聞こえなかった。
その体の弱い少年はその厳しい競技でふるい落とされた。
その太った女の子は砂糖の多い甘い物を食べ過ぎています。
その他購入するものはありますでしょうか。
その他の点では正しい。
その他のことならなんでもします。
その他にポケットに何を持っていますか。
村民達は彼がとても寛大だと思った。
その村人たちは長い間電気無しでやってきた。
その村人たちは交代でバスを運転することで自分たちの必要を満たしている。
その村人たちはどんなに貧乏していても他人には親切だった。
その村までは狭い道が１本通っている。
その村までたった２マイルです。
その村へ入るには川から入るしかなかった。
その村へはバスが通っている。
その村へのバスの便がない。
その村は世間から孤立している。
その村は十年前とはとても変わってしまった。
その村は洪水で孤立した。
その村は学校給食を廃止しようとした。
その村は海から何キロも隔たっている。
その村はますます住みにくくなるだろう。
その村はひどい嵐によって孤立した。
その村はただ一家族しか残っていなかった。
その村はこの町の北２０マイルの所にある。
その村はかなり遠い。
その村は１０年前とはとても変わってしまった。
その村は、幅およそ０．５マイルの谷間にあった。
その村の生活は苦しかった。
その村には泥棒はいない。
その村のほとんどの人がその計画に反対した。
その村には誰もいないようだった。
その村にはもう昔の面影はない。
その村にかわいい少女が住んでいた。
その村と我々の町は橋でつながっています。
その損失を埋め合わせることにします。
その損失について私は彼に責任を負わなくてはならない。
その損害は保険金で償われた。
その速さで精一杯ですか。
その速度を越えると、体内温度は急速に上昇し始める。
その息子は放校された。
その贈り物は私の気持ちをよく表している。
その贈り物は子供達を喜ばせるだろう。
その贈り物はインディアンを非常に喜ばせた。
その像は石を刻んで作ったものだ。
その像は首が欠けている。
その像は自由の象徴である。
その像は型に入れられて作られた。
その騒音は数時間続いた。
その像はブロンズで鋳造されていた。
その騒音の音量を下げるか消すかしなさい。
その騒音のために、昨夜は眠れなかった。
その騒音のために、私は一晩中眠れなかった。
その騒音に耐えられますか。
その騒音に慣れるのに長い時間がかかった。
その騒音に我慢できない。
その騒音には我慢できない。
その騒音がますます大きくなってきている。
その騒がしいクラスで私の声は通らなかった。
その霜でオレンジの収穫がだめになった。
その走者は堅い筋肉をしている。
その走者はうまいスタートをした。
その走者は３塁に盗塁した。
その走者のうちどちらが最初に来るかしら。
その装置は天井にしっかりと固定されている。
その装置が作動している間は暖房を止めることはできない。
その総額は１０ドルになった。
その窓を開けないようにして下さい。
その窓ガラスを割ったのはこの少年だった。
その相違は私にはそれほど重要でない。
その痩せた男は膝を曲げて日陰で少し休んだ。
その痩せた男は神社の影で少し休んだ。
その争いの根源は二国間の対立関係にある。
その争いの後、双方に多数の死者が出た。
その速い走者に追いつくことは不可能だ。
その操作に全く危険はありません。
その倉庫は麻薬密売者の隠れみのだった。
その双子は全くよく似ている。
その双子は実に良く似ている。
その双子は見分けられないな。
その双子は見分けがつかない。
その双子はよく似ているので一方を他方と区別するのはほとんど不可能だ。
その双子はまったく似ている。
その双子ははしかにかかっていた。
その双子はとてもよく似ていたので、二人を区別するのは難しかった。
その双子はさやの中の２つのえんどう豆のように似ている。
その双子はあまりによく似ているので私は両者の区別が出来ない。
その双子の姉妹はうりふたつだ。
その双子の赤ちゃんの世話をした。
その双子の兄弟はそっくりだ。
その双子の一方を他方と見分けることができますか。
その双子が見分けられますか。
その僧は子供たちの遊びに参加した。
その訴訟の判事は公平ではなかった。
その組織はまもなく実施されます。
その組織の大欠陥を見つけた。
その組織の運営上の責任が問題視されている。
その組織の運営は自発的な寄付に依存している。
その組織について何か聞いたことはありますか。
その組合は保守党に対して支配的な影響力をもつ。
その組合の賃上げ要求は穏当だった。
その組は５０人の生徒からなる。
その前提が妥当かどうかよく考えるべきだ。
その前に入りますか。
その前に、私達は事実を確かめておくほうがよい。
選手達の平均身長はどのくらいですか。
その選手は妙技を演じた。
その選手は選手権大会で連続して３度優勝した。
その選手は勝利に貢献した。
その選手は見事に再起した。
その選手はボールを狙ってバットを振った。
その選手はファンに歓呼して迎えられた。
その選手はこの大会で三回連続優勝した。
その選手はあらゆるスポーツに秀でていた。
その選手がどんなひじの使い方をするか注意しなさい。
その選挙運動が成功して、彼は選挙に勝った。
その船長は１９歳のとき船乗りになった。
その船は嵐のため出航できないだろう。
その船は嵐のため出港できないだろう。
その船は嵐のために神戸を発つことができなかった。
その船は明日午後３時に香港へ向けて出帆する。
その船は明日、ホノルルに向かって出航する。
その船は岬を回った。
その船は毎週月曜日に出航していた。
その船は武器をいっぱいに積んでいた。
その船は漂流して外海に出た。
その船は漂っている氷によって壊された。
その船は波のなすがままに漂流していた。
その船は難破した。
その船は太平洋を横断した。
その船は正午に出航する。
その船は神戸行きだった。
その船は出帆して２日後に沈没した。
その船は出航しようとしている。
その船は修理が必要である。
その船は私たちの船に迫ってきた。
その船は昨日赤道を越えた。
その船は今港にいる。
その船は合衆国へ向かう何百人もの移民を運んだ。
その船は荒波にあった。
その船は航海中です。
その船は港に停泊している。
その船は原料をインドネシアから輸送している。
その船は強い風に逆らってゆっくりと進んだ。
その船は海岸を少し離れて停滞していた。
その船は海岸の方へ進んだ。
その船は海の底に沈んだ。
その船は海を漂流した。
その船は何カ国かを経由して到着します。
その船は横浜に寄港する。
その船は横浜と神戸に寄港するだろう。
その船は雨風にさらされた。
その船はレーダーを備え付けていない。
その船はゆっくりと沈んでいった。
その船はメキシコ湾行きである。
その船はまさに出帆しようとしている。
その船はフィンランド行きである。
その船はたくさんの客を乗せていた。
その船はかなりの費用をかけて建造された。
その船はカイロ行きだった。
その船はいま港にある。
その船はアメリカ国旗を掲げていた。
その船は「ロストシップ」と呼ばれている。
船は、水平線の彼方に消えた。
その船は、出航した。
その船の荷を降ろした。
その船には石炭や材木などが積まれていた。
その船にはレーダーが装備されていた。
その船には、ネズミがたくさんいる。
その船が沈んだのは明らかだ。
その船が荒れた海でゆれているのが見えた。
その船が見えてきた。
その潜在的な影響力はいくら評価してもし過ぎることはない。
その洗濯機は故障している。
その洗濯機はすこし故障している。
その洗濯機の使い心地はどうですか。
その扇動家は些細なことを大袈裟に表現する傾向がある。
その戦闘で多くの兵士が負傷した。
その戦闘機は爆弾を投下した。
その戦争中に多くの人が餓死した。
その戦争は日本人の核兵器に対する見方に影響を与えた。
その戦争は多くの命を犠牲にして終わった。
戦争は多くの犠牲者を出して終結した。
その戦争は偶然に勃発したわけではない。
その戦争は過った政策の結果起こった。
その戦争は４５年前に起こった。
戦争は２年続いた。
その戦争の悲劇は忘れられてはならない。
その戦争は１９５４年に終わった。
その戦争の結果として、多くの人が亡くなった。
その戦争で彼らの幸せは奪われた。
その戦争で多くの人々が死んだ。
その戦争で多くの人が若くして死んだ。
その戦争で数多くの犠牲者が出た。
その戦争こそが日本を変えた。
その戦士は自分の強さも弱さも分かっている。
その戦士はヤリに敏感である。
その戦いは生死を賭けた戦いのようであった。
その川を泳いで渡るとしたら、どれだけ時間がかかるだろうか。
その川は両国の間を流れている。
その川は流れて海に注ぐ。
その川は幅が広い。
その川は幅が５０ヤードある。
その川は幅が５０メートルある。
その川は幅３５メートルです。
その川は日本海に流れている。
その川は島の北部を流れている。
その川は町をとおって流れる。
その川は町に電力を供給する。
その川は水がかれてしまった。
その川は森の中を曲がりくねって流れている。
その川は広い。
その川は湖に注いでいます。
その川は危険だ。
その川は街を流れている。
その川は家庭や工場からの廃棄物によって汚染されている。
その川は以前よりずっときれいになった。
その川はゆっくりと海まで流れる。
その川はメインストリートと平行に流れている。
その川はテムズ川の約１倍半の長さである。
その川はこの辺ではとても美しい。
その川はここが一番深い。
その川はあまりきれいではなかった。
その川の源は日本アルプス山中にある。
その川に大きな橋が架けられた。
その川には鉄橋がすでに建設中だ。
その川には淡水魚がうようよしていた。
その川には魚がいっぱいいる。
その川には橋が架かっている。
その川にはフェリーの便がある。
その川にはたくさんの魚がいる。
その川で泳いではいけません。
その川でスケートしたことがありますか。
その専門職は、女性には魅力的である。
その専門家は国際緊張が高まっていくと予測している。
その専門家たちでさえ、その絵を本物のレンブラントと間違えた。
その先生は僕らが尋ねるとどんな質問にも答えてくれる。
その先生は病人だということが分かった。
その先生は答案を調べた。
その先生は点が甘い。
その先生は第３学年のクラスを担任している。
その先生は大学を出たばかりだ。
その先生は生徒に厳しい。
その先生は生徒に対して大きな影響力を持っている。
その先生は生徒にぜんぜんにらみがきかない。
その先生は自分の考えを学生達に理解させるのは困難だとわかった。
その先生は私たちの学校で一番の着こなし上手とみなされている。
その先生は私たちの学校でベストドレッサーと見られている。
その先生は私たちにおもしろい話をしてくれた。
その先生は厳しく生徒を叱った。
その先生は教育の重要性を強調した。
その先生は学校でのカンニングをなくしたいと思っています。
その先生は何人かの卒業生と話をして楽しかった。
その先生はしばらくの間私をじっと見つめていた。
その先生はいつも相談しやすい人だった。
その先生は３年生の授業をまかされています。
その先生は３年のクラス担任である。
その先生は３年のクラスを受け持っている。
その先生は、英語は言うまでもなく、立派なフランス語を話す。
その先生の忠告を聞くべきです。
その雪は２日間続いた。
その説明書の意味がさっぱり分かりません。
その説明は満足いくものではなかった。
その説明は私には理解できなかった。
その説明は決して満足なものではない。
その説明は、もっとはるかに複雑なものかもしれない。
その説明に対する彼の答はとどのつまり意味をなさない。
その説は一般に認められるだろう。
その切符は金曜日の公演には使えなかった。
その切符は一週間有効です。
その切符は４月２９日まで有効です。
その切符は３日間有効である。
その手紙を出す前に切手をはるのを忘れないで下さい。
その切り立った崖には近づかないで。
その切り傷は2、3日したら完全に治るでしょう。
その赤ん坊が燃えている家から運び出されるのを見た。
その赤ん坊は揺りかごの中ですぐ眠ってしまった。
その赤ん坊は揺りかごの中ですぐ寝てしまった。
その赤ん坊は母親に似ている。
その赤ん坊は母親にそっくりであった。
その赤ん坊は歩けますか。
その赤ん坊は歩くことが出来る。
その赤ん坊は乳を飲まされてはじめて泣き止んだ。
その赤ん坊は誰に似ていますか。
その赤ん坊は生まれた時体重は七ポンドでした。
その赤ん坊は真夜中に目が覚めた。
その赤ん坊は新しい母親になついた。
その赤ん坊は寝ている。
その赤ん坊は泣いてばかりいた。
その赤ん坊は泣いているうちに寝入った。
その赤ん坊は一晩中泣き続けた。
その赤ん坊は一晩中泣いたり泣き止んだりした。
その赤ん坊はゆりかごの中で横になって眠っていた。
その赤ん坊はミルクを求めて大声で泣いた。
その赤ん坊ははいはいしている。
その赤ん坊はちょいちょい母親を困らせる。
その赤ん坊はすぐに歩けるようになるでしょう。
その赤ん坊はぐっすり眠っていた。
その赤ん坊はおじさんの名にちなんで一郎と名付けられた。
赤ん坊の面倒を私が見なければならなくなった。
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯をした。
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯した。
その赤ちゃんは眠った。
その赤ちゃんは立つことができても歩けない。
その赤ちゃんは本当に父親に似てる。
その赤ちゃんは走る事はおろか、歩くことさえできない。
その赤ちゃんは祖父の名にちなんでアルフレッドと名づけられた。
その赤ちゃんは歯が生えはじめている。
その赤ちゃんは私が写真を撮ろうとしている間少しもじっとしていなかった。
その赤ちゃんは昨夜は泣いてばかりいた。
その赤ちゃんは昨夜、一晩中泣いてばかりいた。
その赤ちゃんは泣き疲れて寝入った。
その赤ちゃんは泣いてばかりいるんだ。
その赤ちゃんはもう１０分近くも泣きっぱなしだ。
その赤ちゃんはまだ歩けない。
その赤ちゃんはボランティアによって世話される。
その赤ちゃんははいはいをはじめた。
その赤ちゃんはトムっていうの。
その赤ちゃんはテーブルの上の赤いろうそくを取ろうとした。
その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。
その赤ちゃんはおもちゃで遊んでいる。
その赤ちゃんはおばあさんに世話をしてもらった。
その赤ちゃんの発育はその年齢では標準です。
その赤い帽子はあなたの洋服とよくあっている。
その赤い服は彼女に合っている。
その責任は父の方にある。
その責任は彼にとって重荷だ。
その責任は彼にある。
その責任は私にあると彼らはおもっている。
その責任があるのはあなただ。
その石は重すぎて誰も持ち上げられなかった。
その石は重すぎて私には持ち上げられない。
その石は刻まれて大きな像になった。
その石には彼の命日が刻まれていた。
その昔からの伝統はすたれてしまった。
その昔ある村にある老人が住んでいた。
その税法案は昨日可決された。
その税は農民に重くのしかかった。
その青年は向かいの家から出てきた。
その青年は急に笑い出した。
その青年はその地位にうってつけだ。
その青い服は彼女に似合う。
その青いドレスはあなたにとてもよく似合う。
その製品は値段が高い。
その製品は世界的な規模で販売されている。
その製品の輸出はすぐ始まるだろう。
その製鉄工場を建てるのは非常に大変な事業だった。
その製造業者はその新しい機械を５年間保証した。
その製造業者は、避けられない危機を乗り切る手助けをしてくれる、金をもった、さる金融業者をみつけた。
その声明はときを得ていなかった。
その声明には真実のかけらもなかった。
その声明では改革が必要だといっていた。
その声を聞くと、彼は窓から外を見た。
その声を聞いて私は母を思い出した。
その聖職者は人前では真面目なふりをする。
その聖者が埋葬されている聖堂を多くの人々が訪れた。
その精力的な男は様々な活動に加わっている。
その精力的な男は様々な活動に携わっている。
その生物学者は自分の歴史的な発見を誇りに思っている。
その生徒達は二人ともすべての試験に合格した。
その生徒達の中には絵を描くのが好きなものもいる。
その生徒は走るのが速いね。
その生徒達が全員出席しているわけではない。
その生徒は先生に返事すらしませんでした。
その生徒は授業中半分眠っていた。
その生徒は質問するために手を上げた。
その生徒は時々仮病を使う。
その生徒は三回続けて授業に出なかった。
その生徒はもうすべての問題を解いてしまった。
その生徒はタバコを吸ったために罰せられた。
その生徒はカンニングの現場を見つかった。
その生徒は３回連続で授業をサボった。
その生徒は、教師に見られていたのでとても緊張した。
その生徒の進歩は申し分ない。
その生徒たちは翌日までにレポートを提出するよう言われた。
その生徒たちは皆手をたたいた。
その生徒たちの何人かはテニスをし、他はバレーボールをした。
その生地を自分の目で見た方がいい。
その生みの国であるドイツでは、ホット・ドッグは「フランクフルター」と呼ばれていた。
その星は始終輝いていた。
その星は必ずしも肉眼で見えるわけではない。
その星はとても明るいので肉眼で見える。
その整髪料は強いにおいを発した。
その政府高官は総選挙の可能性を否定した。
その政府は国民を圧迫した。
その政治家は賄賂を受け取ったことを恥じていなかった。
その政治家は平然と賄賂を受け取り、全ての契約の５％が濡れ手に粟で彼の懐に入った。
その政治家は尊大な態度で話した。
その政治家は尊敬に価する。
その政治家は前言を取り消して公に謝罪するはめになった。
その政治家は選挙における支持に対して一同に大いに感謝している、と述べた。
その政治家は信頼を裏切ったことをわざわざ謝ろうとはしなかった。
その政治家は事件と関係があるようだ。
その政治家は三年前に妻と息子に死なれた。
その政治家は最初に男優として名をあげた。
その政治家は今元気いっぱいだ。
その政治家は結局失脚した。
その政治家は何年間も、麻薬の密売買をしてきた。
その政治家はその主張に反対すると主張した。
その政治家はその込み入った問題に何とか対処した。
その政治家はアリゾナ州の出身だ。
その政治家の名前は日本のすべての人々に知られています。
その政治家の死は政界に大きな影響を与えた。
その政治家が死ぬと、誰もが息子が父親の後を継ぐことを望んだ。
その政治スキャンダルは２人のジャーナリストによって暴露された。
その政策は失敗であると結論を下さなければならない。
その政策は、インフレを加速させるだけだ。
この政策の結果、物価が大幅に値上がりした。
その成功は君の努力の成果だ。
その成功で彼は希望に燃えた。
その成り行きにはあまり興味が無い。
その制服は私たちの制服と異なっている。
その制度に対する個人的な敵意はない。
その制度には私たちみんなが満足したわけではなかった。
その世論調査は無作為に選ばれた成人に基づいてなされた。
その寸劇は５年生全員によって上演された。
その数百年後に、フォークが西洋のテーブルに現れることになるが、ただちに受け入れられたわけではなかった。
その数年間に次々と王位が継承された。
その数年があの人たちの最も幸福な時でした。
その数字は新入生の約３分の２が政治に無関心であることを示している。
その数学の問題を解ける人は少ないようにおもえる。
その数学の問題はもう解けましたか。
その数学の宿題は私が思っていたより簡単であることがわかった。
その数を暗記しましたか。
その酔っ払いは目が覚めてみると刑務所に入っていた。
その酔っ払いはまっすぐ歩けなかった。
その酔っ払いは、飲み過ぎて頭がおかしくなってしまったのだ。
その衰退はざっと１９５０年代までさかのぼる事が出来る。
その水泳プールは近所の子供達みんなが共同で使っている。
その水は油で汚くなった。
その水は池に流れ込む。
その水は飲むのに不適当だ。
その水は５分かそのぐらいで沸騰します。
その推理小説は地の文よりも会話の部分の方が多い。
その図柄はまったくよく似ている。
その図書館は多くの書物を所蔵している。
その図書館は現在建設中である。
その図書館は建てられてから８０年になる。
その図は体の働きを説明している。
その人類学者は原始文化に関する講演をした。
その人達は二人ともペットショップで働いている。
その人達は大胆な発想をすべきだ。
その人達は少年を病院へ運んでいた。
その人達はまた他人に公平であるべきだ。
その人々は野球をしている。
その人々は通りから雪を取り除こうとした。
その人々は鳥が嫌いである。
その人形は床に横たわっていた。
その人々はひどい支配者に抵抗した。
その人形は、ほこりをかぶって部屋の隅に立っていた。
その人気歌手は自殺した。
その人気テレビシリーズが発端となって、秋には二つのショー番組が誕生することになっている。
その人は忘れるといけないので名前を書き留めた。
その人は彼女をちらりとも見ないで通り過ぎた。
その人は年をとっていますか。若いですか。
その人は頭がよくて勤勉だ。
その人は努力のおかげで事業に成功した。
その人は村中に名を知られている。
その人は数時間前に亡くなりました。
その人は親切にもその店まで連れて行ってくれました。
その人は慎み深いのか、それとも怠惰なのかと人は思うだろう。
その人は私のえりもとをつかもうとした。
その人は私たちの半値の大安売りの申し出にとびついた。
その人は死んだも同然だ。
その人は死にかけていた。
その人はわざわざ僕を駅まで案内してくれた。
その人はその知らせに驚きました。
その人はこの計画に関係していない。
その人はガンで死んだ。
その人はお医者さんのように見えました。
その人はお医者さんのようでしたか。
その人はエリーを危険な状況から救った。
その人の名を思い出せない。
その人の代わりに家族の人たちがこのことを言えるのでしょうか。これは良い考えだと思う人もいます。
その人の人柄は友を見ればわかる。
その人の言ったことはさっぱりわからない。
その人のことをよく知らなければ判断できない。
その人のことをよく知らなければ、人を判断できない。
その人のいないところで悪口を言ってはいけない。
その人には学生の頃一度会った事があります。
その人には一度も会ったことはない。
その人なら私たちの半値の大安売りの申し出にとびつくだろう。
その人とは学生の頃に一度会った事がある。
その人とどうして知り合いになったのですか。
その人たちは立ち上がって、歌いはじめました。
その人たちは嵐が過ぎるのを待っているだけだ。
その人たちは明瞭さをよしとする。
その人たちは同じチームに所属している。
その人たちは崇高な心をもつべきだ。
その人たちは契約に満足している。
その人たちはおしゃべりをしている。
その人たちの後ろにいる男性はピアノを弾いている。
その人が本当に好きとなった。
その人が誰であるかということに関しては疑いの余地がなかった。
その人が申し分がないからといって、恋に落ちるわけではない。
その身なりでは人前に出られません。
その紳士は大変有名なピアニストである。
その紳士はどんな人かおしえて下さい。
その紳士には以前あった覚えがある。
その神話を読むと古代文明を深く理解することが出来る。
その神社は２００年前に建てられた。
その神社の腐食の原因の一つは酸性雨である。
その神経質の少女はエンピツの端をかむ癖がある。
その真珠は大切にしなくてはいけない。
その真実は彼をあっと驚かせた。
その真実が明るみに出た。
その真意を知っている人はほとんどいない。
その申し出を断るなんて君はばかだ。
その申し出を断った。
その申し出を受けることにしたよ。
その申し出は渡りに船だ。
その申し出は受けるより仕方がなかった。
その申し出は考慮に値する。
その申し出は、断るにはあまりにも良すぎる。
その森の動物達は絶滅した。
その森はあらゆる種類の鳥や動物でいっぱいだ。
その森の中に老夫婦が住んでいた。
その森には鳥がたくさんいる。
その新薬はすぐに効果を示した。
その新米のセールスマンが、トップの販売実績をあげたやり方は指導員の目を見はらせた。
その新聞社は特派員を東京本社に呼び戻した。
その新聞社は航空機を１０機待っている。
その新聞記者はニュースを嗅ぎつける鋭い勘を持っている。
その新聞を読み終えたら私にください。
その新聞は発行部数が多い。
その新聞は彼の犯罪への掛かり合いを主張した。
その新聞は政府にインフレを止めるように求めた。
その新聞は新しい主筆のプロフィールを載せた。
その新聞は済みましたか。
その新聞の発行部数は競争紙の三分の一に過ぎない。
新聞にその記事は載らなかった。
その新任教師は生徒たちと馬が合った。
その新入生は私達のことを知らないからよそよそしい。
その新入生はケンと親しくなった。
その新製品は発売中だ。
その新製品は従来の流通チャンネルでは販売されない。
その新人はチームに新たな生気を吹き込んだ。
その新作映画の前評判は非常に好ましいものである。
その新婚夫婦は新婚旅行でハワイに出かけて行った。
その新婚夫婦は手をつないで歩いた。
その新型車は大衆にうけた。
その新型車は五月に発売される。
その新型車は何度か厳しいテストを受けた。
その新型車が市場に出ている。
その新刊書のことは雑誌の広告で知った。
その新しい理論を彼に理解させるのは不可能だ。
その新しい理論は一般人には難しすぎる。
新しい帽子よく似合ってるよ。
その新しい法律の下では、夫は子供の世話をするために休暇を取ることができる。
その新しい法律が市民から自由を奪った。
その新しい方法は理想からほど遠かった。
その新しい方法は熟考に値する。
その新しい店は来週開きます。
その新しい題名はいい意味を持っている。
その新しい政策はきっと景気を後退させる、と彼は強く主張した。
その新しい図書館は昨年から建設中です。
その新しい書類システムは４０００ドル相当のものだ。
その新しい車は彼女の物です。
その新しい仕事は彼の技術を必要とした。
その新しい国は日本の経済的影響を受けている。
その新しい研究はいつか完成するだろう。
その新しい建物は巨大だ。
その新しい計画に関してはあなたに賛成できない。
この新しい計画によって永続する平和が生まれるかもしれない。
その新しい計画によって永遠なる平和が生まれるかもしれない。
その新しい橋は建造中だ。
その新しい橋は建設中だ。
その新しい機械を置いたら、スペースが随分なくなるだろう。
その新しい機械が用いられるようになるだろう。
その新しい企画について３時間話し合って、私たちはアンドリューの計画が一番だという結論に達した。
その新しい学校は若者の特別な要求を考慮に入れることに失敗した。
その新しい映画は大当たりだった。
その新しいホテルではお客さんに意見を求めた。
その新しいプランは我々の考えに基づいている。
その新しいネクタイは君のジャケットに合っている。
その新しいトンネルは英国とフランスをつなぐでしょう。
その新しいスタイルが今年は流行しているみたいだ。
その新しいスーパーは先月開店した。
その審判は自国の肩をもった。
その寝室には、美しい装飾品がいっぱいあった。
その信心深いキリスト教徒は自分の信念を断固として貫く。
その食品の中からコレラ菌が検出された。
その食卓にはごちそうがどっさりと並べられていた。
その食事は人間や動物に適さないものだった。
その食事には飲み物だけでなくデザートも含まれています。
その食事で彼は空腹を満たした。
人の食習慣が１００万人以上の死亡原因になっているそうだ。
その食べ物は少しニンニクの味がした。
その色白の女の子は１９歳でとおっている。
その食べ物は暑いので腐ってしまった。
その色は彼女の髪の毛とよく合った。
その色は彼女の趣味にあわない。
その色は君の顔の色と似合う。
その色は黄色から緑色へと次第に変わる。
その色はピンクというより紫だ。
その色は「ミッドナイト・ブルー」と言います。
その職業の主要な目的は社会に奉仕することである。
その職に就く為にはそれ相応の資格が必要です。
その職にはかなり多数の応募者があった。
その職には６人の応募者があったが、誰も採用されなかった。
その植民地は独立を宣言した。
その植民地は独立を宣言し、共和国となった。
その植民地はまだ独立を宣言していない。
その植物園は薔薇の花が満開だった。
その植物を根こそぎ引き抜きなさい。
その植物は直射日光に当ててはいけない。
その植物は遅霜で被害を受けた。
その植物は霜で被害を受けた。
その植物は水不足で枯れた。
その植物は水がなかったのでしおれた。
その植物は少しずつ大きくなった。
その植物はヨーロッパの北から南まで分布している。
その植物はその地域特有のものだ。
その植物には地下茎がある。
その状況を確かめておきましょう。
その状況はきっと好転するだろう。
その条約が踏みにじられて戦争が起こった。
その条項は、議決はすべて過半数をもって成立すると規定している。
その条件は日本、ドイツ、イギリス、アメリカの間で調印された。
その条件は空文化している。
その条件には全く不満足です。
その条件ならば、同意しましょう。
その情報は非常に多くの人々の役に立つ。
その情報は発表するより先に新聞に漏れた。
その情報は全く役に立たなかった。
その情報は私達にとっては非常に重要です。
その情報は私のコンピューターのファイルに入っている。
その情報は私たちには非常に重要である。
その情報の正確さは、疑わしい。
その情報のなかには大変重要なものもある。
その情報には誤りがあった。
その情報で彼の意見は説得力が増した。
その情熱は彼の心の中で燃え尽きた。
その場面をスローモーションで見たいな。
その場面は彼の記憶の底に留まっていた。
その場面は私の記憶に焼きついた。
その場面はスローモーションで再生された。
その場所を訪れる人は誰でも、その美しい景色を賞賛する。
その場所を私は何回も訪れた。
その場所は創造力豊かな若い人であふれていた。
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。
その場所は今は相当建て込んでいる。
その場所は泳ぐのに便利だ。
その場所は一見の価値がある。
その場所はどこか謎めいている。
その場所は２回訪れる価値がある。
その場所は、春が一番よい。
その場所にはここから簡単に行ける。
その場合は君が正しい。
その場合には警察を呼びなさい。
その場限りのことを言う。
その場は以前ほどはきれいになっていないようなのだ。
その場に居合わせた人は多くはなかった。
その場に居合わせた者は皆、かすかな後光に照らされる学部長に視線を向けた。
その場には誰も居合わせなかった。
その場には緊張感がみなぎっていた。
その場にいた人々は、その知らせを聞いてとても喜んだ。
その場にいた紳士の１人が、生徒たちに話し掛けた。
その場にいた少女たちは衝撃を受けた。
その場しのぎの対策では麻薬中毒問題に切り込むことはできないでしょう。
その城は町から北へ３マイルのところにある。
その城は素晴らしい博物館に変わった。
その城は焼け落ちた。
その城は修復され市民に公開されている。
その城は今では廃虚となっている。
その城は荒廃している。
その城は見物する価値がある。
その城はかなり遠い。
その城はいつ建てられたのですか。
その城は１６１０年に建てられた。
その城は、１４８５年に全焼して、再建されなかった。
その冗談を聞いて彼は突然笑い出した。
その冗談はおかしくない。
その冗談に笑わざるを得ない。
その冗談には笑わざるを得なかった。
その冗談がわからなかった。
その上着はよくもったね。
その上着の仕立ては長すぎた。
その上手な運転手は車の列を縫うように車を走らせた。
その上私は何人かの他の人々にも出会った。
その上司は自分の秘書を高く評価している。
その上困ったことに近頃は酒を飲み始めたのである。
その上更に悪いことには、彼女の夫が亡くなった。
その上雨が降り出している。
その上院議員は激しい論争において中立の立場を守った。
その上院議員は、自分の選挙区の人々のために一身を捧げると率直に言明した。
その上を歩けるほど氷は厚い。
その上に座るな。
その上さらに５ドル払った。
その上、実験が法則に逆らって行われたことはなく、常に、十分に法則の範囲内で行われた。さもなければ、実験が実験として全く認められなかっただろう。
その上、ある大学教授と対談しなければならない。
その賞賛は皮肉の変装したものであることに彼は気がつかなかった。
その賞金のおかげで彼はギターが買えた。
その賞金で私は世界一周の航海をすることが出来た。
その賞は彼女には与えられないだろう。
その象は動物園に連れてこられた。
その象は小さな子供たちに好かれている。
その象は一歩も動こうとしない。
その証拠は彼の前回の証言と一致している。
その証拠は彼に有利であった。
その証拠に疑問の余地はほとんどなかった。
その証拠で疑いの余地はなくなった。
その証拠から彼が無実であることが証明された。
その衝突について彼が言う事はぼくのと一致する。
その肖像画を見ると私は昔知っていた人を思い出す。
その肖像画は壁から取り除かれた。
その肖像画は美人の横顔を描いている。
その肖像画は実物そっくりだ。
その省は内政問題の行政をつかさどる。
その消防夫は勇敢にも燃え盛る家から赤ん坊を救った。
その沼にはサギがたくさん住んでいる。
その床には厚いじゅうたんが敷いてある。
その少年以外はみんな眠っていた。
その少年を誉めない人はひとりもいなかった。
その少年を入れて六人招かれた。
その少年を説得しようとしても無駄だ。
その少年を厳しく罰しないでください。もう少し大目に見てやってください。
その少年を救うために我々はできる限りの事をした。
その少年は狼が来ると言った。
その少年は連立方程式を楽に解いた。
その少年は両親を喜ばした。
その少年は両親に付き添われてきた。
その少年は両親の言うことを聞く。
その少年は両親に学校をやめさせられた。
その少年は幼くして母を失う運命だった。
その少年は有名な詩を読んですぐにそれを暗記した。
その少年は面白がっていた。
その少年は無くした鍵を探していた。
その少年は本が読めるふりをしたが、本をさかさまにもっていた。
その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。
その少年は冒険に飢えている。
その少年は母親にとても心配をかけた。
その少年は母と一緒にいる事に決めた。
その少年は壁に絵を描いた。
その少年は部屋で泣いていた。
その少年は父親を小型にしたようだ。
その少年は父親に似ている。
その少年は彼の新しい自転車を気に入っているようにみえた。
その少年は箸で食べてみた。
その少年は馬鹿なまねをした。
その少年は年の割に背が高い。
その少年は入学を許可された。
その少年は南極探検に出かける事を夢見ていた。
その少年は頭がよかったので、商人の取引に役立った。
その少年は逃げて行った。
その少年は盗みをしかねない。
その少年は溺れ死ぬところだった。
その少年は通りの先の方で見えなくなった。
その少年は町をさまよっていた。
その少年は注目されたくて髪を染めた。
その少年は男らしくして泣くまいとがんばった。
その少年は大人をばかにする。
その少年は大人びて見えた。
その少年は大人のような口の利き方をする。
その少年は大人になって偉人になった。
その少年は大きな叫び声をあげた。
その少年は大きくなって科学者になった。
その少年は大きくなって、偉大な科学者になった。
その少年は大いに将来性がある。
その少年は騒ぎ始めた。
その少年は走ってやってきた。
その少年は窓から中に入った。
その少年は窓から覗き込んだ。
その少年は善行に対して賞を与えられた。
その少年は先週末、野球のボールで窓ガラスを割った。
その少年は成長して有名な音楽家になった。
その少年は数学が得意であったので、皆は彼を天才と思った。
その少年は人込みの中で母親を見失った。
その少年は親切にも私たちを案内してくれた。
その少年は親切だ。
その少年は親が彼を育てる為にしている努力に気づいていない。
その少年は森の中で道に迷った。
その少年は新しい自転車が欲しくてたまらなかった。
その少年は新しいクラスにすぐ慣れた。
その少年は植物の成長を観察した。
その少年は植物に水をやるのを怠り、叱られた。
その少年は植物について非常によく知っているようだ。
その少年は上半身裸であった。
その少年は少女たちの間に座った。
その少年は助けを求めて叫んだが、自分の声を通す事はできなかった。
その少年は助けを求めた。
その少年は初めて馬に乗った。
その少年は重病と戦った。
その少年は重いソファーを動かそうとしたがだめだった。
その少年は手に負えなくなった。
その少年は自分の名前さえ書くことができなかった。
その少年は次第に雄弁になった。
その少年は試験中にカンニング行為をしてとがめられた。
その少年は詩を暗記するのが得意です。
その少年は私をひょっこり訪ねてきたものでした。
その少年は私の弟と同じ年です。
その少年は私によって助けられました。
その少年は死んだ自分の犬のために墓を掘った。
その少年は死んだ自分のペットのために墓を掘った。
その少年は死んだものとしてあきらめられた。
その少年は昨日、病気のため学校を欠席した。
その少年は今にも漏れそうだ。
その少年は行儀作法を知らない。
その少年は行儀をよくする約束で、ついていくことを許された。
その少年は幸せになった。
その少年は枯れた枝をノコギリで切り取ろうとした。
その少年は賢いことがわかった。
その少年は決して馬鹿などではない。
その少年は靴下を履いたまま寝た。
その少年は橋から落ちた。
その少年は恐れおののき立ちつくした。
その少年は気を失ったが、我々が彼の顔に水をかけると、意識を取り戻した。
その少年は楽しそうに笑った。
その少年は学校の規則に合わせて生活出来なかった。
その少年は学校の活動についていくことができなかった。
その少年は学業成績がいい。
その少年は海岸に辿り着こうと無駄な努力をした。
その少年は我が校の名誉だ。
その少年は家のほうに走っていった。
その少年は運動神経が発達している。
その少年は運動靴を履くと、外へ走って出て行った。
その少年は一緒に行くのを許された。
その少年は衣類を残らず鞄に詰め込んだ。
その少年は椅子に座った。
その少年はよく私の家を訪れたものだった。
その少年はわざと私の足を踏んだ。
その少年は暗い中では恐くて寝ることができない。
その少年はもう一つのケーキを取ろうと手を伸ばした。
その少年はまるで女の子のように話します。
その少年はまるで偉大な学者のようにはなしました。
その少年はまるで偉大な学者のような口振りだ。
その少年はポケットに手を入れた。
その少年はポケットにりんごを１個持っている。
その少年はバスの中で老人に席を譲った。
その少年はなぜ泣いているか私に話した。
その少年はナイフとフォークとをとてもうまく使える。
その少年はとても正直です。
その少年はドアの陰に隠れた。
その少年は少女をからかった。
その少年はその犬の尾をつかんだ。
その少年はその犬が大好きになった。
その少年はその犬が好きになった。
その少年はそのクイズを解くのに骨を折った。
その少年はしばらくの間立ちつくしていた。
その少年はしかられるのには慣れていた。
その少年はしかられた。
その少年はカエルめがけて石ころを投げた。
その少年はカーブの投げ方を知っている。
その少年はお金をポケットの中へ突っ込んだ。
その少年はおぼれそうになった。
その少年はうれしくて叫んだ。
その少年はあやうく川へ落ちるところだった。
その少年はあえてそうしようとしません。
その少年は１０分と静かにしていられない。
その少年は、父が彼を助けに来た時、まさに溺れるところでした。
その少年は、彼らが彼を信用したのが間違いでなかったことを十二分に証明した。
その少年は、私達が彼の顔に水をかけると、意識を取り戻した。
その少年は、あなたが戻るまで待っているだろう。
その少年は、８日間欠席し続けている。
その少年にはどこか風変わりなところがあるように思われる。
その少年とその少女のどちらも賢い。
その少年たちは逃亡を試みたが失敗した。
その少年たちはみんな正直だ。
その少年たちはついにけんかをやめた。
その少年たちはかわいい猫と一緒に２人きりで暮らしていた。
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。
その少年が盗みをするなんて、ほとんど考えられなかった。
その少年が私の傘を盗んだはずがない。
その少女を厳しく罰しないで。もう少し大目に見てやって。
その少女をやさしく扱ってあげなさい。
その少女をもっと親切に扱っておけばよかった。
その少女は老人の哀れな話に深く感動しわっと泣き出した。
その少女は両親に東京での大学生活について話した。
その少女は友人に新しいタイプライターを貸した。
その少女は編物が上手だ。
その少女は平行棒の練習をした。
その少女は父親の腕にしがみついていた。
その少女は悲しみで胸をいっぱいにして、彼の目を見つめた。
その少女は背中を男の方へ向けた。
その少女は馬をやさしく扱った。
その少女は年の割に小さい。
その少女は大きな赤い帽子をかぶっていた。
その少女は大きな犬を見て泣き出した。
その少女は大きくなってすらりとした女性になった。
その少女は祖母の世話にまかされた。
その少女は成長してピアニストになった。
その少女は人形をじっと見ていた。
その少女は親切にも博物館へ行く道を教えてくれた。
その少女は首に長いスカーフを巻いていた。
その少女は自分の影におびえていた。
その少女は私の側をさっと通り過ぎた。
その少女は私の亡き母にそっくりだ。
少女は私のそばに座った。
その少女は私に微笑みかけた。
その少女は私に親切です。
その少女は山ほどある困難を克服している。
その少女は皿洗いは好きではなかったが、何とか我慢した。
その少女は交通事故でひどくけがをした。
その少女は雇主の金をもって逃げた。
その少女は犬をこわがります。
その少女は金髪です。
その少女は泣いてばかりいた。
その少女は急にわっと泣き出した。
その少女は気分が悪そうだった。
その少女は気絶したが、我々が顔に水をかけたら意識が戻った。
その少女は眼に涙をいっぱいうかべていた。
その少女は観衆を喜ばせるような踊り方で踊った。
その少女は看護婦です。
その少女は楽しそうに笑った。
その少女は怪物の姿を見るやいなや逃げ出した。
その少女は花の香りをかいでいる。
その少女は歌手になる考えを捨てなければならなかった。
その少女は家族の愛に包まれている。
その少女は家事を手伝ってくれて、とても助かった。
その少女は何も言わなかった。
その少女は炎を見て悲鳴を上げた。
その少女はわっと泣きだした。
その少女はリサイタルでのすばらしい踊りで、入賞した。
その少女はホームシックにかかっていた。
その少女はドレスのせいで大人びて見えた。
その少女はとても青い顔をしていました。
その少女はその布を裂いた。
その少女はその善行に対して賞を与えられた。
その少女はすらりとたれさがった髪をしていた。
その少女はサンタクロースがいると今も信じている。
その少女はお母さんに似ている。
その少女はお父さんの頬にキスした。
少女はおとぎ話を読むのに夢中だった。
その少女はいつも母親のあとをついて回っていた。
その少女はいつも人形を持ち歩いている。
その少女はいつも幸せそうに見えたが、決して幸せではなかった。
その少女は、目を閉じて牧師の話を聞いた。
その少女は、我々が彼女の顔に水をかけると、意識を取り戻した。
その少女は、クラスメート全員に笑われた。
その少女の踊りには天与の才能が感じられた。
その少女の名前を聞くと楽しかった学生時代のことを思い出す。
その少女の先生は誰一人として、どうして彼女の試験の結果が悪かったのか説明できなかった。
その少女の声はだんだん弱くなりました。
その少女には母親がいない。
その少女には助言を求めるべき頼りになる人が一人もいなかった。
その少女には以前出会ったことがあったので、すぐにわかった。
その少女たちは体育館で踊った。
その少女たちは笑いはじめた。
その少女が部屋に入ると、彼女の小さな帽子をからかう男の子もいた。
その少女が窓を割ったのです。
その小包は重さが１ポンドを越える。
その小包は一ポンドより重い。
その小包はひもで結んであった。
その小道は村に通じていた。
その小道は山中を縫って続いている。
その小道は何マイルもまっすぐ前方につづく。
その小道は下って行く。
その小川は牧草地の中を曲がりくねって流れている。
その小説家は本を書くために材料を集めた。
その小説家は私達の世代でかなり人気がある。
その小説家は何冊かの伝奇小説を書いた。
その小説家は十代の若者の間でかなり人気がある。
その小説を読んで少女達は涙を流した。
その小説を読んだかもしれないが、覚えていない。
その小説を読むことを薦めます。
その小説を読むことはそれだけの価値がある。
その小説は読み終えましたか。
その小説を手にするとすぐ、彼はそれを読み始めた。
その小説は彼の名声を増した。
その小説は彼の名声を高めた。
その小説は彼の名声を更に高めた。
その小説は彼の死後出版された。
その小説は南北戦争を軸にしている。
その小説は多くの言語に翻訳されてきた。
その小説は聖書から題名をとっている。
その小説は人生を多面的に描いている。
その小説は賞賛に値する。
その小説は子供むけでない。
その小説は以前読んだことがある。
その小説はロビンソン氏が書いたものではなかった。
その小説はほぼ２万部を売った。
その小説はヒロインの死で終わっている。
その小説は、著者は有名な歌手なのだが、よく売れている。
その小説の初刷は１００００部だった。
その小説の作者は誰でしょうか。
その小説の筋はわからない。
その小説のヒロインは自殺した。
その小説があいたら貸してください。
その小国は隣の大国に併合された。
その小国は他の発展途上国に遅れまいと大変な努力をしている。
その小屋は丸太でできていた。
その小屋はどうにか雨露をしのげた。
その小屋に火がつけられた。
その小屋には誰も住んでないように見えた。
その小さな動物はひどいにおいを発した。
小さな島が見えてきた。
その小さな地方は州と呼ばれており、それぞれの州に州議会があります。ウェストハンプトン州議会もそのひとつです。
その小さな男の子は父親の腕に抱かれて安心した。
その小さな男の子は父親からもらったお金をなくしてしまった。
その小さな像は純金でできていると言われている。
その小さな女の子は美しい女性になった。
その小さな女の子は泣いてクマのぬいぐるみを欲しがった。
その小さな女の子は稲妻におびえたけれども、何とかして声を出さなかった。
その小さな犬は逃げようとしました。
その小さな犬が足にぶら下がって来ても、大きな犬は黙ったままでした。
その小さな花は夜に咲く。
その小さなボートは風のなすがままになっていた。
その小さい男の子は目を大きく見開いて巨大な象を見た。
その小さい女の子はエミリー以外の人には誰にも微笑みかけない。
その将校は彼らの復讐を恐れているようだった。
その将軍は退役後ひっそり余生を送った。
商品は無料で配送されます。
その商品は即売されるだろう。
その商品はテレビで宣伝されている。
その商品はテレビで広告された。
その商売からはすっかり足を洗った。
その商店街は私達の家から簡単に行ける便の良い所にある。
その商店街は私達の家から簡単に行ける。
その商社はあるアメリカの会社と提携すると言ううわさである。
その勝利は多数の人命を犠牲にしてかちとられた。
その勝利は私たちを興奮させた。
その勝利の代償は大きかった。
その勝利で彼は英雄になった。
その勝利で私たちのチームは意気が上がった。
その傷はいまだに治らない。
その女優は舞台に３度登場した。
その女優は舞台からファンに挨拶した。
その女優は婦人にたいへん人気がある。
その女優は美しい衣装をつけていた。
その女優は若者に人気がある。
その女優は実際よりも若く見える。
その女優は自分の役に身を入れていなかったようだ。
その女優は雑誌を名誉き損で訴えた。
その女優は銀行家と婚約したといった。
その女優は演じ終わると花束を贈呈された。
その女優はつまらぬ芝居を活気づけた。
その女優はせりふを台なしにした。
その女優はいつも高価な宝石を身に着けている。
その女優の事は遠くから見たことがある。
その女優のデビューは８歳の時でした。
その女優にはとても美しい名前がある。
その女店員が私に応対してくれた。
その女優が離婚するといううわさが広まっている。
その女性達は図書館の前にいる。
その女性達はピアノでくつろいでいる。
その女性幹事は彼の傲慢さにどうしても我慢できなかった。
その女性は不当に私を責めた。
その女性は非常に協力的である。
その女性は悲しげで、その上疲れているようだった。
その女性は彼のプロポーズを受けるべきかどうか迷った。
その女性は男性に罰金を課すつもりだ。
その女性は赤ちゃんを抱きしめた。
その女性は一人一人を注意深く診断している。
その女性はメモを取っている。
その女性はまるで先生のような口をきく。
その女性はスーです。
その女性はあんな時代遅れのシャツを着ることに固執した。
その女性は１ヶ月前ここに引っ越してきました。
その女性は「助けて」と叫ぼうとしたが、言葉が喉につかえた。
その女性の美しさはあらゆる人に賞賛された。
その女性の司会者は彼の傲慢さがどうしても我慢できなかった。
その女性の顔には悲しみの跡があった。
その女性たちは自分たちの主張を守り続けた。
その女子のクラスはみんな弁当を持ってきた。
その女は酔っ払いをまるで子供のようにうまくあしらった。
その女の子は彼女の母親と似ている。
その女の先生は私がカンニングをしていると思って、私から目を放さなかった。
その女の先生が校庭を通るときは、いつでも誰かにひやかされた。
その女の人は赤ん坊が健康でないことを斟酌してくれるように頼まれた。
その女の人たちはお互いに何度も頭を下げました。
その女の子を救ったのはトムだ。
その女の子を救おうとして水に飛び込むとは、彼は何と勇敢なんだろう。
その女の子は明るい笑顔を浮かべて親しげな感じでした。
その女の子は亡くなった母に良く似ている。
その女の子は母親を見るやいなやわっと泣き出した。
その女の子は母親を見るなり泣き出した。
その女の子は母親に似ている。
その女の子は母親にとても似ている。
その女の子は母親と買い物に行くと言って聞かなかった。
その女の子は母親と買い物に行くと言って言うことを聞かなかった。
その女の子は母と似ていた。
その女の子は部屋に入った。
その女の子は彼の残酷な仕打ちになすがままになった。
その女の子は髪に黄色いリボンをつけていた。
その女の子は鳥をかごから逃がしてやった。
その女の子は男の子のように見える。
その女の子は誰かがドアから出て行くのがわかった。
その女の子は先生に質問をした。
その女の子は小さな愛らしい口元をしている。
その女の子は首のまわりにスカーフを巻いている。
その女の子は手に望遠鏡を持っていた。
その女の子は手に双眼鏡を持っていた。
その女の子は自転車に乗ることができません。
その女の子は指先が器用だ。
その女の子は犬を見て泣き出した。
その女の子は気を失ったが、私達が彼女の顔に水をかけると、意識を取り戻した。
その女の子は何とかわいい人形を持っているのだろう。
その女の子は一人ぼっちで遊ぶことに慣れている。
その女の子はひどく不美人というほどではなかった。
その女の子はただ泣くだけだった。
その女の子はかわいい人形を持っている。
その女の子はお父さんに本を読んでくれるように頼んだ。
その女の子は叔母さんからもらった人形を大事にしている。
その女の子は、怖くて屋根から飛び降りれなかった。
その女の子の目から涙がわきでた。
その女の子がそんなことをしたはずがない。
その女の子達は、とても忙しい。
その女がその知らせをどんな風に受け取るか知りたがっている。
その書類をもう一度調べた。
その書類は重要でなかった。
その書類は何年も所在が分からなくなっていたが、不思議にも先日出てきた。
その書類はどこにも見当たらなかった。
その書類はどこにも見出せなかった。
その書類に署名しなさい。
その書類に関しては私が保管しています。
その書類には彼の署名がしてあった。
その書類をざっと見て下さい。
その書物は非常に価値がある。
その書物はとても貴重だったので、最も大切に取り扱われた。
その書物の出版は著者の誕生日に合わせられた。
その書評者はその小説に鋭く批判的である。
その暑さで気絶して、気がついたら救命いかだの中にいた。
その瞬間、私は現実感を失った。
その瞬間涙がその老人の頬を伝って落ちた。
その出来事を考えまいとしても無理だった。
その出来事は彼の記憶に刻み込まれた。
その出来事は今でも私の記憶に生々しく残っている。
その出来事はいつ、どのようにして起きたのですか。
その出来事は２年前に起こった。
その出来事については、何も知らないふりをしよう。
その出来事が彼を動転させた。
その出版社は児童文学を専門にしている。
その出版社が僕の企画にチャンスをくれた。
その出会いは彼女に多大な喜びをもたらした。
その祝賀会で、彼は自分の親戚に私を紹介した。
その宿題は私の手には負えなかった。
その宿題は思ったより時間がかかった。
その銃声に我々はあっと驚いた。
その銃を机の上に置け。
その銃は暴発した。
その重い荷物を私に持たせて下さい。
その十字路に着いた時タクシーはスピードを落とした。
その醜い肉屋の旦那はあの想像上の怪物に似ている。
その集会は人権に関心を持つ人々の集まりだった。
その集会はいかなる核武装にも抗議することを決議した。
その集会に多くの人が出席した。
その集会に多くの人々が出席した。
その週間は差別とは関係がなかった。
その週刊誌は木曜日に出る。
その週、彼は父親に手紙を書くことが出来なかった。
その舟は、今晩イギリスに向けて出港することになっている。
その臭いはニンニク特有のものだ。
その習慣を彼は植民地時代から始まると推定している。
その習慣は日本独特のものだ。
その習慣は日本ではほとんど行われていない。
その習慣は中国で始まった。
その習慣は世代から世代へと伝えられた。
その習慣は守らなくてはならない。
その習慣は今なお日本の所々で行われている。
その習慣は後天的で、先天的なものではない。
その習慣はずっと以前にすたれてしまった。
その習慣はアメリカンインディアンによってはじめられた。
その習慣が廃止されて久しい。
その州は周辺にさまざまな原料を供給している。
その州は鉱物資源が比較的豊富だ。
その州の立法者は時代遅れの法律を廃止した。
その州では未だに古い慣習が根強い、とその文化人類学者は言っている。
その収集品は一般に公開されている。
その囚人達はまるで狂人のように互いに争った。
その囚人は釈放された。
その囚人は昨日釈放された。
その囚人は獄舎につながれている。
その囚人は刑期に服した後赦免された。
その囚人が有罪であることは、否定することができない。
その授業中は日本語を話してはいけません。
その授業は週一回あります。
その授業には規則正しく出席することが必要だ。
その首相は隣国の圧力に決して屈しなかったので一層人気を増した。
その首と頭部はとてもやわらかかった。
その腫れから判断すると、その人はきっと蛇にかまれたに違いありません。
その種族の言語は他のどんな人間の言語にも劣らず複雑だ。
その種は今世紀の終わりまでに絶滅させられるでしょう。
その種は火山の噴火後、衰えた。
その種の機械はまだ発明されていなかった。
その手品師の手は私たちの眼より早かった。あっというまに、彼が指の間にはさんでいたトランプは消えた。
その手袋は親指に穴があいている。
その手術をするのに医者は８時間かかった。
その手術は全く危険がない。
その手術には大変な痛みが伴う。
その手術には全く危険はありません。
その手紙を読んで彼女は彼の死を知った。
その手紙を読んだとき、私は不安を感じなかった。
その手紙を読みながら、ブルースはひとりでくすくす笑っていた。
その手紙を投函するのを忘れないで下さい。
その手紙を送るのに１００円かかった。
その手紙を書くのにどのくらい時間がかかりましたか。
その手紙を出すのを忘れるな。
その手紙を受け取りましたか。
その手紙を見たことは覚えていないが、もしかしたらそれを読んだかもしれない。
その手紙を家中探した。
その手紙をすぐに投函しなさい。
その手紙は明日郵送されるだろう。
その手紙は彼女を悲しくさせた。
その手紙は彼が病気をしているということを彼女に知らせるためのものだった。
その手紙は誰が書いたのですか？
その手紙は商業用語で書かれた。
その手紙は女王自身の筆跡で書かれていた。
その手紙は私宛に来た。
その手紙は私に若いころを思い出させる。
その手紙は間違いなく今日の午後ポストに入れるようにしてくれ。
その手紙は宛名が間違っていた。
その手紙はビルが書きました。
その手紙はビルが書いた。
その手紙は誰宛に書かれたものですか？
その手紙はくずかご行きになった。
その手紙の日付はいつですか。
その手紙の日付は１９８７年４月１日となっている。
その手紙の内容は私の結婚に面白い結果をもたらした。
その手紙の宛名は正しかった。
その手紙に返事を出す必要はないよ。
その手紙には同情がほとんどない。
その手紙には強制的なひびきがあるし、さらに悪いことには、思いやりがない。
その手紙には何と書いてあるの。
その手紙には、いつ彼女が上京するのか書いていない。
その手を離してはいけません、さもないと迷子になってしまいます。
その手を空へ突き上げろ。
その手には乗らない。
その取締役は自分の地位を自慢した。
その取引に彼は加えられた。
その取り決めは、予告なしに変わることがある。
その取り引きは我々に有利に働くかもしれない。
その取り引きで彼女は５００ドルもうけた。
その取っ手を右にねじると箱は開きます。
その主義はきっと良くない結果を招くだろう。
その主義はおそらく重大な結果を招くだろう。
その主な理由は、被験者たちが近道の可能性をまったく意識していなかったことである。
その弱々しい患者は胃癌に苦しんでいる。
その若夫婦はいっしょに仲良くやっている。
その若者は途方に暮れた。
その若者は少女を溺死から救った。
その若者は自分自身の国についてほとんど知らない。
その若者は臆病者扱いをされて憤慨した。
その若者は臆病者扱いをされて腹をたてた。
その若者はこの仕事で成功を収めるであろう。
その若者は、おぼれかけている子供を助けた。
その若者が大きなデパートを経営している。
その若者が女の子をちんぴらの連中から救った。
その若い娘は私に対して高慢だった。
その若い娘はわっと泣き出した。
その若い二人が早く仲直りしてくれれば良いのだが。
その若い男優はジェームス・ディーン張りの役者だ。
その若い先生は生徒全員に愛されています。
その若い女は腕に幼児を抱いていた。
その若い教授は女子学生のあこがれの人だ。
その若い技師は経験が不足していた。
その若い医師は貧しい人々や病人を助けることに専念した。
その若いカップルは、互いに深く愛し合っていた。
その車を買うのに十分なお金があればいいのになあ。
その車を止めなかった。
その車を運転していた若者は、酔っていた。
その車は門を通り抜けた。
その車は不意に方向を変えた。
その車は動かなくなった。
その車は点検してもらう必要がある。
その車は町につく前に燃料切れになってしまった。
その車は大変速い。
その車は多量の燃料を消費する。
その車は全速力で走り去った。
その車は整備が済んでいる。
その車は制限速度を超過している。
その車は新品同然にみえた。
その車は修理する価値がない。
その車は私には運転しやすい。
その車は私が行こうとしているのとまさしく同じ方向に行くことがわかった。
その車は止まらなかった。
その車は最新式だ。
その車は高すぎて私には買えない。
その車は故障した。
その車は五千ドルもしたが、それにもかかわらず、まともに走らなかった。
その車は古びて見えましたか。
その車は警官を引き倒した。
その車は銀行の前で止まった。
その車は急停車した。
その車は急に曲がった。
その車は疑いなくひどい状態だ。
その車は何週間も放ってある。
その車はワックスがかけられてピカピカしている。
その車はほこりをたてて立ち去った。
その車はビルの前に駐車されている。
その車はなかなか新しい。
あの車はなかなか最新式だ。
その車はどれも私のではありません。
その車はスリップしてもある程度はコントロールできます。
その車はきみのお父さんによって洗われたのでしょうか。
その車はいつ健に洗われたのですか。
その車はあまりに大きいので駐車するのがたいへんだ。
その車はあそこで右に曲がった。
その車は３列のシートがあるので８人の客を運ぶことが出来る。
その車は、速く走らない。
その車は１日おきにワックスがかけられる。
その車は、後ろに砂ぼこりをたてて通り過ぎた。
その車の値段は高すぎる。
その車の使用許可が彼女に与えられた。
その車の後部座席には３人乗れます。
その車には新しいエンジンがついている。
その車には屋根に荷台がついています。
その車が男の子を撥ねた時、ちょうど居合わせた。
その車がじゃまです。動かしてください。
その社会主義者は女性の通訳を同伴させていた。
その社会奉仕家はスチブンソン家に関する情報をあくまでも追跡するよう求められた。
その社会学者は背中を掻く癖がある。
その社は大阪に本社がある。
その写真家は表現するのが下手でした。
その写真を彼の手に返した。
その写真を見ると私は子供時代を思い出す。
その写真を見ると私は楽しかった昔の日々を思い出す。
その写真を見ると子供時代を思い出す。
その写真を見ると子供のころを思い出す。
その写真を見て、子供の頃の楽しかった思い出がよみがえった。
その写真を見せて下さい。
その写真を見せてくれませんか。
その写真は法廷内の緊張を非常によくとらえている。
その写真は至る所に貼ってある。
その写真は子供時代の記憶を呼び戻した。
その写真は空から写されたものである。
その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。
その写真はアルバムに貼ったほうがよい。
その写真の中には命がけで撮ったものもある。
その写真の中であなたは私の手を握っている。
その写真の何枚かは命懸けで撮影された。
その写しは原本と合っている。
その芝居は部分的な成功しかおさめなかった。
その芝居は今晩６時に始まります。
その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。
その芝居はとても面白かった。
その芝居は６ヶ月間上演された。
その芝は刈る必要がある。
その芝居の後半は少し退屈だった。
その実施見学は非常にためになった。
その実現もユーザーニーズを考えたアプリケーションの開発と行政による規制緩和が大きなポイントとなると考えられる。
その実験室には最新式の設備がある。
その実験を記録しようと、大勢の科学者が待機した。
その実験は未婚の男性１００人を対象に行われた。
その実験は失敗だった。
その実験は惨めな失敗に終わった。
その実験は結局成功した。
その実験は君に任せよう。
その実験はいくつかの小さな欠陥のために失敗した。
その実験は、偉大な発見をもたらした。
その実験の結果をコントロールするのは被験者の態度である。
その実験には綿密な観察が必要だ。
その実験には真空が必要だ。
その実験で彼の理論は確かめられた。
その実業家は今朝テレビにでた。
その実業家はその契約から身を引くことを考えている。
その実業家にはその取引から手を引く勇気がなかった。
その質問は難しすぎて答えられなかった。
その質問は難しくてだれも答えられなかった。
その質問は答えやすい。
その質問は私達には答えられなかった。
その質問は私には全く理解できなかった。
その質問は決してやさしくない。
その質問はいまだに頭から離れない。
その質問の答えを知ってたら、君に教えるのだけれど。
その質問に答えるのは難しい。
その質問に答えるのは簡単だ。
その質問に答えるにはほんの一瞬しかかからないだろう。
その質問に答えられるのは君だけだ。
その質問に対するよい答えを出せるといいのだが。
その質問で彼はすっかりあわてた。
その質問が難しくなればなるほど答えることができなくなりそうだ。
その質問から始めましょう。
その失敗は彼の怠惰のためである。
その失敗は彼の軽率さのためだ。
その失敗の責任はあなたにある。
その失敗に対して、責任があるのはあなただ。
その失敗で彼は憂鬱になった。
その失敗が彼の引退を早めた。
その失策には弁解の余地がない。
その式典は中国からの招待客のために行われた。
その式典は簡素だった。
その式に参加してくれますか。
その鹿はライオンの餌食になった。
その鹿はジェーンの三倍重い。
その辞書を買うお金が無いよ。
その辞書を手元に置いておきなさい。
その辞書を引くべきである。
その辞書は役に立つし、おまけに高くない。
その辞書は全２巻です。
その辞書は私にとってとても役に立つ。
その辞書は最新のものです。
その辞書はあなたにとって大きな助けになるでしょう。
その辞書のうちどちらか一方を使いなさい。
その辞書が空いたら貸してください。
その自分勝手な男は、一緒に行動している人達に軽蔑された。
その自動車事故を見て、ひどいショックを受けた。
その自動車事故で死んだ人はほとんどいなかった。
その自動車会社は３００人もの労働者を一時帰休させた。
その自動車は電気で動く。
この自動車の生産は１９８０年に始まった。
その自動車の使用許可が私に与えられた。
その自動車については私は保険に入っている。
自転車を修理してもらうのに１，０００円かかった。
その自転車をどけて下さい。
その自転車は君には小さすぎるね。
その治療のおかげで彼女の病気が大変よくなりました。
その次官は政界のボスたちのおかげで地位に留まることができた。
その次の日に彼は死んだ。
その時彼女は小さな子供だった。
その時彼女はトラクターの運転に従事していた。
その時彼女はあえて何も言わなかった。
その時彼は何をたくらんでいたのか。
その時彼はちょうど帰ろうとしていた。
その時代は全世界の人々が飢えていた。
その時代は石器時代と呼ばれる。
その時代の人の常として彼女もまた迷信深かった。
その時森は静かだった。
その時初めて彼は本当の事を知った。
その時自分がなんとばかであったかを考えると赤面する。
その時私は良い考えを思い付いた。
その時、私は良い考えが浮かんだ。
その時私は家に居ました。
その時私はたまたまニューヨークにいた。
その時、私は勤務時間外だった。
その時私たちはお金に困っていた。
その時刻表はもう使用されていない。
その時見た映画は大変面白いものだった。
その時計遅れているから直してくれないかい。
その時計会社は年間１００万個以上の新しい時計を製造すると予測されている。
その時計は正確で当てにできる。
その時計は私の祖父が買ったのだが、いまだに調子が良い。
その時計は止まっている。
その時計は故障している。
その時計は故障した。
その時計は狂ってるよ。
その時計はとてもすてきだ。
その時計はスイスで製造されている。
その時計はこの時計ほど高くない。
その時計は１日に５分進む。
その時休暇で出かけていました。
その時間表はあてにならない。
その時閣議はほとんど終わっていた。
その時以来彼女はずっと彼に仕えた。
その時以来、彼から何の便りもない。
その時以来私達は彼にあっていない。
その時以来私は彼女に会っていない。
その時以来、彼は自分を虐待するものに対して尽きる事のない憎しみを感じるようになった。
その時より３年たった。
その時やっと、私は彼の言いたいことが解った。
その時まで父は外国に行ったことがなかった。
その時まで彼は叔父の家に泊まっていた。
その時まで、私はテレビを見ていました。
その時ほど孤独を感じたことはなかった。
その時パレードが通り過ぎていった。
その時はまだ声を録音する方法が知られていなかったので、私たちはドガがどのような声をしていたのか正確にはわからない。
その時はどうすべきかわかりませんでした。
その時はその時さ。
その時はシャワーを浴びていた。
その時のうれしさは書き表すことができない。
その時に会いましょう。
その時になって初めて私は危険な事態に気がついたのである。
その時になって初めて私たちが置かれている危険に気づいた。
その時になって初めて、私は本当に恐くなった。
その時になってはじめて、彼女の住所を知った。
その時になったら、必ず知らせてね。
その時にしていただろう。
その時では遅すぎるでしょう。
その時いらい彼の信念はひどくぐらついている。
その時あなたは学校にいましたか。
その時あなたは何をしていたのですか。
その時あなたはそう言うべきでした。
その時あなたたちは何をしていたのですか。
その時あなたたちはいったい何をしていたのですか。
その時、列車はとても混んでいた。
その時、立てなかった。
その時、名案が浮かんだ。
その時、彼女は微笑みながら、たいへん静かに歌っていました。
その時、社長の言った事が理解できなかった。
その時、機械のモーターが急に止まった。
その時、ゴリラが感情を持っていることを私は本当にわかったのです。
その時、いい考えが浮かんだ。
その時、あなたは１枚の紙を持っていましたか。
その慈善団体には、およそ２０億円の寄付をした人物の名前が付けられている。
その寺院は丘の天辺にある。
その寺にも行ったよ。
その寺は訪れる価値がある。
その事務所は一日中活気に満ちていた。
その事務所の右隣が東京ビルです。
その事務員は過労がもとで死んだ。
その事典は約５０万語の単語を収めている。
その事態は私には理解できない。
その事実を否定することは不可能だと思う。
その事実を否定することはできない。
その事実を知らないものはいない。
その事実を知っているのは彼らだけだ。
その事実を知って、私はこの上なくうれしい。
その事実を心の銘記せよ。
その事実を確信しています。
その事実を過大視してはいけない。
その事実をあまりに過大視すべきではない。
その事実は彼女の夫をいらいらさせるようだった。
その事実は彼の正直さを証明している。
その事実は彼の潔白を証明する。
その事実は否定できない。
その事実は誰にも否定出来ない。
その事実は古い文献のいくつかに見出される。
その事実は皆に知れ渡った。
その事実は科学者たちには興味があった。
その事実は科学の観点からすれば非常に重要です。
その事実は違っている。
その事実はみんなに知られている。
その事実はまだ知られていない。
その事実はだれにも明白だ。
その事実はだれにも知られている。
その事実はだれにでもわかりきったことだ。
その事実はすべての人に知られている。
この事実はお互いに関連し合っている。
その事実は、科学の観点からすれば、非常に重大です。
その事実に関しては秘密をまもらなくてはならない。
その事実が彼女の心を苦しめている。
その事故を彼のせいにしても始まらない。
その事故を詳細に述べなさい。
その事故を見れば、彼の運転が不注意であることがわかる。
その事故を見れば、彼が不注意であったとわかる。
その事故を犠牲にしてもはじまらない。
その事故は夜遅くに起こった。
その事故は明け方に起こった。
その事故は本当に昨年起こったのですか。
その事故は某映画スターの酔っぱらい運転のせいだった。
その事故は不注意な運転によるものであった。
その事故は彼女の怠慢から起こった。
その事故は彼女から一人息子を奪った。
その事故は彼らからひとり息子の息子を奪った。
その事故は彼の不注意のために生じた。
その事故は彼の不注意のためにおこった。
その事故は彼の不注意によって起きたものだ。
その事故は彼の不注意な運転のためであった。
その事故は彼の不注意から生まれた。
その事故は彼の不注意から起こった。
その事故は彼の注意不足によって引き起こされた。
その事故は彼の車の運転における不注意によるものであった。
その事故は彼の家の近くで起こった。
その事故は誰のせいでもない。
その事故は単なる過失から起こった。
その事故は大雪と何か関係があるように思えた。
その事故は私の不注意から起こった。
その事故は私のまさにすぐ目の前で起こった。
その事故は私たちの不注意がもとで起こったのです。
その事故は私がくる前に起こった。
その事故は昨日の朝に起こった。
その事故は交通渋滞を引き起こした。
その事故は金曜日に起きた。
その事故は狭い道路のせいだったと、私たちは思う。
その事故は去年の今日、起きたのだ。
その事故は下手な運転のせいだった。
その事故は遠く離れたところで起こった。
その事故は運転手の不注意によるものだった。
その事故は運転手の不注意から起きた。
その事故は運転手の側の過ちから起こった。
その事故はまだありありと彼の記憶に残っている。
その事故はどんなふうにして起こったのですか。
その事故はどのようにして起こったのですか。
その事故はどこで起こったんですか。
その事故はどうして起こったのか。
その事故はその曲がり角で起こった。
その事故はスモッグのせいであった。
その事故はこの様にして起こった。
その事故はこの前の土曜日の夕方に起こった。
その事故はきょうの新聞に報道されている。
その事故はおととい起きた。
その事故はいつ彼女の身に起こったのか。
その事故はいつ起こりましたか。
その事故はいつ起きたのですか。
その事故はある十字路で起こった。
その事故はある雨の日に起こった。
その事故はあの交差点で起こった。
その事故はあの曲がり角で起こった。
その事故は２時間前に起こった。
その事故は、彼から親友を奪った。
その事故は、その角で起きた。
その事故の報せは私には大ショックだった。
その事故の責任は彼にある。
その事故の責任は私にあります。
その事故の責任は管理人の怠慢にある。
その事故の責任があるのは彼だ。
その事故の主な原因は変わりやすい天候であった。
その事故の写真を見るとむかつく。
その事故の事で君を責めたりはしません。君は悪くなかった。
その事故の原因を徹底的に調べる。
その事故の犠牲者数は死者５名、負傷者１００名であった。
その事故の犠牲者はだれですか。
その事故の一部始終を私に話して下さい。
その事故のニュースはラジオでただちに放送された。
その事故のニュースで人々は不安になった。
その事故のために彼は視力を失った。
その事故のせいで、列車に乗り遅れてしまった。
その事故のすぐ後、そこに彼らは生きている動物を見つけた。
その事故のことを考えただけで、私は身が震える。
その事故のことは聞きましたと彼女は言った。
その事故に直接関係のある人をつれてきなさい。
その事故に対して責任があるのは彼だ。
その事故に対して責任があるのは君だ。
その事故によって私たちは異状事態に陥った。
その事故について彼に説明した。
その事故について彼に尋ねる勇気がありますか。
その事故について彼に質問した。
その事故で両親を亡くした少女に同情せずにはいられなかった。
その事故で負傷した男は病院に運ばれた。
その事故で負傷した人もいれば亡くなった人もいた。
事故で負傷した乗客は最寄りの病院に運ばれた。
その事故で彼女は夫を失った。
その事故が彼らの幸せを奪った。
その事故で彼らの幸せは奪われた。
その事故で彼は目が見えなくなった。
その事故で彼は視力を失った。
その事故で彼は左足にけがをした。
その事故で彼は何ら非難を受けることはない。
その事故で彼が死ななかったのは奇跡だ。
その事故で誰も助からなかったのは残念ですね。
その事故で多数の死者が出た。
その事故で多くの命が失われた。
その事故で多くの人が死んだ。
その事故で多くの乗客が負傷した。
その事故で息子が負傷したという知らせは、彼女には大きなショックであった。
その事故で責められなければならないのは、私たちではなかった。
その事故で生き残ったのはたった一人だった。
その事故で数千人の足が奪われた。
その事故で十二人が負傷した。
その事故で死傷者が１５名出た。
その事故で交通は大混乱に陥った。
その事故で交通は止まった。
その事故で何人の人が亡くなったのですか。
その事故で何人かの乗客が亡くなった。
その事故では乗客には死者はなかった。
その事故では君が悪いのだ。
その事故では怪我をした乗客はほとんどいなかった。
その事故でバスは１時間遅れた。
その事故では10名の死傷者が出た。
その事故でたくさんの命が失われた。
その事故でたくさんの乗客がけがした。
その事故でかなり多くの人たちが負傷した。
その事故で１５人がけがをした。
その事故で１０人の人が負傷しました。
その事故で１０人が軽いけがをした。
その事故で、あやうく彼は命を落とすところだった。
その事故が交通の混乱の原因となった。
その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。
その事故が起こったとき、彼はその工場でもう３年間働いていた。
その事故が何故起きたかはまったく謎である。
その事故から混乱が起こった。
その事故がどんなに重大であったかは、この記事を読みさえすればよい。
その事故がどのようにして起こったのか彼に尋ねてみましょう。
その事故がどんな風に起きたのか誰もはっきりとは知らなかった。
その事件を処理するのは私には難しい。
その事件を警察に任せる。
その事件は明るみに出た。
その事件は彼の目の前で起こった。
その事件は彼の名声を傷つけた。
その事件は彼の名声に汚点を残した。
その事件は彼の将来に影響した。
その事件は彼のすぐ目の前でおこった。
その事件は調査中です。
その事件は真夜中に起こった。
その事件は時が進むにつれて忘れ去られていった。
その事件は裁判ざたになった。
その事件は最高裁判所で解決された。
その事件は今なお謎に包まれている。
その事件は記憶する価値がある。
その事件は学校中にショックを与えた。
その事件はまだ我々の記憶に新しい。
その事件はどうして起こったのか。
その事件は１５年前に起こったものだ。
その事件の展開について引き続きお知らせ下さい。
その事件の早期解決を期待する。
その事件の説明は、紙面が足りないため割愛された。
その事件の進展について逐一知らせてください。
その事件の裁判官は誰ですか。
その事件のことはとてもよく覚えている。
その事件のことはだれも私に知らせてくれなかった。
その事件に関する情報には賞金が出されている。
その事件によって彼の勇敢さが試された。
その事件には何となく気味の悪いところがあった。
その事件について話してあげよう。
その事件について自由に話すことはできない。
その事件についての彼女の説明は君の説明と一致する。
その事件で彼は我々を支援してくれた。
その事件で彼と彼の友人の仲は引き裂かれてしまった。
その事件が彼を有名にした。
その事件が彼の渡米を妨げた。
その事件が彼の興味を引いた。
その事件が戦争の起こるもととなった。
その事業家はその取り引きから手を引いた。
その事業もやがては採算が取れるようになるだろう。
その事業は投資に対してかなりの利回りをもたらすだろう。
その事業は政府に非常な出費をかけた。
その事業は失敗する運命にあった。
その事業は最初から失敗だった。
その事実はとても大切だと思います。
その事業はここ６ヶ月もうかっていない。
その事業の経費は１億円にのぼる。
その事業に誰が資金を提供するのか。
その事業に成功するかどうかは君の努力しだいだ。
その事を両親に言ってはいけないよ。
その事を僕に隠さないでください。
その事を聞いたのはジョンしかいない。
その事を書面にして下さい。
その事を考えただけで楽しくなる。
その事は問題にしていません。
その事は本当に確かなのですか。
そのことは恐らく君の言う通りでしょう。
その事はまだお聞きになっていないかもしれない。
その事に関しては同僚と相談しなければなりません。
その事に関してあなたと意見が合わないはずはない。
その事についての疑いを捨てなくてはならなかった。
その事についてあなたに話すことは何もありません。
その事で彼と議論しても無駄だ。
その事で先生に掛け合ってもらうように彼女を選んだ。
その事が彼のすべての夢を壊した。
その歯科医には予約をしないと見てもらえない。
その雌鶏は一週間卵を抱いている。
その資料はこの部署にはありません。
その試合を見に行きませんか。
その試合をとくにみたいとも思わない。
その試合は明日の午後２時に始まる。
その試合は中止になった。
その試合は大雨の為に中止になった。
その試合は今度の日曜まで延期された。
その試合は何時に始まりますか。
その試合は雨のため中止となった。
その試合は雨のために延期された。
その試合は引き分けに終わった。
試合は一時中断された。
その試合はますます面白くなった。
その試合はみんなから楽しみに待たれていた。
その試合はとても面白かった。
その試合はテンポが遅くおまけに退屈だった。
その試合はすばらしかった。
試合は6対6で引き分けに終わった。
その試合は、雨のために中止されました。
その試合の最終得点は３対１だった。
その試合の後半はとてもおもしろかった。
その試合に彼は興奮した。
その試合に勝った時、私たちの喜びは大きかった。
その試合には国籍のいかんを問わず誰でも参加出来る。
その試合でへとへとだ。
その試験を受けたことを決して忘れないだろう。
その試験を受けそこなった人はあす受けなければいけません。
その試験は少しも難しくなかった。
その試験は私には難しすぎた。
その試験は２つのパートに分かれていた。
その試験の結果は我々の期待に添わなかった。
その試験に合格し、彼は喜んだ。
その試みは支持者不足のために失敗に終った。
その試みは結局失敗であったと感じないではいられない。
その詩人は人生における美を求めている。
その詩人は常に何よりも人間性を大事に考える。
その詩人は自分の書斎で自殺を試みた。
その詩人は自分の書斎で自殺した。
その詩人は死を眠りにたとえた。
その詩人は今朝からずっと詩を書いています。
その詩人は乞食同然の貧しい暮らしをしていた。
その詩人はとうとう発狂した。
その詩人はたくさんの詩を書いた。
その詩人はここに２０年と少し住んでいた。
その詩人は、人前で話をすることに慣れていません。
その詩人に初めて会ったのは私が北海道にいる時だった。
その詩人と小説家は２人とも会議に出席していた。
その詩人が言っているように生兵法は大けがのもとだ。
その詩人が何を言いたいかは明らかだった。
その詩を何回も読んでよく味わいなさい。
その詩を暗唱するのに私は１時間かかった。
その詩を暗記しましたか。
その詩は無名の著者が詠んだ。
その詩は彼女の心を打った。
その詩は神神の行為の物語を語っている。
その詩は韻文に散文をまじえている。
その詩はみながよく知っている。
その紙を四つ折りにしなさい。
その紙をまん中で折りなさい。
その紙はどんな手触りですか。
その枝はたわんだが、折れなかった。
その施設は爆破によって廃虚になった。
その支払いは２年間繰り延べられる。
その支配人は、私が求めていた正確な答えをくれた。
その指輪を手放すな。
その指輪にはダイヤモンドがついている。
その指揮者はこの２度目の延期によって本当に不安になった。
その思わぬ知らせに私はびくっとした。
その志望者は試験官に好ましい印象を与えた。
その市長は自分の計画がどう批判されるかに敏感である。
その市長は市の金を横領した。
その市場は急速に拡大している。
その市街地図をもう一度よく見て下さい。
その市は約４００万の人口がある。
その市は市電を廃止することを決めた。
その市は一週間後に平穏に復した。
その市はロンドンの東にある。
その市はやがて兵隊によって占領された。
その市はハドソン川の東岸にある。
その市の防御は堅固だ。
その市の人口は約１０万である。
その市の広場には鳩がたくさんいる。
その市に入る道はこの道路しかない。
その市に動物園がありますか。
その市には十分に水が供給されている。
その市には広い道が多い。
その市にはほとんど暴力事件はない。
その子犬は彼女の頬を舐めた。
その子供達は彼らだけで問題を解決した。
その子供達はそれぞれ賞を獲得した。
その子供達はさながら蟻のように働いていた。
その子供達２人が賞を獲得した。
その子供は両親といっしょにそこへ行くと言ってきかなかった。
彼は目を輝かせて話をした。
その子供は目を輝かせていた。
その子供は無邪気な笑みを浮かべて話していた。
その子供は眠っているようだ。
その子供は母親の腕の中に抱かれて安心した。
その子供は母親のコートを引っ張った。
その子供は母親に人の面前で叱られた。
その子供は母親にぴったりとくっついていた。
その子供は彼の叔母さんの世話になっている。
その子供は彼にうるさく質問して困らせた。
その子は足し算の仕方さえ知らない。
その子供は贈り物をもらってうれしかった。
その子供は小さな石を拾い上げた。
その子供は車に轢かれかけた。
その子供は自分でおもちゃをかたづけた。
その子供は時計を面白がって分解した。
その子供は歯医者へ行くことを恐れている。
その子供は私の辞書を台無しにした。
その子供は私に舌を出した。
その子供は指で１０まで数えることが出来る。
その子供は公園まで私についてきた。
その子供は君が面倒見ないといけない。
その子供は空腹で泣いていた。
その子供は恐怖で身動きができなかった。
その子供は泣きそうな顔をしている。
その子供は環境に慣れた。
その子供は菓子をつかんだ。
その子供はまるで大人であるかのような話し方をする。
その子供はベッドで眠っていた。
その子供はどうしても「はい」と言わなかった。
その子供はただ泣くばかりだった。
その子供はたいそうそのおもちゃをじまんしている。
その子供はしつけがまったくなっていなかった。
その子供はぐっすりと眠った。
その子供はクッキーを盗んでいるところを見つかった。
その子供はお母さんを見るとすぐに泣きやみました。
その子供はお客さんへの失礼を謝るように言われた。
その子供はおもちゃをかき集めた。
その子供はあくまでわがままを通そうとする。
その子供は、何かがガチャンと落ちるのを聞いた。
その子供は、まもなく寝入ってしまった。
その子供は、ひなたで横になって眠っていた。
その子供は、つまずいて転んで膝を突いた。
その子供は、その医者に面倒を見てもらっている。
その子供の自由時間は制限されている。
その子供にいくらか同情した。
その子供たちは全身ほこりまみれだった。
その子供たちは活気にあふれている。
その子供たちは快活だ。
その子供たちは歌いながら去って行った。
その子供たちはスケートが大好きである。
その子供たちはいつも親ともめる。
その子供たちは、叔母さんが面倒を見ていた。
その子供たちは、よく面倒をみてもらった。
その子を寝かせなさい。
その子をかんだ犬はその後まもなく捕らえられた。
その子をからかってはいけない。
その子は両親を重んじた。
その子は両親に付き添われて行った。
その子は留守番をしなければならないと言って怒っていた。
その子は遊び友達を欲しがっている。
その子は黙っていた。
その子は命からがら逃げた。
その子は眠りながら何かをぶつぶつ言った。
その子は眠っている振りをした。
その子は帽子をきちんとかぶり直した。
その子は母親の方に手をいっぱいに伸ばした。
その子は母親の手を放そうとしなかった。
その子は母親の後ろに立っていた。
その子は母親に甘えた。
その子は母親にキャンデーをせがんだ。
その子は別のゲームをすると言って聞かない。
その子は父親の絵を描いた。
その子は父親に似ている。
その子は父親と背の高さが同じである。
その子は父の死を理解できなかった。
その子は病気で日曜から入院しています。
その子は病院で適切な医療を受ける必要がある。
その子は燃えさかる家から救助された。
その子は猫のしっぽを掴まえた。
その子は突然わけのわからない病気に襲われた。
その子は頭痛を訴えた。
その子は地球は平らだと信じている。
その子は大人のような口を利く。
その子は大きくなり、今では背が私の腰まである。
その子は退屈した。
その子は体の具合が悪そうだった。
彼は体の具合がよくありません。
その子は祖母の名をとってソフィアと名付けられた。
その子は善悪の区別がつくようになった。
その子は舌足らずに話す。
その子は成長して偉大な政治家になった。
その子には水疱瘡の症状がある。
その子は水を全然怖がらない。
その子は水に飛び込む気持ちにはどうしてもなれなかった。
その子は新しいサッカーボールを切望している。
その子は上機嫌で飛行機に乗り込んだ。
その子は賞を得ようと努力した。
その子は助けを求めて叫んだ。
その子は純粋な心を持っていた。
その子は叔父の名前をとってジョンと名づけられた。
その男の子は手に時計を持っている。
その子は手に財布をしっかり掴んでいた。
その子は自転車をとてもほしがっている。
その子は私に向かって自分の母親を指さした。
その子は算数ならどんな問題でも解ける。
その子は砂場にトンネルを掘った。
その子は高熱におそわれた。
その子は高熱である。
その子は好奇心いっぱいだった。
その子は口をぽかんと開けて私を見つめた。
その子は公園で迷子になった。
その子は犬を見て泣き出した。
その子は犬に石を投げた。
その子は犬がこわくて入れなかった。
その子は激怒していてどうにもならない。
その子は靴のひもを結ぶのがやっとだった。
その子は級友たちに笑われても動じなかった。
その子は泣いてばかりいた。
その子は急に泣き出した。
その子は帰宅の途中で誘拐されたのかもしれない。
その子は喜んでにっこり笑った。
その子は危うく溺れるところであった。
その子は顔を店の窓に押しつけた。
その子は学校の成績が良い。
その子は学校にあこがれる年頃だ。
その子は怪我をした。
その子は餓死しかかっているような様子をしていた。
その子は何の恐怖も示さなかった。
その子は一日中ただ泣くばかりだった。
この少年は暗闇が恐いんだ。
その子は悪い癖が直った。
その子はライターで火遊びをしていた。
その子はまるで大人のようなことを言う。
その子はまもなく寝ついた。
その子はまだみつかっていない。
その子はまだ４歳だが、もう１００まで数えられる。
その子はプレイステーションの新しいソフトが欲しいとだだをこねた。
その子はニュートンのような人になりたがっている。
その子はナイフとフォークをうまく使う。
その子はトラックがバックしてきた時轢かれそうになった。
その子はどうしても自分のわがままを通そうとしている。
その子はデパートに母親と一緒に行くといってきかなかった。
その子はちょっとの間にずいぶん成長した。
その子はただ泣くばかりだ。
その子はそれを箱の中に入れました。
その子はかくれていた所から出てきた。
その子はお母さんを見るやいなやワッと泣き出した。
その子はお父さんと公園に行くと言ってきかない。
その子はお行儀悪くして母親に平手打ちされた。
その子はお客様に無作法にしたことで謝るべきだ。
その子はおもちゃを欲しがってないていた。
その子はおもちゃを喜んだ。
その子はおもちゃで遊んでいた。
その子はおじの保護を受けている。
その子はいつも何かねだってばかりいる。
その子はあまり友人がいない。
その子はあまりにも長く日光にさらされた。
その子は８時に床につきます。
その子は６フィートという父親の身長に達しなかった。
その子は１日中泣いてばかりいた。
その子は１人で寝ることに慣れていなかった。
その子は１０まで数えられる。
その子は「ああ、ああ」泣き出した。
その子は、話すのがちっともうまくならなかった。
その子は、彼の世話を受けた。
その子は、何時間も泣き続けた。
その子は、カエルが、動いたのを見て後ずさりをした。
その子の病気はいつも仮病であると母親は言っている。
その子の聴覚は鋭い。
その子の知識は進歩した。
その子の生存に対する希望は急速に消えつつある。
その子の顔がサンタクロースを見て高潮した。
その子に無理に食べさせてはいけません。
その子には遊び友達がほとんどいない。
その子にはほとほと手を焼いている。
その子ども達は十分な世話を受けた。
その子どもは元気そのものです。
その子どもはその青いシャツを試着したがった。
その子どもはお使いをして、彼のために働いた。
その子どもにはすばらしい才能がある。
その子どもたちはパーティーのあと、とても興奮していて眠れなかった。
その子たちはよい教育を受けたという有利な点を持っていた。
その子が窓を割ったに違いない。
その子から目を離してはいけません。
その子から目を離さないようにしなければいけない。
その姉妹は二人ともブロンドだ。
その姉妹は似ています。
その姉妹はとても良く似ている。
その姉妹はたいへん似ている。
その姉妹はいつも言い争ってばかりいた。
その姉妹は２人ともとても美人だ。
その姉妹の２人ともきれいだ。
その姉妹は１００歳まで生きた。
その司祭は人前では真面目な振りをする。
その司祭は病気の男の身代わりになった。
その仕方を教えてください。
その仕事場は、侵略者の地区にあるのよ。
その仕事引き受けてくれるか。
その仕事以外ならなんでもやる。
その仕事を容易にやれる道具がいくつかある。
その仕事を明日まで延ばすな。
その仕事を彼にゆずった。
その仕事を知っている人はほとんどいない。
その仕事を断るなんて彼は大きな間違いを犯していると思うよ。
その仕事を心配するな。
その仕事を終えるのは君の義務だ。
その仕事を終えるのに彼女は午後全部かかった。
その仕事を終えるのに五時間かかった。
その仕事を終えるのにはそれほど時間がかからないでしょう。
その仕事を終えるのにどの位時間がかかりますか。
その仕事を実行するのは困難だ。
その仕事を私がやりましょうか。
その仕事を完成するよう全力を尽くしなさい。
その仕事を引き受けようと思っている。
その仕事を引き受けようかなと思っている。
その仕事を引き受けようかと思っているんだ。
その仕事を一日で終えるのは難しい。
その仕事を一週間でやるなんて私には不可能です。
その仕事を一気にやってしまいなさい。
その仕事を一ヶ月以内に仕上げるのは全く不可能である。
その仕事をやろう。
その仕事をやり遂げるのは大変だった。
彼はその仕事をやらせてもらえなかった。
その仕事をもう終えましたか。
その仕事をブラウン氏と打ち合わせた。
彼はその仕事をする能力がある。
その仕事をするの友人と協力しなさい。
その仕事をするのは簡単だと思うよ。
その仕事をするのにそう長くはかからないだろう。
その仕事をしようと名乗り出る者はいなかった。
その仕事をして彼は寝るところと食べるものと週に２００ドルの金を得た。
その仕事をしても彼はほとんど満足感が得られなかった。
その仕事を６ヶ月前に完成しなければならないならば、もっと大勢の人がいっそう努力をしなければならないだろう。
その仕事を１日で終えるのは私には不可能だ。
その仕事を１日でするのは不可能だとわかった。
私はその仕事を１時間足らずで終えた。
その仕事は容易に考えていたが一週間かかってしまった。
その仕事は明日までに仕上げなければならない。
その仕事は明日までに完成するだろうか。
その仕事は毎月５０万円になる。
その仕事は彼らにとってとても重要だ。
その仕事は彼の健康にかなりこたえるだろう。
その仕事は彼にとって非常に重荷であった。
その仕事は昼までに終わっているでしょう。
その仕事は大部分完成した。
その仕事は大急ぎで行われた。
その仕事は全然うまくいかなかった。
その仕事は十分骨折ってするだけの価値がある。
その仕事は十分にお金になるが、その反面１日に12時間働かなくてはならない。
その仕事は終わったよ。出かけよう。
仕事は終わったよ。
その仕事は若い女性には適当ではない。
その仕事は私の健康にとって負担だ。
その仕事は私には無理だよ。
その仕事は私なら２時間で片付けるほどやさしい。
その仕事は私が到着する前に完成していた。
その仕事は昨日やってしまいました。
その仕事は最小限１０日はかかるだろう。
その仕事は今週末に終わる予定だ。
その仕事は後に延ばすより今したほうがいい。
その仕事は現在進行しています。
その仕事は苦しみそのものだった。
その仕事は楽にできるだろう。
その仕事は一代では成し遂げられないだろう。
その仕事は一週間以内に終わらせることになっていることを心に留めておいてください。
その仕事は一時間で終わるだろう。
その仕事はやり遂げた。
その仕事はまだ終えられていない。
その仕事はまだほとんど終わったと言える状態ではない。
その仕事はほぼ終わった。
その仕事はほとんど終わったも同然だ。
その仕事はトムによってなさなければならない。
その仕事はとても忍耐を必要とする。
その仕事はだいたい終わっている。
その仕事はたいへん難しかった。
その仕事はざっと２週間から３週間ほどかかります。
その仕事はおいそれとはできない。
その仕事はいくら注意してもし過ぎることはない。
その仕事はいい金になるんだが、一つ気に入らないのが旅行にかなり時間を取られることだ。
その仕事はある意味では立派に成された。
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。
その仕事はあまりに難しいので、わたしはそれをやりとげることができない。
その仕事はあまりおもしろくなかったが、他方で報酬が良かった。
その仕事は６時までに終えられていた。
その仕事は６時に済みます。
その仕事は３時までに終えなければならない。
その仕事は１年で完成するでしょう。
その仕事は１年では終わりそうになかった。
その仕事は１日では終えられません。
その仕事は1日ではできない。
その仕事は１０人の人を１０日必要とする。
その仕事は１００ドルかかった。
その仕事の金を受け取った覚えがない。
その仕事のために彼は命を失った。
その仕事の完成するには数年を要した。
その仕事のお手伝いが出来る人はここには誰一人いません。
その仕事のおかげで彼は月に六万円余分の収入がある。
その仕事の４分の３が終えられた。
その仕事の３分の２が終わっている。
その仕事に彼は才をふるった。
その仕事に彼はかなりの時間を割かねばならないだろう。
その仕事に誰を選ぶか決めるのは君の責任だ。
その仕事に全努力を傾注しなければならない。
その仕事に私を使ってみてください。
その仕事に興味がもてなかった。
その仕事に応募するかしないかは、あなたが決めることです。
その仕事に応募したらどうだい。
その仕事には彼が適任だ。
その仕事には忍耐が必要だ。
その仕事には３００ドルも必要だった。
その仕事にすぐ慣れるだろう。
その仕事で大損した。
その仕事で彼は年間８千ドル稼ぐ。
その仕事で少しはお金が儲かったかい。
その仕事でへとへとだ。
その工場では、設備はすべて最新式のものだった。
その仕事が終わると男達は解雇された。
その仕事が嫌なのではなくて、それをする時間がないからです。
その仕事からは足を洗ったんだ。
その仕事がきらいなわけでなく、時間がないのだ。
その残酷な男は犬をムチで打った。
その産業は政府の資金援助に大きく依存している。
その惨事を引き起こした火事は、病院の２階から出火した。
その惨事はあのテロリストのせいだ。
その山火事は自然の原因で起こった。
その山火事は火の不始末から出た。
その山を私たちは剣岳と呼ぶ。
その山を越える山道は一つしかない。
その山は登りやすい。
その山は平原の上高くそびえている。
その山は雪におおわれている。
その山は雪で覆われている。
その山は人気がある。
その山は神話や伝説でよく知られている。
その山は少し離れて見た方がよい。
その山は近づきやすい。
その山は海抜約３０００メートルだ。
その山は海抜3,000メートル以上にある。
その山は一年中雪をいただいている。
その山は一年中雪で覆われています。
その山はどれくらいの高さですか。
この山は、高さ３，０００メートルです。
その山の頂上は雪で覆われていた。
その山の頂上はいつも雪に覆われている。
その山の頂上はほとんど１年中雪で覆われています。
その山の頂上には塔があった。
その山の頂は、雪で覆われている。
その山の頂上からの眺めに私は息をのんだ。
その山の姿は美しい。
その山に登るのは全く不可能というわけではない。
その山には木がない。
その山にはたくさんサルがいる。
その山にのぼることはたいへんおもしろい。
その山で少なからぬ猿が発見された。
その山で何人かのハイカーに会った。
その山くっきりと青空に浮き出ている。
その三姉妹はとても似ている。
その皿は、プラスチックで出来ている。
その雑誌はおもしろくもなんともない。
その雑誌を読み終えた後で、彼はそれを私に貸してくれた。
その雑誌を定期購読することをに決めた。
その雑誌を見せてくれますか。
その雑誌は毎週出る。
その雑誌は彼の恥ずべき秘密を暴露しましたね。
その雑誌は大変人気がある。
その雑誌は売り切れだった。
その雑誌は早まってそのスキャンダルを報じてしまった。
その雑誌は週に一回発行される。
その雑誌は月に二度発行されている。
その雑誌は暇潰しです。
その雑誌はどこで買えますか。
その雑誌はティーンエイジャー向けに作られたものだ。
その雑誌の最新号を貸していただけませんでしょうか。
その雑誌の最新号は来週月曜日にでます。
その雑誌の購読予約をして景品をもらった。
その雑誌の記事には円高になるだろうと書いてあった。
その雑誌の記事で彼の悪業は白日の下にさらされましたね。
その雑音は、私の神経にさわります。
その殺人犯は昨夜ついに逮捕された。
その殺人犯はまだ逮捕されていない。
その殺人者は今、公判中だ。
その殺人者の正体は手掛かりがまったくなかった。
その殺人事件は彼の急死に関係があるのかもしれない。
その殺人事件は依然として謎である。
その殺人事件はこのようにして起こった。
その殺人現場は表現することができないほどのものだった。
その殺人の動機は誰にもないようだった。
その柵は、狼を中に入れなくしておくほど高くはなかった。
その作文は急いで書いたのできっと間違いだらけでしょう。
その作品は先月ついに日の目を見た。
その作品は小説の新流派を生むだろう。
その作曲家は新しい曲に取り組んでいる。
その作品でついに彼女の才能が現われ出た。
その作家は来月新作を発表する。
その作家は表現の仕方がうまいので、とても人気がある。
その作家は世界的に有名である。
その作家は新しい本に取り組んでいる。
その作家は若い頃、ドイツの大学で学んだと言われている。
その作家は自分の書斎で自殺した。
その作家は私に彼の最新作を一冊贈ってくれた。
その作家は私たちによく知られています。
その作家は殺人事件を生々しく描写した。
その作家は丸太小屋に住んでいる。
その作家は今新しい小説に取り組んでいる。
その作家は会話を書くのがうまい。
その作家はユーモアに富んでいる。
その作家はどの位前になくなりましたか。
その作家はギリシャの王家の血統を引いていた。
その作家は７０歳だが、２０年前と変わらず作品を量産している。
その作家の名前は我々によく知られている。
その作家の文体は挿入語句が多い。
その作家の表現方法はとても簡潔だ。
その作家の最新作の小説は十分読む価値がある。
その作家の家具は全部この博物館に展示されている。
その作家がそのおとぎ話を私達の母語に翻訳した。
その作り方の分量は六人分です。
その坂道を下ろう。
その財宝は長い間隠されていた。
その財布には、約三万円のほか、彼の運転免許証も入っていた。
その財産は私のものだ。
その財産はすべて彼の娘のものになるだろう。
その罪人はキリスト教徒になり、生活を一新した。
その罪の責任は彼にある。
その裁判官は厳粛な顔をして、怖そうに見えた。
その裁判官は、最終判決をひるがえした。
その裁判は公開されていない。
その裁きというのはこうである。光が世に来ているのに、人々は光よりやみを愛した。その行いが悪かったからである。
その祭りは毎年１月の第２週に行われる。
その祭りは南太平洋の島から来たものだと信じられている。
その祭りはつまらないどころではありませんでした。
その砦はどのような攻撃にも安全であった。
その災害を起こした地震は１９９５年に発生した。
その災害の被害はべらぼうに大きかった。
その災害の後、島にはほとんど水が残っていなかった。
その最後のコメントをした人は、出ていっていいですよ。
その催し物にはかなり多くの人が出た。
その催し物にはかなりの人が出た。
その砂漠は月の表面のように見える。
その砂漠で私たちはラクダを使わなかった。
その砂糖を私に取って下さい。
その混乱をどうやって克服したか話して下さい。
その混ぜ物をかき混ぜて、泡立ったら脇に置いておきましょう。
その困難を克服しなければならない。
その困難に打ち勝つには進取の精神が必要だ。
その頃彼女はエール大学の学生であった。
その時、私、まだ起きていたよ。
その頃は、ほとんどの人が大学へは行かなかった。
その頃、私は非常に貧乏だった。
その黒人たちは長いこと権利を奪われてきた。
その黒っぽいコートは彼女の浅黒い肌には合わない。
その黒い服を着ていると、彼女は美人な印象を与える。
その黒い服を着ていると、彼はハンサムな印象を与える。
その国民の社会生活に関する限りでは、進歩は実に遅々たるものである。
その国際会議は今年の２月に開催されるはずだった。
その国境には、トランクの中身を見るチェックポイントがある。
その国会議員は陰謀のニュースを発表した。そして、ためらうことなく、その陰謀にたいする徹底した対抗処置をとった。
その国へ民主的な考えを導入するには時間がかかるだろう。
その国は隣国に対し宣戦を布告した。
その国は輸入を減らそうとしている。
その国は貿易上の赤字の穴埋めに懸命である。
その国は米国との外交関係を断絶した。
その国は文化が進んだ。
その国は日本の約２倍の広さです。
その国は日本に援助を求めた。
その国は同盟国に対する忠誠を守った。
その国は当時無政府状態だった。
その国は天然資源に富んでいる。
その国は天然資源に恵まれている。
その国は天然資源が豊かだ。
その国は天然資源がある。
その国は敵の支配下にある。
その国は長い戦争によって荒らされていた。
その国は第二次世界大戦中は中立を保っていた。
その国は戦争直後とは非常に違っている。
その国は戦争の準備をしていた。
その国は戦争で分裂した。
その国は戦争で荒廃してしまった。
その国は石油が豊富である。
その国は森林でおおわれている。
その国は侵略者の手に落ちた。
その国は消滅した。
その国は産業によって支えられている。
その国は山の景色が美しいので有名です。
その国は財政危機に直面している。
その国は国連に援助を求めた。
その国は国連に援助してくれるよう訴えた。
その国は国際問題には力がある。
その国は高等教育社会に変わりつつある。
その国は鉱物資源に富んでいる。
その国は鉱物資源に恵まれている。
その国は鉱産物が豊富です。
その国は公然と核武装するとおどしている。
その国は経済的にも政治的にも孤立している。
その国は経済の急成長で有名だ。
その国は急速に工業化された。
その国は気候が温和だ。
その国はわが国に内政干渉をした。
その国はフランスの貴族によって統治されていた。
その国はたいへん美しいに違いない。
その国はさらに工業化が進んでいる。
その国はイングランドの二倍の大きさである。
その国は２国と境を接している。
その国は、民主国家への途上にある。
その国の文明は進歩した。
その国の美しさは言葉に表現できないほどである。
その国の美しさは言葉に表現できないくらいだ。
その国の美しさは言葉で表現できないほどである。
その国の発展は日本のそれよりも遅れている。
その国の政府は今安定している。
その国の政府は国民を圧迫している。
その国の政府は安定している。
その国の人々は暴政下で暮らしていた。
その国の人々は飢えに苦しんでいます。
その国の人口は日本の約４分の３です。
その国の人口の３分の１は文盲である。
その国の将来の見通しは明るい。
その国の所々はあまりにも乾燥しており、ほとんど砂漠みたいだ。
その国の首都は赤道下にある。
その国の主な産物はココアと金である。
その国の財政の赤字をなくすには、もっと、たくさんの外国の援助を注ぎ込まなければならなかった。
その国の財産は石油から生み出されている。
その国の国連からの除名を要求する。
その国の経済状態は悪い。
その国の経済は豊かな天然資源を利用して発展してきた。
その国の経済は戦争で混乱した。
その国の経済は何年間も成長しつづけた。
その国の経済は、農業に依存している。
その国の急成長はその国民の性格と大いに関係がある。
その国の気候は厳しい。
その国の一部はかつてフランスの植民地だった。
その国の悪い指導者はお金にしか興味がなかった。
その国のその地域では雪はめったに降らない。
その国のその地域ではよく嵐が発生した。
その国に住む人々は、指導者に対して思い切って自分の意見を述べる事ができなかった。
その国に革命が起こった。
その国にはヨーロッパからの移民が多い。
その国にはいくつかの民族がある。
その国で内乱が勃発する可能性がないとは断言できない。
その国で見られるものすべてをぜひ見たいと思っています。
その国では日本製品を排斥する運動が起こっている。
その国では政府が物価を統制している。
その国では人口の増加が深刻な問題になっている。
その国では実に多くの人が飢えで死んでいる。
その国では外国人は誰でも特別なもてなしを受ける。
その国では家族辺りの子供の数が２人から１．５に減少した。
その国ではたくさんの若い人々が失業している。
その国ではクリスマスを祝うのですか。
その国が最も必要としているのは賢明な指導者である。
その豪雪のため、私たちの列車は定刻に発車できなかった。
その合併は１対１で行われた。
その合計金額のほかに、彼は私にまだ１０ドルの借りがある。
その合意は両国政府の妥協の産物だった。
その合い言葉は分かりやすかった。
その合い言葉は解きやすかった。
その高層ビルの上からは町がよく見える。
その高潔な愛国者に敬意を表して、巨大な記念碑が建てられた。
その高価な機械は役に立たない事がわかった。
その鉱山は閉鎖している。
その講堂はひどく黒ずんでいる。その原因の一つは酸性雨である。
その講堂の外壁はひどく黒ずんでいる。その原因の一つは酸性雨である。
その講義へ来た人は少しはいた。
その講義へ来た人はほとんどいなかった。
その講義は私には分からなかった。
その講義はとても長かったが、それにもかかわらず私はその講義を楽しんだ。
その講演者は態度が控え目であった。
その講演者はとても有名なので紹介する必要がなかった。
その講演者はとても有名だったので紹介は不要なほどだった。
その講演を聞き逃して残念です。
その講演は聴衆の心をつかんだ。
講演の内容は多岐に渡っていた。
その行方不明だった子は２日後に見つかった。
その行楽地はとてもいきやすい。
その行為は彼の評判を悪くした。
その行いが明るみに出ることを恐れて、光の方に来ない。
その行いが神にあってなされたことが明らかにされるためである。
その航空専門家は統計を詳細に分析した。
その航空機には新技術が適用されている。
その航空会社は貨物のみを扱っている。
その考え方は最も重要だ。
その考えをする人は少なくない。
その考えは実に魅力的だ。
その考えは私たちの考えとまったく相いれないものだ。
その考えは最初のうちはばかげているように思えた。
その考えは今日なお優勢である。
その考えは一度も頭にうかばなかった。
その考えは悪くない。
その考えはまだ私の心にあります。
その考えはばかげているように思えた。
その考えはなかなかよい。
その考えはとても魅力的だ。
その考えはそれ自身悪いものではない。
その考えはあまり好まない。
その考えはあまり気に入らない。
その考えのすべてが私は嫌いだ。
その考えが彼の理論の基礎となっている。
その考えがばかげていることを彼は明らかにした。
その考えが彼の心に浮かんだ。
その綱を引っ張ってください。
その硬貨の日付は１９２１年です。
その港は船の航行が止められている。
その港には色々な種類の船がある。
その港にはいろいろな種類の船がいっぱいいる。
その洪水は彼らが体験したうちで最大の災害だった。
その洪水は農作物の収穫に多大な損害を与えた。
その洪水は村に大変な被害をもたらした。
その洪水で作物は莫大な被害を受けた。
その校長は生徒によい学校生活を提供することを目的として規則を定めた。
その校舎は夕暮れの中にきらきらと輝いていた。
その校歌を聞くと私は楽しい昔の日々を思い出す。
この広大な大陸は化石燃料が豊富だ。
その広大な大陸には化石燃料が豊富にある。
その広告はたいへん注目を集めていた。
その広間は日本画で飾られていた。
その工場は来年から製造をはじめる。
その工場は来月から操業を中止する。
その工場は来月から作業を中止する。
その工場は約３００人の従業員を一時解雇している。
その工場は綿製品を生産する。
その工場は大規模で運営されている。
その工場は古い機械類を廃棄することにした。
その工場は玩具を製造している。
その工場は一時間に１０個の完成品を作った。
その工場はバイクを月に８００台生産する。
その工場はコンクリートで建造された。
その工場はおよそ３００人の労働者を一時解雇した。
その工場の労働者は製品を向上させるために熱心に働かされた。
その工場の廃棄物は深刻な環境汚染を引き起こした。
その工場では多くの労働者が解雇された。
その工場では水の汚染を取り除く事を試みている。
その工場では新型車を製造しています。
その工場では３００人を解雇しなければならなかった。
その工事は住民からの強い反対にもかかわらず、続けられた。
その公爵はたくさんの土地を所有している。
その公演は万雷の拍手を受けた。
その公園は小さな子ども用に造られた。
その公園は市の中央に位置している。
その公園は市に管理されている。
その公園は子供を連れた人々で混み合っていた。
その公園は公共の財産だ。
その公園は一般の人々のために作られた。
その公園はどの季節でもにぎやかだ。
その公園の多くの掲示板に芝生内立ち入り禁止と書いてあった。
その公園の掲示には「芝生に入らぬこと」と書いてあった。
その公園には行かなかったのですか？
その公園には動物園がありますか。
その公園には楽しいものがたくさんある。
その公園にはたくさんの高い木がある。
その公園には２００本もの木がある。
その光景を見て彼女の言葉を彼は思い出した。
その光景を見て彼らは涙を流した。
その光景を見て彼の勇気はぐらつき始めた。
その光景を見て笑わずにはいられなかった。
その光景を見て笑わざるを得なかった。
その光景を見て私は背筋に寒気がした。
その光景を見て私は驚異の念にうたれた。
その光景を見て私は恐怖を感じた。
その光景を見て私は恐怖のあまり身の毛がよだつ思いだった。
その光景を見て私は肝をつぶした。
その光景を見て私はぞっとした。
その光景を見て血の凍る思いがした。
その光景を見て血が凍った。
その光景を見て肝をつぶした。
その光景を見てぎょっとした。
その光景を見て、私は思わず吹き出してしまった。
その光景を決して忘れることは無いでしょう。
その光景は目も当てられなかった。
その光景は描写できないほど美しかった。
その光景は筆舌に尽くしがたいほど美しかった。
その光景は彼女の記憶に焼き付いていた。
その光景は彼女に母性愛を呼び起こした。
その光景は私の記憶に焼きついた。
その光景は私の記憶にしっかりと刻みつけられた。
その光景は言葉に表せないほど素晴らしかった。
その光景は見るに堪えなかった。
その光景に注意を引かれた。
その光景に僕は笑わざるを得なかった。
その光景で気分が悪くなった。
その光景が心に焼き付いて離れない。
その光景がまざまざとあたしの記憶に残っているのは不思議なほどである。
その光が美しい海に輝く。
その候補者は選挙の結果に落胆した。
その候補者は選挙で大金をばらまいた。
その候補者は私達が尊敬できるような人です。
その候補者は市長に立候補している。
その候補者は会う人ごとに手を振った。
その交通事故は彼の記憶に生々しい。
その交通事故は私の目の前で起こりました。
その交通事故はどうやって起きたのですか。
その交通事故は、幹線道路で起こった。
その交通事故の知らせに私は動揺した。
その交通事故の責任はその運転手には無い。
その交通事故のために、彼はその列車に乗れなかった。
その交通事故で２人が死んだ。
その交響曲はト短調である。
その誤りを犯したのは私の兄だった。
その語を自分の辞書で調べなさい。
その語は自分で辞書で調べなさい。
その語は私の気持ちをよく表している。
その語は今はもう使われていない。
その語は広い意味を持つに至った。
その語は誤用されやすい。
その語はどんな意味ですか。
その語はどうつづるのですか。
その語はつづりがまちがっている。
その語の綴りを間違って、彼はコンテストに失格した。
その語の正確な意味を言っていただけませんか。
その語の正確な意味は何ですか。
その語の意味は自分で辞書で見つけなさい。
その語のアクセントは第二音節にある。
その語に相当するようなフランス語を知っていますか。
その語にはいくつかの意味がある。
その後彼女がどうなったか、さっぱり分からない。
その後彼のうわさを聞かない。
その後彼からは便りが無かった。
その後二度と彼と口を利かない。
その後長い沈黙が続いた。
その後何か用事はありますか。
その後援者は本物の骨董品の良さが分かる。
その後まもなく私はクセノフォンの「ソクラテスの思い出」を手に入れたが、この中にはそれと同じ論法の実例がたくさんある。
その後はまた生活が楽しくなり、徐々に回復していった。
その後は、多くの者が老人ホームで暮らすが、そこには子供とか孫が訪ねていくことが出来る。
その後の話はご存じでしょう。
その後どうしていますか。
その後でマイクは博にシートベルトを締めるように言います。
その後すぐ、私は眠りに落ち始めた。
その後、ホーキングは、学位を取り、ケンブリッジで研究を行い、生き続けたいと思った。
その後、カードを引き抜いた。空気はまったく入っていないので水は漏れない。グラスの縁はぴったりテーブルに接しているから。
その後、イエスは母や兄弟たち、弟子達と一緒にカペナウムに下っていった。
その顧客の苦情は微妙な問題に関わるものだった。
その顧客に応対してこれ以上時間を無駄にしてはいけない。
その雇い主は彼らにきびしい仕事を課した。
その湖へはバスで３０分で到着できる。
その湖は日本で一番深い湖である。
その湖は直径四マイルである。
その湖は大きくて美しい。
その湖は水質汚染で悪名高い。
その湖は周囲が５キロメートルある。
その湖は周囲１０マイルだ。
その湖は自然のものではなく人工によって造られたものである。
その湖は市に水を供給している。
その湖はどれくらい深いか知りません。
その湖はどのくらい深いのですか。
その湖はこの地点が深い。
その湖はこの地点が一番深いんです。
その湖の氷は薄すぎて、君の体重を支えられない。
その湖の美しさは言葉に表せない。
その湖の美しさは言葉では言い表せないほどであった。
その湖の美しさはとても言葉では言い表せなかった。
その湖の水は冷たい。
その湖の水はとても冷たい。
その湖には魚が豊富にいる。
その湖には魚がたくさんいる。
その湖がむらに水を供給している。
その戸を閉めて下さい。
その戸を開けてください。
その戸は明日塗られるだろう。
その戸は内側から鍵がかかっていた。
その戸は外側から鍵がしめられている。
その戸はどうしても閉まらなかった。
その戸はどうしても開かなかった。
その戸はどうしても開かない、鍵が壊れているに違いない。
その孤独な男は蟻を観察することに楽しみを感じる。
その孤児は自分の不幸に悲しみの涙を流した。
その孤児は自分の不幸に悲しみの涙をこぼした。
その孤児は金持ちに育てられた。
その古城は荒れ果てている。
その古城は荒れ果てたままになっていた。
その古城は丘の上に建っている。
その古家はひどい状態であった。
その古い田舎の家にはある魅力がある。
その古い置き時計はまだ使われている。
その古い神社は以前はそこにありました。
その古い信仰がまだ広く行われている。
その古い諺は、我々の近代社会にも未だに当てはまる。
その古い建物は取り壊されることになった。
その古い建物は取り壊された。
その古い橋は今にも崩れ落ちそうだ。
その古い家は焼けて灰になった。
その古い家は崖の所にある。
その古い家は何年もほっておかれている。
その古い家に一人の老人が住んでいた。
その古い家には一つしかベッドがなかった。そこでわれわれはかわるがわるそこに眠った。
その限られた性能のために私はコンピューターに幻滅を感じている。
その諺はフランクリンの言葉から引用した。
その言葉を聞いて、彼女はわっと泣き出した。
その言葉は流行遅れです。
その言葉は非常に古い言葉が起源であった。
その言葉は彼の自負心を傷つけた。
その言葉は大人だけでなく子供も指す。
その言葉はラテン語から来ている。
その言葉はよく知らない。
その言葉はふと彼の口から漏れた。
その言葉の意味は理解しやすい。
その言葉の意味がわからなければ、辞書を引きなさい。
その言葉には不愉快な連想がある。
その言葉には微妙なニュアンスがある。
その言葉で彼に対する疑惑はさらに強まった。
その言葉が話された音調で、それがうそだとわかった。
その言葉がそれを説明するにはぴったりだね。
その言語学者はいくつかの中国語の方言を流暢に話す。
その言語をどちらも勉強しなかった。
その言い争いはすぐに手がつけられなくなった。
その現場では１０人の警官がいた。
その現象は今の時代に特有のものだ。
その幻は意識の中に宿り、静寂のなかで動かない。
その原子力船はかなりの費用をかけて建造された。
その原材料のうちのいくつかは有害です。特に、妊娠中の方にとっては。
その原稿は手で清書されていた。
その原案をどう思いますか。
その鍵をいじるな！
その鍵は机の上にある。
その賢い男の子は、すべての難問をいともたやすく解くことができた。
その謙虚な男は近所の人達とうまくやっている。
その見本市には注目に値するものはなにもなかった。
その見知らぬ人をどう扱うべきか話し合おう。
その見事なケーキをみてよだれが出そうになったよ。
その県知事は７月の選挙で勝利をおさめました。
その研究所はその歴史的な発見によってすばらしい評判を得た。
その研究所が設立されたのは１９６０年代後半です。
その研究は問題に新たな光を投げかけた。
その研究は、喫煙が健康を害することを明らかにした。
その研究に使える金はほとんどないんだ。
その犬を利口だと思いませんか。
その犬を放してはいけない。
その犬を怖がる必要はない。彼はまったく害をおよぼさない。
その犬を恐れる必要はない。彼は全く危害を加えない。
その犬は立ち去った。
その犬をスキッパーと呼ぼう。
その犬は郵便配達人に飛びかかった。
その犬は毎日たくさん肉を食べる。
その犬は片方の目が見えない。
その犬は病気らしい。
その犬は病気だったらしい。
その犬は尾を震えさせていた。
その犬は尾を振りながら、主人の後についていった。
その犬は彼の方に走っていた。
その犬は彼のすぐ後について歩いていた。
その犬は白いです。
その犬は肉を食べなかった。
その犬は猫を追いかけた。
その犬は肉を一切れくわえていた。
その犬は凍死した。
その犬は泥棒の番をするように訓練されている。
その犬は茶色で小さくて、やせています。
その犬は地面をくんくん嗅いだ。
その犬は知らない人に吠えつく。
その犬は弾丸のように去った。
その犬は息を切らしていた。
その犬は即死した。
その犬は走り始めた。
その犬は走りながら彼女のところへ来た。
その犬は水を少し飲んでそして出ていった。
その犬は焼け死んだ。
その犬は少女の命を救った。
その犬は小さな男の子に向かって唸った。
その犬は主人を知っていた。
その犬は車にひかれた。
その犬は私を見て逃げ出した。
その犬は私の姿を見るやいなや逃げて行った。
その犬は私の行くところはどこでもついてくる。
その犬は私のほうに走ってやって来た。
その犬は私に噛み付こうとした。
その犬は私たちのほうへ走ってきました。
その犬は死んでいた。
その犬は死に掛けている。
その犬は死にかけていた。
その犬は鎖でつないでおくべきだ。
その犬は見知らぬ人に吠えた。
その犬は見知らぬ人に飛びついた。
その犬は見知らぬ人には誰にでも吠える。
その犬は見知らぬ人からその家を守った。
その犬は穴を掘っていた。
その犬は空腹に違いない。
その犬は危険に気付いた。
犬が外に出たがってますよ。
その犬は快方に向かいつつあるらしい。
その犬は家族みんなに愛されている。
その犬は家族にスポットと呼ばれている。
その犬はライオンを見ると毛を逆立てた。
その犬はまるで人間みたいだ。
その犬はマットの上で寝ていた。
その犬はボールを放そうとしなかった。
その犬はとても賢かったのでほとんど人間のように思えた。
その犬はその音を聞いて耳をピンと立てた。
その犬はジョンという名前です。
その犬はしっぽを振っていた。
その犬はクロと呼ぶとやってくる。
その犬はかみついたりしませんよ。
その犬はお腹がすいているように見える。
その犬は、俺を見たとたん吠え出したんだ。
その犬はいすの上にいる。
その犬はいつも私にほえつく。
その犬はある種類の食べ物が好きです。
その犬はあちらこちらに頭を向けた。
その犬は、一晩中ほえつづけた。
その犬の名前はケンです。
その犬のために私は彼の家へ近付けなかった。
その犬に毎日食べ物をやって下さい。
その犬に酷く足を噛まれた。
その犬に近寄ってはいけない。
その犬に近寄ってはならない。
その犬に近づいてはいけませんよ。
その犬にエサをやらないで！
その犬が欲しければ買えますよ。それは売り物ですから。
その犬が逃げないようにしなさい。
その犬が私に向かってきてね。
その犬が好きです。
その拳銃で遊ぶな。おもちゃではないんだぞ。
その建物を見つけるのは簡単だった。
その建物は老朽化の兆しを見せている。
その建物は部屋の反対側からよく見える。
その建物は内外ともぼろぼろになっている。
その建物は突然崩れ落ちた。
その建物は地震でひどくやられた。
その建物は川のそばに建っていた。
その建物は修理がきかない。
その建物は周りの風景と調和しない。
その建物は実に美しい色合いの大理石でできている。
その建物は三年前に崩壊した。
その建物は鋼鉄の骨組みにコンクリートで作られる事になっている。
その建物は火事で非常に損害を受けた。
その建物は火災の検査にとおらなかった。
その建物は化け物みたいだ。
その建物は右側にあります。見逃しっこありません。
その建物はいつ壊れるかもしれない。
その建物は１年で出来ます。
その建物は７階建てだ。
その建物は１９６０年に建てられた。
その建物は15,000ドルはもちろんのこと、10,000ドルでも売れなかった。
その建物の入り口を探すのはたいへんだった。
その建物の入り口で待っていてください。
その建物の骨組みは今や完成している。
その建物の一部分だけが地震で破壊された。
その建物には非常口がない。
その建物から町全体が見下ろせる。
その建物からは港がよく見える。
その建築家は世界的名声を獲得した。
その建築家は権威ある賞を受賞したことを自慢した。
その建築家はその建物を復元してはどうかと提案した。
その建築家があの建物の設計をした。
その件を調べてみるつもりです。
その件は保留にしておこう。
その件は彼のいない所で決定された。
その件は通産省の管轄下にある。
その件は成り行きに任せるしかないな。
その件は検討中だ。
その件は噂に聞いている。
その件はまだはっきりしていない。
その件はほうって置けば解決する。
これがこの件に関する最大の問題点です。
その件に関しては発言する立場にないものですから。
その件に関しては言いたいことがたくさんあった。
その件に関してはとくに意見はありません。
その件に関しては、わたしは彼の意見に反対せざるを得ない。
その件に関してあなたに同意しません。
その件には明るくないのです。
その件について父に相談してみます。
その件について彼らの意見はまちまちだ。
その件について彼は嘘をいった。
その件について二人だけでお話ししたいのですが。
その件について直ちに調査すべきです。
その件について調べてみましょう。
その件について調べておかなければならない。
その件について、知っていることはすべてお話しましょう。
その件について自分の意見を述べないわけには行かない。
その件について個人的にお話できますか。
その件について君に忠告しておこう。
その件について議論しても何の役にも立たない。
その件については勉強不足です。
その件については彼女の言葉を信じていいでしょう。
その件については彼に疑いを立てるべきだ。
その件については誰にも話すな。
その件については常に私に知らせるようにしてください。
その件については確認します。
その件については我々はみんなのアイデアを出し合って、もっといい案を出した方が良い。
その件については何も言わない方がよい。
その件についての我々の見解は一致している。
その件についてどうすべきだと思いますか。
その件についてこれ以上話しても無駄です。
その件についてあなたのお父さんと面談したい。
その件では彼は間違っている、と私は指摘した。
その件では彼は間違っていると指摘した。
その件が気掛かりで、私は何日も眠れない夜を過ごさなければならなかった。
その結論は後回しにした。
その結論はしっかりした根拠に基づいている。
その結論はこれらの事実を基にしてだされた。
その結論に達するのに３時間かかった。
その結論によって私の仮説が正しいと立証された。
その結論からして家は２つのグループに分けられるのであった。
その結婚式は先週行われた。
その結婚が遅かれ早かれ離婚にいたることは誰の目にも明らかだった。
その結果彼女は病気になった。
その結果何が起こったのか。
その結果を軽く見てはいけない。
その結果を軽く見ちゃいけない。
その結果は彼を満足させるだろう。
その結果は多くの人にとって驚きだった。
その結果は全く満足のいくものではなかった。
その結果は私の期待を裏切った。
その結果は私の期待に達しなかった。
その結果は私の期待にはほど遠かった。
その結果は私たちの期待に反した。
その結果は私たちの期待には及ばなかった。
その結果は我々の期待に添えなかった。
その結果はまだ調べられていないままだ。
その結果はとても満足できるものではなかった。
その結果はどうなのか。
その結果はどうなったのか。
その結果の報道に満足して彼は手をもんでうれしがっていた。
その結果に喜んでいる。
その結果にがっかりした。
その結果に関して、君は心配する必要はない。
その結果として、彼は偉大な商人になった。
その結果として、大切な躾や社会道徳の教育がおろそかにされてきた事は否めない。多くの親自身が、子供の勉強を優先するあまり、他人への思いやりなど社会の一員としての責任を忘れがちになっているのも事実である。
結果がどうなろうと私には関係ない。
その結果、変化する環境の中で、絶えず獲物を探し続けなければならないのである。
その結果、彼女は、職を失うこととなった。
その結果、同一労働に対し同一賃金を得ている女性が増えつつある。
その結果、人々はこの支給方法にすっかり慣れてしまい、ほかの方法では落ち着かなくなりました。
その結び目を守るのは重要なことだ。
その穴をふさごうよ。
その穴は直径二メートルです。
その穴は直径およそ５フィートだ。
その穴の直径のほうがわずかに大きかった。
その決定を下したことについては十分な理由がある。
その決定は最終的なものではない。
その決定は我々全員に満足のいくものであった。
その決定は我々にとって不利だった。
その決定はあなたが言ったことと多少関係がある。
その激しい労働が彼の体にこたえ始めているのが、私にははっきりわかった。
たいしたことじゃありません。その劇中のほんの脇役です。
その劇団は３幕ものの劇を上演した。
その劇場の今月の出し物はなんですか。
その劇場では何が上演されていますか。
その劇作家は現在ニューヨークに住んでいる。
その劇は彼によって演出された。
その劇は先月上演された。
その劇は政界を風刺したものだ。
その劇は小説を改作したものだ。
その劇は終わった。
その劇は主人公の死で終わる。
その劇は実話に基づいていた。
その劇は好評を得た。
その劇は好評だった。
その劇は決して失敗ではなかった。
その劇はまだ上演中ですか。
その劇はとても人気があったので、劇場はほとんど満員だった。
その劇はすばらしい成功を収めた。
その劇はある山村が舞台でした。
その劇の舞台はフランスです。
その劇で彼女は女中と女店員との二役を努めた。
その鯨が和歌山沖で発見された。
その芸術家は彼の全財産を慈善団体に寄付すると約束した。
その芸術家は年を取るにつれて画風が変わるであろう。
その芸術家は数多くの美しい絵を創造した。
その芸術家は叫んだ。
その鶏は最近卵を産んでいない。
その警報で皆部屋から飛び出した。
その警備員は一晩中勤務だった。
その警察官は怒っている群集と向かい合った。
その警察官は証拠を探すためにその部屋を入念に調べた。
警察官は私の話を途中でやめさせた。
その警察官はその男がドアを開けるのを見た。
その警察官はその混雑をうまく処理できた。
その警察官はその件を調べることを約束した。
その警察は探している。
その警察は巡回中に撃たれた。
警察はその建物を包囲した。
その警告はわかりやすいし具体的だ。
その警官は非番だった。
その警官は犯人が逃げるのを見つけた。
その警官は泥棒を追跡した。
その警官は泥棒を追っていた。
その警官は泥棒の言うことを信じなかった。
その警官は人々に後ろに下がって離れるように言った。
その警官は事故の処理をした。
その警官は私に対してかなりぞんざいだった。
その警官は今勤務中だ。
その警官は家から看板をはがした。
その警官はその事柄について調査することを約束した。
その警官はいなくなった少年を捜した。
その警官は、子どもたちにできるだけやさしく話した。
その警官は、その日は当直であった。
その警官の姿を見かけるや否や、彼は逃げ出した。
その計画を断念するより他にしかたがない。
その計画を成功させるためには君の援助がどうしても必要だ。
その計画を実行に移すのは私たちにはまだ早すぎるかもしれない。
その計画を実行に移すのに多大な費用がかかった。
その計画を実行すれば我々双方の利益を増進することになろう。
その計画を実行する時は、あらゆる困難を考慮に入れるべきであった。
その計画を実行するのは容易だった。
その計画を実行するのは不可能です。
その計画を実行するのは難しい。
その計画を実行するつもりなのですね。
その計画を実行することは困難であった。
その計画を支持しないことに決めた。
その計画を支持しているのは我々だけではない。
私はその計画を考えています。
その計画を延期するように私は提案した。
その計画はやってみる価値が十分にある。
その計画は理にかなっていると我々全員一致した。
その計画は明日実行される。
その計画は放棄された。
その計画は変更の余地がない。
その計画は必ず成功するよ。
その計画は必ずや実行しなければならない。
その計画は費用の面を別とすれば、良いものだった。
その計画は彼の予定を無視してたてられている。
その計画は彼の考えと合わなかった。
その計画は討議中です。
その計画は多くの面倒を引き起こした。
その計画は全然失敗であった。
その計画は成功するに違いない。
その計画は是非とも実行しなければならない。
その計画は世論の圧力で中止になった。
その計画は進められている。
その計画は詳細に論議された。
その計画は熟していない。
その計画は取りやめになった。
その計画は住民の反対にあった。
その計画は実施された。
その計画は実にうまく考えた詐欺だった。
その計画は失敗に終わるだろうと私たちは思った。
その計画は失敗に終わった。
その計画は資金不足のためについに放棄された。
その計画は私たちの市を発展させるだろう。
その計画は今まではうまくいっている。
その計画は今のところ未決定である。
その計画は考えてみるだけの価値があるよ。
その計画は現在では全く変更の余地がない。
その計画は結局おそらく失敗するだろう。
その計画は具体化してきた。
その計画は金がかかり過ぎるので、私は賛成できない。
その計画は近い将来実行されるでしょう。
その計画は強い反対にもかかわらず続行された。
その計画は会議で採用された。
その計画は会社に多額の出費を負わせるでしょう。
その計画は一般に受け入れられている。
その計画はゆっくりと進行している。
その計画はほとんどすべての出席者に支持された。
その計画はどうなるだろう？
その計画はこの場にふさわしいだろうか。
その計画はうまくいくだろう。
その計画はいくつかの点で不適切なものであると思う。
その計画の詳細がだんだん明らかになってきた。
その計画の支持者は、たとえあるにしてもほとんどない。
その計画に代わるものが何かありますか。
その計画に必要な資本を準備しなければならない。
その計画に反対の投票をするとは君も勇敢だね。
その計画に同意することを拒否します。
その計画に大すじで賛成していただけませんか。
その計画に対する興味が半減した。
その計画に賛成の者もいれば反対の者もいる。
その計画に参加して頂けませんか。
その計画に参加させてもらえませんか。
その計画には明らかに、いくつか検討すべき点があるように私には思えた。
その計画には沢山の資金が必要だ。
その計画には大きな見落としがある。
その計画には大いに飽き足らぬところがある。
その計画には多額の金が必要となるだろう。
その計画には多額のお金が必要である。
その計画には絶対反対だ。
その計画には資金が不足していた。
その計画にはたくさんの投資が必要だ。
その計画にはたくさんのお金が必要だ。
その計画について父に相談した。
その計画でよいかどうかを彼女は僕に聞いた。
その計画では彼に同調できました。
その計画が実行できないとなれば、どうしなければなりませんか。
その計画がうまくいかなかったらどうなるだろうか。
その茎は君の小指よりやや太い。
その経済学者は長引く不況を予期していた。
その経済学者は現在の不況を本能的に予期していた。
その経験はあなたのためになるだろう。
その経験で彼女は民主党に対して好感を抱くようになった。
その景色を見て若い日々のことを思い出した。
その景色は美しすぎて言葉では表せなかった。
その景色は言葉では表現できないほどだった。
その景色は言い表せないほど美しかった。
その景色は強く私の記憶に残っている。
その景色は絵にも表せない。
その景色の美しさは筆舌に尽くしがたい。
その景色の美しさは言葉では表現できなかった。
その景色の美しさは言葉では言い表せない。
その敬虔なキリスト教徒は自分の信念を断固として貫く。
その兄弟は二人とも音楽家です。
その兄弟は憎みあっている。
その兄弟はそれぞれ車を所有している。
その兄弟は２人とも身長が６フィート以上ある。本当に背が高い。
その兄弟は２人とも死んでいる。
その兄弟は２人ともまだ生きている。
その兄弟は１２年の間を置いて生まれた。
その兄弟の間には強い絆がある。
その傾向はアメリカ人に強いようですね。
その係長は勤勉な男ではないが、上役にとり入る術を心得ているから、早く昇進するのだ。
その軍団は戦闘中多くの輝かしい作戦に従事した。
その軍隊は隣国に侵入した。
その軍隊は川を渡ってゆっくりと前進した。
その軍隊は十分な武器を持っていた。
その軍勢は敵の攻撃に対して勇敢に抵抗した。
その訓練生は仕事の重荷にほとんど耐えられなかった。
その訓練は彼女のためになった。
その君主は臣民に対して絶対の支配権を持っていた。
その熊をゆっくり観察した後、私は熊めがけて突進して行った。
その熊は私を追いかけた。
その熊はとても飼い慣らされていて噛みついたりしない。
その靴磨きを使ってもいいですか。
その靴下工場では一日６０万足の靴下が製造されている。
その靴を干しておきなさい。
その靴は登山には向かないよ。
その靴は高すぎる。
その靴は革に似た何か柔らかい材料で出来ていた。
その靴は安くなっている。
その靴は、この白いスカートにぴったりです。
その靴の値段の高さには驚かされた。
その靴の代金を払いましたか。
その靴があなたにぴったりのサイズなら……。
その空地は公園として設計されている。
その空港は大阪湾にあります。
その空き家はほこりでいっぱいだった。
その銀行は二割増配ですよ。
その銀行は国中いたるところに支店を持っています。
その銀行は午前９時に開き、午後３時に閉まる。
その銀行はすぐに見つかる。
その銀行はどこにありますか。
その銀行はここから遠いですか。
その銀行の支店は日本全国に散らばっている。
その銀行に取り引きがある。
その銀行に行く道を教えてくれませんか。
その金持ちはミレーの絵を買った。
その金持ちの友人は彼によそよそしい態度を取った。
その金を盗んだという彼の自白に家族は驚いた。
その金を自由にお使いください。
その金を見ると彼はふっと盗みたくなった。
そのお金は銀行に預けなさい。
その金をみな使ってしまった。
その金は負債の支払いに充当することになっている。
その金は彼のかばんから盗まれた。
その金は仲間と山分けした。
その金は貸して上げるが、いいかい、これが最後だよ。
その金は体育館の建設に当てられた。
その金は私の学費に大いに役立つだろう。
その金は三人で分けられた。
その金は賢明な使い方をしなければなりません。
その金は会社のものだ。
その金は我々の間で分けてしまった。
その金はわたしのではない。
その金の大部分が使われた。
その金の全ては緊急事態のために取っておかれる。
その金がすべて衣服に使われた。
その勤勉な商人は自分の祖先を崇拝しています。
その曲はどこかで聞いた覚えがある。
その曲はピアノ協奏曲に編集された。
その曲がギターで演奏されるのを聞いたことがありますか。
その業界はこれまでにも何度も好況と不況を繰り返してきた。
その橋は木でできている。
その橋の幅は３０メートルです。
その橋は通行禁止だ。
その橋は長さが１００メートルある。
その橋は長い間使われていない。
その橋は洪水で流された。
その橋は洪水で押し流されてしまった。
その橋は建築中です。
その橋はまだ建設中です。
その橋はどれくらいの長さですか。
その橋はたった１日で壊された。
その橋はそんなに重い荷物では壊れてしまうだろう。
その橋はずっと下流にある。
その橋は６ヶ月のうちに建てられねばならない。
その橋は、まん中が開くように作られている。
その橋の長さは約１マイルである。
その橋のおかげで彼らは時間と労力が大いに省けた。
その橋のおかげで、私達は大いに時間が短縮できた。
その教授は現代文学に詳しい。
その教授はとても速く話したので、誰も理解できなかった。
その教授はしゃべるのが速すぎて、誰も言っていることを理解できなかった。
その教授はシェークスピアの研究で名高い。
その教授はシェイクスピアの権威である。
その教授は、私のいわんとすることが理解できなかった。
その教授に敬意を表してパーティーが開かれた。
その教室はとてもうるさかったので、私は自分の名前が呼ばれるのがきこえなかった。
その教師達はその小さな男の子達に挨拶した。
その教師は生徒のあら探しばかりしている。
その教師は講堂に学生を集めた。
その教師は学生自治委員会の決定を支持した。
その教師は我々の興味をかき立てた。
その教師はいつも「なぜか」と考える生徒を高く評価する。
その教師には質問が殺到した。
その教訓は私の頭に叩き込まれた。
その教会は丘の上に立っている。
その教会は丘の上にある。
その教会は何百年も前に建てられた。
その教会はゴシック風の建築である。
その恐ろしさは名状し難い。
その教会は１１７３年までさかのぼる。
その恐ろしい事故で数十人が負傷した。
その恐ろしい音に初めてきたものは誰もが驚いた。
その強盗は罰せられることを免れた。
その強打者に備えてセンターは守備位置を変えた。
その叫び声で私は眠りからさめた。
その協会は有志を求める広告をテレビに出した。
その協会は設立以来、素人の入会を断ってきた。
その共和国の大統領は人民によって選出される。
その競技場にはバスで行けるよ。
その競技者は疲れがとれたようだった。
その競技で優勝したそうで、おめでとうございます。
その競技で彼は持てる能力のすべてを発揮した。
その魚は生かしておこう。
その魚は真水に住む。
その魚は群れを成して進んでいくのですね。
その魚はさけのような味だった。
その魚と肉を冷凍してください。
その漁師達は網を海に投げた。
その漁師は浮かんでいる板によって助かった。
その巨大なビルは空に届くように思えた。
その巨人は誰にも愛されなかった。
その牛乳は酸っぱい味がする。
その給料では６人家族を養うには不十分だ。
その球場は学校の近くにある。
その球場は野球ファンであふれていた。
その救助投手でエースの代わりはとても務まらなかった。
その急行列車は次第に速度を上げた。
その急行は午後六時三十分着だ。
その宮殿を訪れる人々は、今日でもまだこのテニスコートを見ることができる。
その休日にはすべての学校が休みになる。
その丘は雪で覆われていた。
その丘は見晴らしがよい。
その丘はきれいな花でいっぱいだった。
その丘の頂上は平らである。
その丘の中腹に家が一軒あった。
その丘の上の建物が私達の学校です。
その丘で殺された男はだれだったのか。
その丘ではスキーが出来ます。
その丘から海が見渡せた。
その脚本家は自分が子供の頃の鮮やかな思い出を大事にしている。
その客室乗務員はお世辞が上手い。
その客は私が見せたものを全部いやだといった。
その客はだまされたと主張した。
その客は、自分の馬鹿な行為を恥ずかしいとはぜんぜん思わなかった。
その客の応対は私がします。
その吉報は大変すばやく村中に広がった。
その議論を彼は重要視した。
その議論は成りたたない。
その議論は穴だらけだ。
その議論は１９８０年代と１９９０年代に続いている。
その議論の根拠は何ですか。
その議論に関する討論は合法であるようだ。
その議論には、全く説得力がない。
その議論で彼を論破した。
その議論で私は彼に味方した。
その議員は政治資金に関する法案を提出したが通らなかった。
その犠牲者はまちがって大量の毒を飲んだと考えられる。
その技術者は新型を思いついた。
その技師はその機械をどう使ったらよいか私達に教えてくれた。
その戯曲はうまく舞台にのらなかった。
その儀式は明日催される。
その儀式は彼らの宗教の一部である。
その儀式は順調に進んだ。
その儀式は悪霊を追い払うためのものである。
その騎士は勇敢と言うよりも向こう見ずだ。
その起源を突き止めるには中世にさかのぼらなくてはいけない。
その貴族は過去の光栄にしがみついている。
その記録は一般に公開されていない。
その記念碑を見るために使われる時間は短い。
その記者は新聞が印刷される直前に記事を送った。
その記者は緊急事態のときでも落ち着いていた。
その記者にはニュースを嗅ぎ付ける力がある。
その記事を最後まで読みなさい。
その記事は事実と符合しない。
その記事は昨日記事解禁となった。
その記事は今は忘れ去られたある事件にそれとなくふれている。
その記事はその新聞社に対する大衆の抗議を誘った。
その記事はしばらく発表しないでくれませんか。
その記事の発表は教授の誕生日に一致するように行われた。
その記事には、御祭の全てのイベントが書かれている。
その記号は答えが正しいことを示す。
その規則は彼の場合には当てはまらない。
その規則は廃止されたが、しかしまた制定された。
その規則は絶対変更できない。
その規則は修正されるべきだ。
あなたはその規則を守らなければならない。
その規則は私達の場合に当てはまりません。
その規則は最近緩められた。
その規則は我々外国人にも当てはまりますか。
その規則は我々の場合には当てはまりません。
その規則はこの場合に当てはまる。
その規則はこの場合には適用される。
その規則はあらゆる場合に適用される。
その規則が学生の間の不満を強くした。
その規則があてはまることのない場合がある。
その規制はこのケースには適用されない。
その規制があてはまらない場合がある。
その汽船は香港に立ち寄った。
その汽車は１０時までに大阪に着くはずだ。
その事故でその電車の乗客数人が負傷した。
その気体は強い異臭を放つ。
その気体は圧縮されてボンベに詰め込まれた。
その気体は悪臭を放つ。
その気候で健康を害した。
その気になったらいつでも遊びに来て下さい。
その気がなければ、はたからはどうすることもできないとよく言うだろうね。
その機能は働かなくなるだろう。
その機関は１９６０年代後半に設立された。
その機械装置は、磁気の力で動く。
その機械を分解してみよう。
その機械を作るには多くの時間と金がかかった。
その機械は複雑すぎて、我々は故障の原因を見つけられなかった。
その機械は部品が足りない。
その機械は大量の電気を発生させる。
その機械は先月から故障している。
その機械は精巧に出来ているので、すぐ壊れる。
その機械は場所をとる。
その機械は自動的に動く。
その機械は磁気の力で動く。
その機械は今遊んでいる。
その機械は今運転中だ。
その機械は故障している。
その機械は休みなく動く。
その機械は一日中作動しています。
その機械は安全に作動している。
その機械はほこりをかぶっていた。
その機械はとてもすぐれているので、非常に評判がよい。
その機械はどこか故障しているに違いない。
その機械はデータを分類するだけでなく、数字もチェックする。
その機械はこのように使われている。
その機械はいつもどこか故障ばかりしている。
その機械はアメリカの会社が作った。
その機械は、彼が適切に管理してこなかったので壊れた。
その機械の働きは労働を節約すること。
その機械の使い方を教えて下さい。
その機械の骨組みは堅くなければならない。
その機械で、あなたは多くの時間と労力を節約できます。
その機械からバッテリーを外せ。
その機械がなぜ動かないのかわかった。
その機会は十分に利用された。
その机を左へ移動してください。
その机は木製である。
その机は引き出しが三つ付いている。
その机はメグには小さすぎる。
その机は、乱雑極まりない状態だ。
その机の上に食べ物があります。
その奇妙な物体の表面はかなり粗い。
その奇妙な音に彼女はベッドから起き上がった。
その基本的な意味は変わらない。
その企業は週５日労働制を実施した。
その企業はトンネル会社を設立しました。
その企業が倒産するという噂が広まっている。
その企画を完了するため彼らは大変骨を折ったそうだ。
その企画は彼の承認を必要とする。
その企画については詳しく話した。
その顔は、どういう意味？
その企ては失敗に終わった。
その顔は、あなたの心の中に、全くちがった印象を残すだろう。
その岩を踏んではいけない。落ちそうだ。
その岩は私達の頭上に突き出ていた。
その岩には手足をかける所がまったくなかった。
その眼鏡はいくらだったの？
その間違いが彼の命取りとなった。
その間にトニーは６０代半ばになっていたが、まだよく仕事ができた。しかし新品のトラック、新しい芝刈り機、たくさんの装備を手に入れ３人の手伝いを抱えていた。
その間ずっと私はそこにいた。
その間じゅう、彼女は泣いてばかりいた。
その缶は灰皿の代わりになる。
その看護婦は病人をとても優しく世話した。
その看護婦は病人の世話をした。
その看護婦は、ひどい風邪を引いた医者の代わりをした。
その看護婦が私の頭に、やさしく包帯を巻いてくれた。
その監督は批評を気にする。
その歓楽に最も金のかからない人が一番の金持ちである。
その慣習は守らなくてはならない。
その慣行は廃止すべきだ。
その患者を世話する人がいない。
その患者は片時も目を離せない。
その患者は病気が快復している。
その患者は日ごとに病状が悪化している。
その患者は重態だ。
その患者は危篤状態だ。
その患者は血を見て卒倒した。
その患者は危ない状態だった。
その患者はその薬を飲んだにもかかわらず少しも気分が良くならなかった。
その患者はその薬を飲んだためにますます気分が悪くなった。
その患者はいつ死ぬかわからない。
その患者はいつ何時にも亡くなるかもしれない。
その患者はいつも頭が痛いと訴えている。
その患者の容体は昨日とほぼ同じだ。
その干ばつの間に多勢の農民が死んだ。
その干ばつで多くの人と動物が餓死した。
その完成には大きな困難がある。
その巻末には修辞学と論理学の技法についての２編の短い大要があり、後者はソクラテス式論争方の見本で結ばれていた。
その鞄を見つけた人はだれでも、ここへ持って来なさい。
その鞄はとても重くて、一人では運べなかった。
その活火山は周期的に噴火する。
その楽団がパレードの見物客を楽しませた。
その二人の学生は両方ともがテストに合格したわけではなかった。
その学生達は大部分が西海岸地域の出身者だった。
その学生達は続けて３回授業に出席しなかった。
その学生達は政府に対して反抗した。
その学生は猛勉強したので、急激に進歩しつつある。
その学生は哲学を専攻している。
その学生は先生を侮辱した。
その学生は親切にも私に道案内をしてくれた。
その学生は社会学を勉強している。
その学生は自暴自棄になった。
その学生は自分の課題に専念した。
その学生は試験が終わってからやってきた。
その学生は試験が終ってからやっと来た。
その学生は教師を侮辱した。
その学生は急いで数字を写したのかもしれない。
その学生は科学を専攻していたから頭の回転がものすごく速くて、すぐ様何かひらめいてこう言ったわ。
その学生は夏休みが来るのをいつも楽しみにしていた。
その学生は英語を少しは話す。
その学生はまちがいの理由を説明することができなかった。
その学生はニューヨークにその本を注文した。
その学生はカンニングの現場をみつかった。
その学生はカンニングで罰せられた。
その学生は、自分の弁論に対して審査員が批判的に述べたことをひどく気にした。
その学生は、間違いの原因を説明できなかった。
その学生の不正行為はすぐに見破られた。
その学生に、学校へはきちんと通っているのかと聞いたら、返答に詰まってしまった。
その学生たちは同じ間違いを犯しがちだ。
その学生たちは全員英語を勉強しています。
その学生がしたスピーチは面白かった。
その学者は少しではあるが持っていた金を全部本につぎ込んだ。
その学者は自分の祖先を崇拝している。
その学者は財政政策の権威である。
その学者はライフワークを続けた。
その学者はなけなしの金を全部本につぎこんだ。
その学者は７０才でライフワークを完成した。
その学者は、いわゆる義務教育は役に立たないものだと考えている。
その学者の話は聴く価値が大いにある。
その学校は発明家を多数送り出している。
その学校は発明家を多く送り出している。
その学校は生徒に本を支給する。
その学校は私の家から半マイル歩いたところにあります。
その学校は最新の体育器具を備えている。
その学校は構内での生徒たちの喫煙を禁止している。
その学校は丘の上にある。
その学校は丘のふもとにあります。
その学校は外見が刑務所に似ている。
その学校は開校してから７０年になる。
その学校は１９７０年に創立された。
その学校は１６５０年に設立された。
その学校は、中・高一貫校だということを頭の片隅にでも入れておいて下さい。
その学校は、多くの発明家を送り出している。
その学校は、制服を廃止すべきだ。
その学校の児童はみんなその新しい先生になついた。
その学校のレベルは高い。
その学校に問い合わせたら、山田という生徒はいなかった。
その学校には立派なプールがある。
その学校には二千人の学生が在学している。
その学校には４台のコンピューターが備え付けられている。
その学校で新しい教師を必要としていたので、彼はその職に応募した。
その学校では新しい教師を必要としていた。
その学校では構内での生徒達の喫煙を禁止している。
その革命が多くの変化を引き起こしている。
その革製の上着の両肘の部分が擦り減って穴があいた。
その閣僚はついに辞表提出に追い込まれました。
その角を左へ曲がりなさい。
その角を左に曲がりなさい、そうすれば駅が見つかりますよ。
その角を曲がれば、私の家が見えます。
その角を曲がると、私達は海の見えるところにきた。
その街は活気にあふれていた。
その街は海抜１５００メートルの所にある。
その街の店は大部分閉められていた。
その街には非常に古い寺がある。
その崖はほとんど垂直です。
その崖は道路の上に突き出ている。
その外人はスコットランド出身だ。
その外国人をじっと見て指差している少年はとても無礼だと思う。
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。
その外国人はまったく日本語を知らなかった。
その外国人はすぐに日本の食べ物に慣れた。
その外国人はかなりうまく日本語を話す。
その外科医はその患者を手術した。
その階段を上ってはいけません。
その絵画を見たらおもしろかった。
その絵画は見に行く価値がない。
その絵画はターナーの作品と分かった。
その絵画はオランダ人の巨匠の作品である。
その絵を見ると必ず故郷を思い出します。
その絵を見ると、私は学生時代を思い出すんだ。
その絵を見なさい。
その絵を見て彼女は驚嘆した。
その絵を見て私は以前聞いた話を思い出した。
その絵を見せてください。
その絵、以前に見たことがあるよ。
その絵は本物そっくりだ。
その絵は彼女が自分でかいたものである。
その絵は装飾の施された額に入れられた。
その絵は賞賛の的だった。
その絵は素晴らしかったです。
その絵は少なくとも１０００ドルはするだろう。
その絵は少し離れて見た方がよい。
その絵は少し離れた方がよく見える。
その絵は醜いとは思わない。それどころか、むしろ美しいと思う。
その絵は実物そっくりだ。
その絵は今までのところ順調に仕上がっている。
その絵は構造がまずい。
その絵は口で言い表せないほど美しい。
その絵は距離を置いてみると良く見える。
その絵は逆さまにかかっている。
その絵は以前に見たことがある。
その絵はもう彼によって描き上げられた。
その絵はほとんど完成だ。
その絵はピカソによってかかれた。
その絵はピカソが描いたものと思われる。
その絵はそれなりによくできている。
その絵はすばらしかった、君にも見せたかったよ。
その絵はさかさまになっていた。
その絵はこの絵とは対照的にカラフルだ。
その絵はあなたが言っている値段ほどの価値は無い。
その絵の値段はとても高い。
その絵の値段は１０ポンドです。
その絵の価値は評価しきれない。
その絵の遠景には城がある。
その絵のどちらも好きではない。
その絵には複雑な模様が見える。
その絵には独特の魅力がある。
その絵にはわずかな金しか払っていません。
その絵には２０万の値段がついていた。
その絵が見えますか。
その界隈は行事で活気を呈している。
その海峡に長い橋を建設中です。
その海を地中海と呼びます。
その怪談はこわかった。
その怪我人はもう平静になった。
その怪しい女性は、魔女と考えられた。
その壊れた人形は私のものです。
その回想記は父に対する深い尊敬に満ち溢れている。
その解説者は食糧危機を強調しすぎる。
その解釈は学者を待つまでもない。
その会社は輸出によって多額の利益を得た。
その会社は毎年３月に決算をする。
その会社は彼らに制服を支給する。
その会社は彼が退職した日に彼に金時計を贈った。
その会社は売上が１５パーセント低下した。
その会社は破産した。
その会社は日本で登記されている。
その会社は日本ではナンバーワンです。
その会社は二十人を雇いたいと思っています。
その会社は倒産した。
その会社は倒産しそうだという別の噂が広まっている。
その会社は電気製品を製造している。
その会社は中国への進出を目指している。
その会社は大変な負債のためにっちもさっちもいかない状態だ。
その会社は大都市全部に支店がある。
その会社は大都会全部に支店がある。
その会社は大損害を受けた。
その会社は大阪の郊外にある。
その会社は大企業に吸収合併された。
その会社は大きな損害を被った。
その会社は多くの従業員を解雇せざるをえなかった。
その会社は全社員に対して健康保険と生命保険をかけている。
その会社は戦後すぐに同社を始めた何人かの企業家が保有している。
その会社は西海岸にあります。
その会社は甚大な被害を被った。
その会社は新車を何台か買った。
その会社は新型のスポーツカーを発表しようとしている。
その会社は新しい人に譲られた。
その会社は新しい雑誌を出版した。
その会社は新しい広告キャンペーンをどうやって考え出したのかしら。
その会社は新しいコンピューターシステムを購入した。
その会社は常に顧客を満足させるように努めている。
その会社は将来お得意先になりそうな人々をパーティーに招待した。
その会社は従業員に制服を支給しているが、彼らは定期的にそれらを洗濯するように言われている。
その会社は従業員５人を首にした。
その会社は主に輸入品を扱っている。
その会社は車を何台買ったんですか。
その会社は社員を季節的に採用する。
その会社は社員の２０％を一時解雇した。その結果、経費は減少した。
その会社は自由貿易を支持している。
その会社は事務所改善の努力をしなかった。
その会社は事実上は倒産だ。
その会社は資本金１０万ドルで出発した。
その会社は私の注文を聞いてくれなかった。
その会社は私の注文に応じてくれなかった。
その会社は今にも倒産しようとしている。
その会社は市場を拡大するために最近の製品の多角化を図った。
その会社は高品質の製品で知られている。
その会社は広範な種類の楽器を製造している。
その会社は広告にたくさんのお金を使ってます。
その会社は広告にたくさんお金をかけている。
その会社は古い機器類を取り除くことを決めた。
その会社は経営者が３人も代わっている。
その会社は経営に日本式のやり方を導入した。
その会社は教育的な本を出版する。
その会社は競争の激化のあおりを受けて、倒産した。
その会社は巨額の赤字を出している。
その会社は去年１０億円の損失を被った。
その会社は急激な変化に対処できなかった。
その会社は完全におしまいになった。
その会社は確たる理由もなく、彼を不採用にしました。
その会社は外国人が経営している。
その会社は我々の１００％子会社である。
その会社は何を作っているのですか。
その会社は一流企業です。
その会社はまもなく倒産するだろう。
その会社はまた赤字になった。救いようがない。
その会社はフェアな取引で広く評判を築き上げている。
その会社はニューモデルの発表会を明日行う。
その会社はテレビで新製品を宣伝するでしょう。
その会社はすでにロボットメーカーとしての名声を確立した。
その会社はコンピューター業界で頭角を現した。
その会社はイメージアップをはかっている。
その会社はアメリカ資本が５１％保有している。
その会社は５００人の労働者を雇っている。
その会社は２人の新しい秘書を雇うことにした。
その会社は１か月おきに新製品を開発している。
その会社は１９７４年に設立された。
その会社は１９５０年に今の会長が設立した。
その会社は１００％地元政府が保有している。
その会社は、彼の貢献に対して金時計を贈った。
その会社は、従業員を５人クビにした。
その会社は、経営者が３回替わっている。
その会社の労働者はストを決行した。
その会社の税引き前利益は２億５０００万ドルだった。
その会社の収益性が改善した。
その会社の社員は事実を隠そうとしたが、すぐにそれは明らかになった。
その会社の資本金は５０万ポンドである。
その会社の強さは未来志向の戦略によって生みだされている。
その会社の急速な成長はその独特な戦略によるものだった。
その会社の株は高配当だ。
その会社の株の仕手戦は、倒産の危機が差し迫っていることを隠す方便にすぎなかった。
その会社の株の昨日の終値は９３２円だった。
その会社の会計年度は４月から翌年の３月迄である。
その会社のメンバーだけがその施設を使う資格がある。
その会社に就職して３年も経たないうちに彼は重役になった。
その会社に就職が内定した。
その会社に勤めだしてすぐ、彼は煙草を吸うようになった。
その会社には遅刻に対する厳しいきまりがある。
その会社には誰でも資本参加できる。
その会社には会社の付属病院が３つある。
その会社にてこ入れするために数百万ドルが使われた。
その会社では拡張の計画があります。
その会社では、男も女もみなよく訓練されている。
その会社では、会長が院政を敷いていて、社長はお飾りにすぎない。
その会社が倒産するという噂が広まっている。
その会合は要するに時間の無駄だった。
その会合は当初の予定どおりに開催された。
その会合は早くても来週になるでしょう。
その会合は先週行われた。
その会合は決して終わらないだろうと私は思った。
その会合は延期されました。なぜならばジョンが病気だったからです。
その会合はすっかり終わった。
その会合はここで明日行われることになっている。
その会合は、明日行われるだろう。
その会合は、中止になった。
その会合の出席者は、そのニュースに驚いた。
その会合に集まった人たちは多種多様だった。
その会合に姿を現したのはメンバーの３分の１だけだった。
その会合には出席されることが望ましい。
その会合には参加しない方が良い。
その会合にはわずか６人しかいなかった。
その会合で彼は大いにしゃべったが、彼の議論は筋が通ったものでなかった。
その会合で私は通訳を務めた。
その会合で最初の演説をしたのはほかならぬかの有名なクリント＝イーストウッドだった。
その会計士に疑わしい点はなさそうだ。
会議室は現在使用中です。
その会議を次の金曜日まで延期した。
その会議は来週に決まりました。
その会議は毎年開催される。
その会議は森首相が司会をした。
その会議は十二人の役員で成り立っている。
その会議はどちらの側にも同意の見込みがなかったので中止された。
その会議はうまく終わった。
その会議は３月に開かれる予定だったが、４月に延期された。
その会議は１０人のメンバーからなる。
その会議に出席していたのは３０名の人であった。
その会議に出席したのですか。
その会議にはたくさんの人が出席していた。
その会は毎年開かれる。
その会は特に出席がよいわけではなかった。
その会は土曜日の午前１０時半に開かれます。
その会は早くても月曜日まで開けない。
その会は十時に終わった。
その会は外務省の後援で開かれた。
その会は３年に１回開かれます。
その会は３時から行われることになっています。
その会の会員募集に応募した。
その会に来るとおもっていた。
その会に出席するとは約束しなかった。
その会に出席した生徒はあまり多くなかった。
その会ではみんなが陽気だった。
その画廊では多くの古い名画を展示することになっている。
その画家は勉強するためにパリへ行った。
その画家は独特なスタイルをもっている。
その画家は若くして死んだ。
その画家はいつもひとりで絵を描いていた。
その画家は、いわば永遠の少年だ。
その牙城はお前の地獄よ。
その過程を彼に説明した。
その過激派が政府打倒の陰謀を企てているという噂が立ってる。
その貨物にはあらゆる危険に対する保険が掛けられた。
その課題に関しては、あとで議論しよう。
その課の復習をしましたか。
その花壇は水をやる必要がある。
その花びんに入れると花はもっときれいに見える。
その花は非常にいい匂いがする。
その花は早春に咲く。
その花は水がなくて困っている。
その花は水がないために枯れた。
その花は見た目にとても美しかった。
その花はとても気持ちのよい香りを放っている。
その花は奇麗だが実はならない。
その花は開きかけている。
その花は雨風にさらされないように保護されている。
その花はよい匂いがした。
その花はすぐに咲くでしょう。
その花は、よく見えるところならどこにでも置いてください。
その花には蜜蜂がいっぱいたかっている。
その花にカメラの焦点を合わせてください。
その火事を消火するのに長い時間かかった。
その火事は町を焼き尽くした。
その火事は職員が帰宅した後で起こった。
その火事は子供のマッチでの火遊びが原因で起こった。
その火事は記録に残っている。
その火事はスタッフが家に帰ってからおこった。
その火事はすぐに鎮火された。
その火事はおととい発生した。
その火事で生き残ったのは、彼だけだった。
その火事で家は全焼した。
その火事で家は灰になった。
その火事でこのあたりの家がすべて全焼したわけではない。
その火事で７世帯が焼け出された。
その火事が高いビルを破壊した。
その火山は溶岩を流し出した。
その火山は突然噴火し、多くの人が亡くなった。
その火山は周期的に噴火を繰り返す。
その火山は今年２度噴火した。
その火山はいつなんどき爆発するかもしれない。
その歌手は放送室でスタンバイしていた。
その歌手は美しい声をしている。
その歌手は売れっ子になるだろう。
その歌手は日本だけでなくヨーロッパでも有名である。
その歌手は注目の的だった。
その歌手は女の子に人気がある。
その歌手は十代のファンにとても人気がある。
その歌手は若手にとても人気がある。
その歌手は若者に人気がある。
その歌手は若者たちの間で人気があります。
その歌手は若者たちのアイドルだ。
その歌手は若者たちには有名だった。
その歌手は私たちの学校のみんなに知られている。
その歌手は近いうちに有名になるだろう。
その歌手は皆に知られている。
その歌手は沖縄出身だが、若者にとても人気がある。
その歌手はマドンナと同じくらい有名だ。
その歌手はファンの群がる中を苦心して進んだ。
その歌手はその歌のときが全盛でした。
その歌手はあの曲で最盛期にあった。
その歌手は、若者にとても人気がある。
その歌手の歌は心をなごませてくれる。
その歌手が舞台に現れると聴衆は彼にブーブーという野次を飛ばした。なぜなら彼は自分の妻を捨てて他の女性に乗り換えたからだ。
その歌手がそんなに若くして死んだのはおかしいことだ。
その歌手がステージから落ちた時に笑わなかった人はほとんどいなかった。
その歌を聞くといつも子供の頃を思い出す。
その歌を聴くといつも子どもの頃のことを思い出す。
その歌を聞くとある少女を思い出す。
その歌を聞くと、若い頃を思い出します。
その歌を聞いて私は子供時代を思い出した。
その歌を聴くと子供の頃を思い出す。
その歌を聴くと故郷を思い出す。
その歌を聴くといつも子供の時を思い出す。
その歌を聴くとある有名な映画俳優を思い出す。
その歌を聴いて私は子供のころを思い出した。
その歌を英語で歌いましょう。
その歌は流行した。
その歌は悲しくまた美しい。
その歌は伝説に由来する物だった。
その歌は大衆に流行した。
その歌は大ヒットだった。
その歌は人々の間で流行した。
その歌は若者の心をとらえた。
その歌は私には聞き慣れたものに聞こえる。
その歌は私たちによく知られている。
その歌は今では私達によく知られている。
その歌は巷で流行した。
その歌は皆によく知られている。
その歌はどんな風ですか。
その歌はどんな感じですか。
その歌はどんな歌詞ですか？
その歌はこんな風なメロディーだったよ。
その果物は腐った。
その果物は、形はオレンジに似ていて、味はパイナップルのようだ。
その果物はまだすっぱすぎて食べられない。
その果物はおいしそうな匂いがする。
その科学者は法則を発見した。
その科学者は谷で恐竜の骨を探し求めた。
その科学者は新しい実験に取り組んでいた。
その科学者は実験に専念した。
その科学者は自然の法則を発見しようとした。
その科学者は国の内外で有名である。
その科学者は原子力の仕事に従事している。
その科学者は宇宙の構造について講義をした。
その科学者は、最新の科学知識に照らしてその奇妙な現象を説明した。
その家族は貧しいので借金が返せません。
その家族は病気で苦しんでいる。
その家族は戦争中みじめな生活をした。
その家族は私を暖かく迎えてくれた。
その家族は一緒に夕食を食べた。
その家族は一家の稼ぎ手を失ってショックを受けたが、保険金で大いに助かっている。
その家族はきわめて困窮していた。
その家族は、一人一人がマイカーを持っている。
その家族の暮らし向きは楽ではない。
その家族の文化的背景を考察することが非常に重要である。
その家族の者はお互いに愛し合っている。
その家族には呪いがかけられているようだった。
その家族には５歳の女の子がいた。
その家具を動かすのに力が要った。
その家具は母の物です。
その家を買う前に、よく調べた方がいいですよ。
その家を買うかどうか決める前に詳しく調べた。
その家を徹底的に調べてから購入した。
その家は理想的とはいえないが、まぁさしつかえはない。
その家は目下建築中である。
その家は木立に囲まれている。
その家は暴風の為に屋根を剥ぎ取られた。
その家は父によってペンキが塗られていた。
その家は彼が所有している。
その家は白色に塗られている。
その家は売りに出ている。
その家は売られてしまった。
その家は買い取られた。
その家は燃えていた。
その家は二世帯の家族を収容できる。
その家は南向きなので、とても日当たりがよい。
その家は南向きである。
その家は灯火で赤々と輝いていた。
その家は倒れかかっていた。
その家は珍しい形をしているので目につきやすかった。
その家は値段が思ったより高かった。
その家は誰もいないでしょう。
その家は大修理を要する。
その家は大修理をようする。
その家は貸家です。
その家は太陽エネルギーで暖房されている。
その家は全然住み心地がよくない。
その家は川に接している。
その家は赤レンガづくりです。
その家は石で造られている。
その家は数百年前に建てられた。
その家は真っ暗だった。
その家は職人の手でペンキを塗られている。
その家は焼失した。
その家は焼け落ちた。
その家は焼けて灰になった。
その家は住むのに快適だった。
その家は住み心地がよい。
その家は修理中である。
その家は私達には大きすぎて、おまけに値段が高すぎる。
その家は私の要求を満たしていない。
その家は私の要求にぴったりだ。
その家は私たちが望んでいたほど大きくないと思う。
その家は今空き家だ。
その家は今にも倒壊しそうだった。
その家は高い塀で人目から遮られている。
その家は見かけがたいへん陰気だった。
その家は警察の手入れをうけた。
その家は教会の真向かいにある。
その家は教会の向かいだから見落とすはずはない。
その家は丘の上に立っていた。
その家は丘の上にあります。
その家は丸く見えるが完全円ではない。
その家は我々から光を奪った。
その家は火事で完全に焼けた。
その家は火災保険に入っている。
その家は一面火となった。
その家は一軒だけぽつんと立っています。
その家は安く売られた。
その家はレンガ作りだ。
あの家はよさそうね。
その家はヨーロッパ風に造ってある。
その家はペンキの塗り直しが必要だ。
その家はひどい建てつけだった。
その家はかなりぼろ屋になっている。
その家は今建築中である。
その家はあまりいい状態ではない。
その家は５年ごとに塗り替えられる。
その家は５人が住むには狭すぎる。
その家は２マイル向こうにある。
その家は、彼が最近まで住んでいた別荘に比べれば小さく思えた。
私の家は10年前に買ったものですが、まだ新築のように見えます。
その家の内部はとても魅力的だった。
その家の側には川がある。
その家の周りは垣根がめぐらされている。
その家の周りに石垣があった。
その家の持ち主は海外留学中だと思われている。
その家の経費は５０ポンドと算出された。
その家の屋根は赤い。
その家の屋根は雨漏りがした。
その家の維持にはずいぶんとお金がかかる。
その家のことはすべてメアリー叔母さんを中心に動いていた。
その家に火がついたとき私は恐怖の念に駆られた。
その家に火がついた。
その家には幽霊が出るといわれる。
その家には人の住んでいる形跡はなかった。
その家には人の気配はなかった。
その家には家具がたくさんありすぎる。
その家なら一軒おいて隣ですよ。
その家で彼女は赤ん坊と二人きりだった。
その家が見えないところへ来ると彼は走り出した。
その価値は3倍になった。
その仮説は徹底的な実験に基づいている。
その音楽番組はうまく行った。
その音楽家は舞台でバイオリンをひき始めた。
その音楽家は日本とアメリカの両方で人気が高い。
その音楽家は、日本だけでなく外国でも有名だ。
その音楽を聞くと昔のことを思い出す。
その音楽を聞くといつもあなたを思い出した。
その音楽を聴いて自分の子供の時を思い出した。
その音楽は全員をとりこにした。
その音楽は少女たちをうっとりさせるだろう。
その音楽は私の想像力をかきたてた。
その音楽は私たちの楽しみを増した。
その音楽は何度も聞く価値がある。
その音楽はもはや我々の心に訴えない。
その音楽は、年輩の人たちには理解しがたい。
その音楽の美しさはハーモニーにある。
その音楽の音はしだいに消えていった。
その音楽には本当に感動をおぼえた。
その音楽にうっとりした。
その音を聞くやいなや、犬は逃げていきました。
その音を聞くと犬は吠え出した。
その音は消えていった。
その音はとてもおおきく隣近所の人々にとっては迷惑だった。
その音はだんだん大きくなった。
その音はだんだん小さくなっていった。
その音はここからはっきり聞こえた。
その音はいらいらさせるけれど人体には無害です。
その音に赤ん坊はおびえた。
その音で目覚めた。
その音で目が覚めた。
その音で彼女は眠りから覚めた。
その音で鳥は飛び去った。
その音で私は目覚めた。
その音で私はおもわずとびのいた。
その音が睡眠を妨げた。
その音がよく聞こえなかった。
その臆病な兵士は恐ろしい悪夢に悩まされた。
その屋根の格好はピラミッドに似ている。
その屋根のむこうに見える建物はわたしたちの教会です。
その黄色いのをいただきましょう。
その王様は何年もその国を支配した。
その王様はかつてあの宮殿に住んでいた。
その王様はいつも王冠をかぶっている。
その王女は形容できないほど美しかった。
その王室の結婚式は壮大な祭典であった。
その王国は敵に侵入された。
その王冠は宝石で飾られていた。
その王は島を治めた。
その王は４０年間にわたって人民の上に君臨した。
その王の死は戦争を引き起こした。
その押しの強い男は私に契約書に署名するよう強く迫った。
その汚い少年は変装した王子だとわかった。
その汚い犬を台所に入れないで。
その鉛筆を床から拾い上げなさい。
その遠征のリーダーはだれでしたか。
その遠征ではずいぶんつらい目に会った。
その猿は彼を見つけるとすぐに彼の肩の上に乗ってきた。
その煙突は真っ黒い煙を噴出している。
その煙突はレンガの造りだ。
その炎は衰え始めた。
その演奏者はドラムを強くたたいた。
その演奏は聴衆からすばらしい拍手を得た。
その演説は聴衆に深い感動を与えた。
その演説は大喝采をもって歓迎された。
その駅は普通なら午後のラッシュ時に当たる時間もほとんど人がいない。
その駅は彼の家から２キロメートル離れている。
その駅はここから遠い。
その駅に来たら教えしますよ。
その駅で席が一つ空いた。
その疫病で現在までに１００人もの人が亡くなった。
その疫病が流行して何千人もの人々が死んだ。
その液体はうまくこせない。
その液体は強烈な匂いを発した。
その液はいやな臭いを発した。
その鋭いかぎ爪を開いては閉じ、開いては閉じ始めた。
その衛星は地球の軌道を１０周した。
その英作文はできすぎている。
その英雄の演説はすべての聴衆に感動を与えた。
その英語学者は自分の意識不足を認識していない。
その英語の授業は８時３０分から始まった。
その英語の歌を歌いましょう。
その映像はピントがあっていない。
その映画俳優にはファンが多い。
その映画館は人々でいっぱいだった。
その映画館はこの道をまっすぐに行けば有ります。
その映画館ではいつもいい映画をやっている。
その映画を前にいっしょに見たのを覚えていますか。
その映画を正当に評価するためには、もう一度見なければならない。
その映画を作るのに数か月かかった。
その映画を見る機会がこれまでありませんでした。
その映画を見るべきだったのに。
その映画を見ましたが、あまりよくありませんでした。
その映画を見に行くよりも散歩の方がいい。
その映画を見に行くよりも散歩に行くほうがいい。
その映画を見て彼女は感動のあまり涙を流した。
その映画を見ておけばよかったなあ。
その映画を見た人は誰もがショックを受けた。
その映画を見たらおもしろかった。
その映画を見たのを覚えている。
その映画を見たことがありますか。
その映画を見たけれど面白かったよ。
その映画を見そこなった。君は見たかい。
その映画をもう一度見たいな。
その映画を何回見ましたか。
その映画をみるように勧めたのはあなたよ。
その映画をみて彼女は泣いてしまった。
その映画をそちらでやっていたら、ぜひ見た方がいいですよ。
その映画は良かった。
その映画は予想していたよりずっとおもしろかった。
その映画は面白かった。
その映画は日本では評判がよくありませんでした。
その映画は大当たりした。
その映画は大成功だった。
その映画は前にみた覚えがある。
その映画は大好評です。
その映画は成人向きだ。
その映画は成人しかみられない。
その映画は上映中だ。
その映画は笑えるものだったが、見ていてそれほど感動するようなものではなかった。
その映画は少なくとも２、３回は見る価値がある。
その映画は私達みんなにとって興味深かった。
その映画は子供向きだ。
その映画は原作ほどおもしろくなかった。
その映画は原作ほどおもしろくない。
その映画は見る価値がある。
その映画は去年サンフランシスコで見たことがある。
その映画は客入りがとてもいい。
その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。
その映画は何時封切りになりますか。
その映画は何回見ましたか。
その映画は一大センセーションを巻き起こした。
その映画は意外と面白かった。
その映画はロマンチックだった。
その映画はまもなく公開される。
その映画はどんな年齢の人にもふさわしい。
その映画はとても好意的な批評を受けた。
その映画はとても好意的な批判を受けた。
その映画はどうだった。
その映画はテレビでやりましたよ。
その映画はすべての観客をぞくぞくさせた。
その映画はカンヌ映画祭で三つの賞を獲得した。
その映画はお涙頂戴ものだ。
その映画はおもしろい。
その映画は、私が思っていたようなものではなかった。
その映画の出演者はほとんどアメリカ人であった。
その映画の結末はどうなっていますか。
その映画には賛否両論が出た。
その映画で彼女はすごい人気となった。
その映画にきっとあなたは深く感動することでしょう。
その映画では二大女優が顔合わせをした。
その映画スターは軽率な発言が多く、何度もあとで謝る事になった。
その影響力は日毎にますます大きくなっているが、しかし創造性があるわけではなく、また、価値の判断もできない。
その営業員は約束の時間をしっかりと守るようになった。
その雲はクマの形をしていた。
その運動会は毎年行われる行事だ。
その運動をして若返った。
その運動は日本の歴史に新しい１ページを加えた。
その運動は女性の行動に大きな影響を及ぼした。
その運動は急速に進みつつある。
その運転選手は決して相手をみくびるようなことはしない。
その運転手は信号で止まったはずがない。
その運転手は、まるっきり違う街の間違った球場にチームを運んで行ってしまうという大ドジを踏んでしまった。
その運河は大西洋と太平洋をつないでいる。
その噂は本当ではない。
その噂は本当であるはずがない。
その噂は本当だと信じられている。
その噂は本当かもしれない。
その噂は町中に広がった。
その噂は残念ながら本当だ。
その噂は国中に広まった。
その噂は結局事実であることが解った。
その噂はみんなに知れ渡った。
その噂はなんの根拠もなかった。
その噂はすでに広まっていた。
その噂はすぐに広まった。
その噂で彼の名声が傷ついた。
その噂が本当だったなどと言うことはありえない。
その噂が本当かどうかは疑わしい。
その嘘は国中に広まった。
その烏は飛び去った。
その宇宙望遠鏡によって、我々はもっとよく宇宙を知ることができるだろう。
その宇宙飛行士は無重力の状態になかなか慣れなかった。
その宇宙飛行士は月に降り立つのを見られた。
その宇宙飛行士は、スペースシャトルの中でたくさんの実験をしなければならなかった。
その宇宙船は２度と地球に戻れない運命になった。
その隠れた慈善を彼がしたことだと世間では信じている。
その一節を読みなさい。
その一節を一語ずつ訳しなさい。
その一行は次の村まで歩き続けた。
その一行は６人の少女と４人の少年から成っていた。
その一行の中には５人のロシア人がいる。
その一行に加わりたいと言う彼女の申し出は拒否された。
その一行が明日帰ってくるかどうか分からない。
その一行が出発するやいなや、雨が降り出した。
その一行が出発するかしないかのうちに、雨が降り出した。
その一見真実らしいことは実は嘘だった。
その一件はめでたく落着するだろう。
その一撃は彼の腹部をとらえた。
その一撃で目から火が出た。
その一家の財産は親類の間で分けられた。
その一つは身振りである。
その井戸はひあがっている。
その医者は暮しむきは豊かだが、満足していない。
その医者は貧しい人からはどんな贈り物も受け取らなかった。
その医者は彼女の病気を治した。
その医者は彼女が家に留まるように忠告した。
その医者は村のみんなに知られている。
その医者は手術の前に患者をリラックスさせた。
その医者は私の命の恩人だ。
その医者は事故で負傷した４人を救った。
その医者は子供の病気に関して著名な権威だ。
その医者は教養のある人だ。
その医者はどの薬を投与すべきかを決める前に慎重に考える。
その医者はどの薬をいつ飲むべきかしか教えてくれない。
その医者はたちはガン研究に従事している。
その医者はこのような非常事態に対処する方法を知っていた。
その医者は、僕の足にいい治療をしてくれた。
その医者の診察室は２階にある。
その医者の行方不明事件を調べなければならない。
その医者が手術を行った。
その医師は内科医として、瀕死の子供の生命を救うために、できることはなんでもしたばかりか、危機を切り抜けるために自分の血を提供までした。
その医師はガンの多くの不可解な点を解こうと努力している。
その医学会議は京都で開催された。
その遺体の身元は頬のほくろで確認された。
その遺跡は訪れてみる価値がある。
その遺言は法廷で無効と宣告された。
その違いが分かりますか。
その意味が全然わからない。
その椅子は窓のそばにはありません。
その意味がわかりません。
その意見はいかにも彼らしい。
その意見に賛成ですか、それとも反対ですか。
その委員会は全員若い先生で構成されていた。
その委員会は十五人で構成されている。
その委員会は主に大学教授で構成されている。
その委員会は実行不可能という理由でその提案を拒否した。
その委員会は五人のメンバーから成る。
その委員会は科学者と技術者からなる。
その委員会はその提案を採択した。
その委員会はこの計画に関係している。
その委員会は７人の学者で構成されている。
その委員会は４人の委員から成る。
その委員会は１２人からなる。
その委員会は１０名から成っている。
その委員会は１０人のメンバーで構成されている。
その委員は私生活においては歯科医である。
その偉大な政治家は１９６３年に亡くなりました。
その偉大な画家の傑作が壁にさかさまにかかっているを見て、彼は驚いた。
その偉大な科学者に敬意を表して賞が贈られた。
その依頼人は事務所へかけこんだ。
その位置に誰を選ぶか考えがありますか。
その案は通った。
その案は承知できない。
その案は使えなかった。
その案は具体化された。
その安いレストランで、とても食事とはいえないような食事をとった。
その悪名高い犯罪者は昨日逮捕された。
その悪魔は広島と長崎を破壊した。
その悪党は高所恐怖症だ。
その悪臭にむかむかした。
その悪い知らせを話した時、ロイはまじめな顔つきをした。
その悪い知らせを聞く覚悟が出来ていますか。
その悪い知らせを聞いたとたん、彼女は突然泣き出した。
その悪い知らせは残念ながら本当だ。
その愛国者は自分の道徳的な信条を曲げない。
その哀れな話を聞いて少女は涙を浮かべた。
その哀れな子供に彼女は心を痛めた。
そのワシは飛ぼうとして羽を広げた。
そのわかい男が手を差し伸べたのでわたしはそれを握った。
そのワイングラスの取り扱いには気を付けてね。
そのワープロは私達が使うのに簡単だ。
そのワープロのおかげで私はずいぶん時間が節約できる。
そのロボットは彼の方へ進んだ。
そのロボットは多くのことに役立った。
そのロボットは主人が言うことならなんでもします。
そのロック歌手が現れると、聴衆は大きな音をたてて拍手をした。
そのロッカーは十代の若者アイドルだ。
そのローンの金利は5.5％だ。
そのロープは彼を支えられるほど丈夫ではなかった。
そのろうそくがテーブル掛けを燃やした。
そのレポートを明日までに仕上げるのはほとんど不可能だ。
そのレポーターは戦争について直接に知った。
そのレスラーは試合中右足を骨折した。
そのレスラーはおそろしいほどの握力がある。
そのレスラーは２００キロ以上体重がある。
そのレストランは独特の風格がありますね。
そのレストランは昼食はやっていない。
そのレストランなら右手にありますよ。
そのレストランはニューヨークの楽しい穴場ですよ。
そのレストランはとてもいい雰囲気だ。
そのレストランはたいていより安い値段でおいしい食べ物を出します。
そのレストランは２つの高速道路の合流点に立っている。
そのレストランのサービスは至れり尽くせりだった。
そのレストランが出した食べ物は、あまりにも冷たくて塩辛かったので、満足するにはほど遠かった。
そのレストランからは、公園全体を見ることができます。
そのレコードコンサートは無料で誰でも入れる。
そのレースに勝つ人は誰であれ、その賞をもらえます。
そのレースに参加するために新しいチームが作られた。
そのレースには有名外国人のランナーが何人か参加した。
そのレースには５０人の参加者があった。
そのレースで争った馬は４頭だけだった。
そのレースでは彼がリードしている。
そのレースでは３人も転倒した。
そのルールを私に説明してくれませんか。
そのりんごを取って半分に切りなさい。
そのりんごは腐り始めている。
そのリンゴは甘い味がする。
そのリンゴは傷が付いている。
そのリンゴは一時的に私の空腹を満たしてくれた。
そのりんごはまだ完全に熟してはない。
そのリンゴの木はよく実がなる。
そのりんごの半分は腐っていた。
そのリンゴのどちらかを取りなさい。
そのリボンはドレスに合わない。
そのリストに載っている本は日本で手に入れるのは難しいだろう。
そのリストにもう２、３の名前を加えなさい。
そのリストから、今回の旅行に必要な物をピックアップしておいて。
そのラジオはマッチ箱の大きさしかない。
そのラジオの代わりにタイプライターをあげよう。
そのラジオのアナウンサーは男らしい声の持ち主だった。
そのラジオ、今すぐ小さくしてくれ。
そのライオンは檻の真ん中に寝そべっていた。
そのヨットは風の力を使って世界中を航海した。
そのヨットは順調に航海中だ。
そのヨットはブイを回って航行した。
そのように無作法をしてはいけない。
そのようにして彼は危険を脱したのです。
そのように僕を見つめないでくれ。
そのように売り上げが大きいとは、セールスマンにとって名誉である。
そのように刃物を振り回すことは危険だ。
そのように時間を調整してあるのですから。
そのように私に話しかけてくるとは、君は何者だ。
そのように考える根拠があるのか。
そのようにふるまうとは彼は紳士にちがいない。
そのようにして彼は事故でけがをせずにすんだ。
そのようにして彼はその機械を発明したのです。
そのようにして事は起こったのです。
そのようにして私は彼女と知り合った。
そのようにして、彼はその大学に入学した。
そのような話を聞くと必ず泣けてくる。
そのような話を聞いたことがありますか。
そのような話は君には何の役にも立たない。
そのような友人ほど貴重な価値をもつ宝はほとんどありません。
そのような方法は時代遅れである。
そのような分配された支配はほとんど存在しない。
そのような複雑な行動が本能のみに由来するという主張はとうてい成り立たない。
そのような風習は廃止しなければならない。
そのような風習がいつ生まれたのか誰も知りません。
そのような不誠実な振る舞いには軽蔑しか感じない。
そのような不正行為には軽蔑しか感じない。
そのような犯罪は憎んでも余りある。
そのような判断をすると、まちがった考えを引き起こすかもしれない。
そのような罰を彼に与える必要があったのか。
そのような発言は君にふさわしくない。
そのような内緒事はいつも結局は暴露される。
そのような店はあちらこちらにある。
そのような人は成功するのが当然だ。
そのような人が社会で重要なのだ。
そのような振る舞いはどんな事があっても許されない。
そのような状況では、私たちは成功できない。
そのような場合別の買い手を見つける以外に選択の余地はないという事を心に留めておきなさい。
そのような場合、あなたはいつでもその代わりに質問することができます。
そのような少年はみんなに愛される。
そのような時は、財政政策の抑制が活用されなければならない。
そのような事件は当地ではざらにある。
そのような事件の場合、証拠をどのように保存するかについては一致した見解はないようである。
そのような事を調査するのが私の仕事だ。
そのような事はしょっちゅう起こる。
そのような仕事を完成したことを私は誇りに思っている。
そのような雑誌は子供に大きな影響を与える。
そのような痕跡がくっきりと残っているかどうかによって、これらの人々がいつも重労働に従事していたかどうかがわかる。
そのような国際協力が素晴らしい成果を挙げた。
そのような国々、中でもアセアン諸国の人々は、日本の目覚ましい経済発展の秘密は教育であると信じている。
そのような高度経済成長が続くはずがない。
そのような高価な車を買える人はほとんどいない。
そのような行動は疑いを生むだろう。
そのような行動は我々の信条に反する。
そのような行動は、あんたの評判とは一致していない。
そのような行動が事故を引き起こすかもしれない。
そのような行為は紳士に相応しくない。
そのような行ないはいかにもメグらしい。
そのような行いをすれば違反者は重罰を受けるだろう。
そのような考えは我々の考えとは相容れない。
そのような光景を目にするのは、まずまれだ。
そのような固定観念は捨てたほうがいいでしょう。
そのような古い車はほとんど役に立たない。
そのような言い訳をしても無駄だ。
そのような決断はあなたの娘さんに任せたほうがよい。
そのような経済計画は貧しい人々を犠牲にして金持ちを助けるものだ。
そのような教師は仕事から身を引いたほうがいい。
そのような境遇であったにもかかわらず、彼は自分一人で道を切り開いた。
そのような技術は多くの実用が可能であろう。
そのような機械がどのようなものなのか、誰も知らなかった。
そのような間違いをするなんて私は愚かだった。
そのような間違いをすることは避けなければなりません。
そのような過激な考えはやめるべきだ。
そのような偉大な人はいかに尊敬してもしすぎることはない。
そのような扱いを受けるのは嫌です。
そのような悪い振る舞いは深く悔いなければならない。
そのような悪い習慣は捨て去らねばならない。
そのようなトラブルは注意不足のせいだ。
そのようなすばらしい友達がいるなんて君は幸せものだ。
そのようなことをするのは彼の品位を落とす。
そのようなことは好きではありません。
そのようなことは決して夢にも思わなかった。
そのようなことは、見たことも聞いたこともないです。
そのようなことが二度と起こらないように注意しましょう。
そのようなことが再び起こりうるだろうか。
そのようなことが起こる時代は過去のことだ。
そのようなことがまた繰り返されると思いますか。
そのようなことが２度と起こらないようにしなさい。
そのようなケースは、たとえあるにせよ、まれなことだった。
そのやり方を知っている人はほとんどいない。
そのようにして彼は危機を脱したのです。
そのやり方は今や時代遅れだ。
そのやり方についてどうすべきかを話し合う必要がある。
そのややこしい説明では私は訳がわからなくなってしまった。
その山は富士山ほど高くない。
そのやまは海抜２千メートルだ。
そのヤクザ達は対立するヤクザの親分を暗殺する計画の仲間に彼を入れた。
そのモーテルは４００人もの宿泊客を泊められる。
そのめん鳥は卵を産んだ。
そのめんどりはほとんど毎日卵を産む。
そのめんどりは５個の卵をかえした。
そのメロンをきって６等分しなさい。
そのメロンは甘い香りがして、とても味が良い。
そのめでたいときに当たり彼は祝辞を述べた。
そのミルクは腐ってますよ。
そのミルクはまずかった。
そのミルクはすっぱい味がした。
そのミュージカルはとても成功とは呼べなかった。
そのミュージカルの切符を手に入れるのに彼は１０ドルかかった。
そのミスをしたことをすまないと思った。
そのみすぼらしい車室は空いたままだった。
そのみすぼらしいアパートは空き家のようだ。
そのミステリーの結末を私に教えないで。
そのミスがなかったら、私達のチームは勝っていたのに。
そのみかんは中が腐っているようだ。
そのマンガの本が大変面白いことがわかった。
そのマラソンレースに１５０人の参加申し込みがあった。
そのまま歩き続けて下さい。私は後で追いつきます。
そのままでお待ち下さい。
そのままお待ち下さい。彼がいるかどうか見てきます。
そのまま、まっすぐ行きなさい。
町は昔のままだった。
そのボランティアグループは村人に水を提供した。
そのボランティアグループの活動は５０年に及んだ。
そのホラー映画は二度と見る気にならなかった。
そのボトルに水がいっぱい入っている。
そのホテルを知っていますか。
そのボトルにワインは入ってないよ。
そのホテルは贅沢な雰囲気がある。
そのホテルは評判ほどではない。
そのホテルは彼の叔父によって経営されている。
そのホテルは日本人の建築家によって設計された。
そのホテルは東側は湖に接している。
そのホテルは冬の間は閉まったままである。
そのホテルは設備がよい。
そのホテルは食事で有名である。
そのホテルは山のふもとにあります。
そのホテルは湖のすぐ近くだった。
そのホテルは言葉で表現できないほど豪華だった。
そのホテルは見晴らしがよい。
そのホテルは丘の上にあるので、見晴らしがよい。
そのホテルは丘の上にある。
そのホテルは駅のすぐ近くにある。
そのホテルはこの辺りでは最高だとの折り紙つきです。
そのホテルはあなたの期待通りでしたか。
そのホテルは５０人の客を宿泊させることができる。
そのホテルは５００人宿泊できる。
そのホテルは４００人の客を泊めることができる。
そのホテルは３００人の客を収容できる施設がある。
そのホテルの前に銀行がある。
そのホテルの宿泊料金は三食付きの値段です。
そのホテルにはプールやテニスコート等がある。
そのホテルには１００人を収容する施設がある。
そのホテルならほらすぐそこですよ。
そのホテルならそこですよ。
そのホテルを予約しましたか。
そのポストは給料もいい。
そのボクシング試合は完全に一方的だった。一方のボクサーはひどく打たれて怪我したので、そのマネージャーは敗北を認めなければならなかった。
そのボクシングの試合は、どうかと思ったら、結局、荒れもようになった。
そのボクサーは倒されて１０分後にようやく意識が回復した。
そのボクサーは第１ラウンドで相手を倒すつもりだと言った。
そのボクサーは体重を抑えておく努力をした。
そのボクサーは試合のために体重を減らした。
そのボクサーはボディーに一撃食らった。
そのほかは、万事順調です。
そのボールを僕の方に転がしてください。
そのボールを投げて下さい。
そのホールは創立者を記念して立てられたものだ。
そのポールは左に傾いた。
そのホールはとても広く、1000人以上も収容できるほどだった。
そのホールにはかなり多くの人々がいた。
そのボートは嵐の間に沈んだ。
そのボートは波止場につながれていた。
そのボートは波のなすがままになっていた。
そのボートは動力にモーターを使用している。
そのボートは短い紐でつながれていた。
そのボートは大海を漂っていた。
そのボートは浸水し始めてまもなく沈んだ。
そのボートは港の方に進んだ。
そのボートは犬が運転している。
そのボートは岸辺に碇を降ろした。
そのボートはほかから離れていくのが見えた。
そのボートはキューバからの難民で一杯だった。
そのボードに書かれていた表示を見て、僕はやらなければならないことを思い出した。
そのほうがもっと実行可能な計画です。
そのベンチにすわらないで下さい。
そのベルは８時になる。
そのヘリコプターはビルの上でとまった。
そのヘビは頭を持ち上げた。
そのヘビは生きているのか死んでいるのか。
そのベストセラーを秋田の書店で入手できますか。
そのページの注意書きを読みなさい。
そのページの下の注を読みなさい。
塀は緑色に塗られている。
その塀は父がペンキを塗った。
そのフロッピー、念の為書きこみ禁止にしておいて。
そのプロジェクトは現在進行中である。
そのプロジェクトはよく計画されていて興味深いが、当面の利益には大した結果をもたらさないと見られている。
そのプロジェクトの責任者であったジェイソンが、汚職に手を染めた理由で解任された。
そのプロジェクトの資金コストはとても高かった。
プログラムは今頃もう始まっているはずです。だから、前半はたぶん観られないでしょう。
そのブレーキはさらにテストしてみる必要がある。
そのふるい橋をわたるのは危ない。
そのプランは失敗に終わった。
そのブラウスを見せて下さい。
そのブドウは酸っぱそうだ。
そのブドウは甘そうに見えますが、実際は酸っぱいのです。
そのフットボールの試合は放送中です。
そのふたりの男はその家に忍び込むのが目撃された。
そのふたりの兄弟は互いによく似ているので、私にはその区別がなかなかできない。
そのふたりのうち、背の高いほうが先に出ていった。
そのふたつの理論の間には、非常に大きなちがいがある。
そのふたごの女の子はとてもよく似ていて、私には区別がつかなかった。
そのフォルダ、共有にしておいて。
そのフェスティバルは来週開催されます。
そのビンを落とさないように注意しなさい。
そのビンをあけてくれ。
そのビンは砂のようにみえるので一杯だった。
そのびんに水を詰めなさい。
そのビンにサラダオイルは入ってる？
ピンクのバラは美しい。
そのビルは地震で完全に破壊された。
そのビルは川沿いに建っている。
そのビルは私たちには全然知られていない。
そのビルは現在建設中だ。
そのビルはニューヨークの摩天楼と比べると小さい。
そのビルはすっかり壊された。
そのビルは２０階建てです。
そのビルは１５階建てで、地震に耐えられるように建設されることになっている。
そのビルの後ろですよ。
そのビルの建設は来年着工されます。
そのビルのすぐ前に、何とか駐車できる場所を見つけた。
そのひもはとても弱い。
そのひとは態度が柔和であった。
そのひどい知らせを聞いて彼女は涙を流した。
そのビデオは全くの不良品だ。
そのビスケットをだれも食べないんだったら、ぼくがもらうよ。
そのピザを三人で分けなさい。
そのピエロはわざと転んだ。
そのピアノは良い音がする。
そのピアノは美しい、濃い褐色の木で作られていました。
そのピアノの先生は彼女に対してつらくあたった。
そのピアニストは非凡な才能を授かっている。
そのピアニストは皆に知られている。
そのピアニストはアンコールに応えて２曲弾いた。
そのパン屋は肉屋の隣です。
そのピアニストの演奏中、彼らは一心に耳を傾けた。
そのパン屋の主人はいい人です。
そのパンフレットは無料です。
そのハンドバッグは夫からもらったものだとメアリーは主張した。
そのバンガローにいくためには狭い小道しかない。
そのバレーボール選手は、試合に遅れたことで罰せられるだろう。
そのパレードは軍楽隊に先導された。
そのバルコニーは通りに突き出している。
そのバルコニーからの眺めはすばらしい。
そのバラは甘い匂いを発する。
そのバラはよい香りを発散した。
そのパラグラフは内容を重視しています。
そのパフォーマンスは冴えないものでしたよ。
そのばね１個で車の全重量を支えている。
そのパッケージは全部でいくらですか。
そのバッグを洗うときは洗濯機に入れないでください。
そのバッグは彼の後に積み重ねられていた。
そのバターはいい匂いがする。
そのバス停で人々は整列して待っていたが、バスが止まるとすぐにその列は崩れた。
そのパズルを解くのは難しかった。
そのパズルを解くのに時間はかからなかった。
そのバスは乗客をホテルから空港まで運ぶ。
そのバスは十分遅れで到着した。
そのバスは私の家の前に停まります。
そのバスは最大限度４０人を乗せることができる。
そのバスは混んでいた。
そのバスは一日に何本ありますか。
そのバスに遅れた。
そのバスに乗れば、市の中心部に行けます。
そのバスに乗らなかったので。私は今家にいない。
そのバスには五十人の乗客がいた。
そのはしごは埃と錆で覆われていた。
そのはしごは泥塗れだった。
そのはさみは切れない。
そのバケツは水でいっぱいだった。
そのパイ本当に自分で作ったの？
そのパイプは湖から工場まで水を運んでいる。
そのハイジャック犯は２００万ドルの身代金を要求した。
そのバイクは電柱にぶつかった。
そのハイキングは八時間もかかるでしょう。
そのバイオリン奏者は優れた技巧を持っている。
そのバイオリニストの技巧はすばらしかった。
そのパーティー券は１０ドル以上で売れている。
そのパーティーを楽しまなかった人はいませんでした。
そのパーティーは全然楽しいものではなかった。
パーティーは成功だったよ。
そのパーティーは真夜中に終わった。
そのパーティーは次の火曜日まで延期された。
そのパーティーはまったく退屈だった。
そのパーティーはマックによって準備された。
そのパーティーはいつ行われますか。
そのパーティーに姿を見せたのは１０人だけだった。
そのパーティーに行った生徒はいない。
そのパーティーには出られないと言い訳をした。
そのパーティーで彼女に会うとはまったく思わなかった。
そのパーティーで彼の振る舞いはあまりに滑稽だったので、私は笑わずにはいられなかった。
そのパーティーでは全員ネクタイを着用することになっている。
そのパーティーでは行き渡るほどの十分なワインがなかった。
そのパーティーではみなにいきわたるだけの食べ物があった。
そのパーティーではだれもが美しい着物を着ていた。
そのパーティーではだれもがネクタイをすることになっている。
そのパーティーでの彼のふるまいはあまりにこっけいだったので、私は笑いをこらえることができなかった。
そのパーティーが何から何まで楽しかったわけではない。
そのノートは君のではなくて、彼のです。
そのネックレスが１００ドルとは安い。
そのネズミはトムに棒で殺された。
そのねじまわしを私は、友人から借りた。
その猫を怒らすとひっかくよ。
そのネコは茂みの影に隠れていた。
そのネコは窓に鼻を押しつけた。
そのネクタイは私の服には合わない。
そのネクタイ、君の上着によく合ってるよ。
そのネクタイは君のワイシャツに良く似合う。
そのネクタイは君によく似合う。
そのネクタイはよく似合いますよ。
そのネクタイはあなたのシャツに合っている。
そのネクタイとても似合っています。
そのぬれたタオルをかばんに入れてはいけない。
そのぬれたシャツはすぐに乾くだろう。
そのぬかるむ小道は谷へ下って行く。
そのニュースを友達に話しましたか。
そのニュースを聞くとすぐに彼女は涙を流して泣き出した。
そのニュースを聞いて彼女は嬉しくなかった。
そのニュースを聞いて彼女はがっかりしてためいきをついた。
そのニュースを聞いて彼女はうれしくなった。
そのニュースを聞いて彼はぼうぜんとした。
そのニュースを聞いて泣きたくなった。
そのニュースを聞いて気の毒に思う。
そのニュースを聞いてどんなにうれしかったかは表現できません。
そのニュースを聞いてがっかりせざるをえなかった。
そのニュースを聞いた時、ニコルは悲しみのあまり我を忘れた。
そのニュースを聞いたとたんに彼女は真っ青になった。
そのニュースを聞いたとき、とても悲しく感じた。
そのニュースはラジオで聞いたよ。
そのニュースをラジオで聴いたとき背筋の凍る思いがした。
そのニュースを１００語に要約しなさい。
そのニュースは本当なのだろうか。
そのニュースは本当だと判明した。
そのニュースは本当だとわかった。
そのニュースは本当かもしれない。
そのニュースは彼を幸せにした。
そのニュースは彼を喜ばせた。
そのニュースは彼の不意をついた。
そのニュースは彼の怒りを爆発させた。
そのニュースは彼に影響を与えた。
そのニュースは日本中に広まった。
そのニュースは当分の間差し止めになった。
そのニュースは町中に広まった。
そのニュースは多分本当だろう。
そのニュースは全く寝耳に水だ。
そのニュースは少しずつ広まりました。
そのニュースは事実ではありません。
そのニュースは私をうれしい気分にしてくれました。
そのニュースは私の会社のことだったので、衝撃が非常に大きかった。
そのニュースは私たちを驚かせた。
そのニュースは広く知れ渡った。
そのニュースは結局うそだと分かった。
そのニュースは胸が張りさけんばかりだった。
そのニュースは急速に広まった。
そのニュースは急いで印刷された。
そのニュースは我々に大きな衝撃を与えた。
そのニュースは一体本当でしょうか。
そのニュースはわれわれを大いに驚かせた。
そのニュースは瞬く間に広まった。
そのニュースははたして本当かしら。
そのニュースはとても重大だ。
そのニュースはどうして漏れたのだろう。
そのニュースはちょうどラジオで流れたところだ。
そのニュースはそれほど重要でない。
そのニュースはセンセーションを巻き起こしていますよ。
そのニュースは少しずつ広がりました。
そのニュースはすぐ村中に広がった。
そのニュースはすぐに広まった。
そのニュースに彼はびっくり仰天した。
そのニュースに私はろうばいした。
そのニュースで彼女のことはみんなに広く知れ渡った。
そのニュースで大騒ぎとなった。
そのニュースキャスターは国王に拝謁した。
そのニュースが気にかかる。
そのニュースが彼女に大きなショックを与えた事は否定しようもない。
そのニュースが仮に正しいものと仮定してみよう。
そのにぎやかな広場で恐ろしいことが起こった。
そのにおいは学校中に広がった。
そのにおいが数年前の夜の思い出を呼び起こした。
そのなべを磨いていただけませんか。
そのなぞなぞの解き方が解らない。
そのなぞなぞは今も未解決である。
そのなかに、何か重いものが入っているにちがいない。
そのナイフを子供の手の届かないところに置きなさい。
そのナイフは刃が鋭い。
ナイフは血に塗れていた。
そのナイフはよく切れる。
そのトンネルを歩いて通りぬけるのに５分かかります。
そのトンネルは先日の地震で崩れ落ちた。
そのドレスを着ると素敵よ。
そのドレスは彼女にピッタリだった。
そのドレスは高すぎる、もう少し色をつけられないか。
そのドレスは絹製です。
そのドレスはあなたによく似合います。
そのドレスはあなたにとても良く似合います。
そのドレスにひかれて彼女はその店の中に入った。
そのドレスにいくら払いましたか。
そのドレスが彼女には一番よく似合った。
そのトランクは重すぎて彼は扱いかねた。
そのドラマは私の胸をいっぱいにした。
そのドラマは原作と違っている。
そのトラは檻の真ん中に寝そべっていた。
そのトラックは家具を積んでいる。
そのトラックの積み荷は三トンを超えていた。
そのトラックにはディーゼルエンジンがついている。
トラックと数台の車の残骸を片付けるのに２、３時間はかかりました。
そのトラックが少年をひいた。
そのドライバーはスピード違反で告発された。
そのとき良い考えが私の心に浮かんだ。
そのとき幕はあきかけていた。
そのとき彼らは夕日を見ていました。
そのとき彼らはひなぎくを飛んだり、クローバーを通り抜けたりしてあそんだ。
そのとき彼らはたんぽぽをつみとって、彼らの耳につけました。
そのとき彼は我に返った。
そのとき彼の上司が入ってきて、彼をたしなめた。
そのとき突然いいアイディアが浮かんだ。
そのとき誰かに話し掛けたいような気がした。
そのとき太陽がのぼるところだった。
そのとき赤ん坊は泣いていたのですか。
そのとき初めて彼と会ったんだ。
そのとき初めてそれを悟った。
そのとき私たちはたまたまロンドンにいた。
そのとき私は事実自分が何をしているのかよくわかっていませんでした。
そのとき私はどうしたらよいのか分からなかった。
そのとき私は１８歳だった。
そのとき私だけが小川を跳び越すことができた。
そのとき財布を家に忘れてきたことが分かった。
そのとき幸運に恵まれた。
そのとき温度計は３０度を示していた。
そのとき英語が話せていたら馬鹿にされなかっただろうに。
そのとき以来彼と知り合いになった。
そのときまでに彼はだいぶ世間のことが分っているでしょう。
そのときは幸せでした。
そのときはじめてわたしはそのことを悟った。
そのときは、母親のことなど考えてもみなかった。
そのときなぜ君はそうしなかったのですか。
そのどぎつい光は目に悪い。
そのときジョーンズさんが何かいいだした。
そのとき、両親は本当に私を愛しているんだと感じた。
そのとき、彼らは、ブラックベリーの林の周りをつかれて、のどがかわくまで競争して遊んでいました。
そのとき、少年は振り向いた。
そのとおりすれば間違いない。
そのドアマンは、私が劇場に入るのを許可してくれなかった。
そのドアは寝室に通じている。
そのドアは手前へ折りたためるようになっている。
そのドアは開いていることがあるんだ。
そのドアはひとりでに開いた。
そのドアはひとりでにかぎがかかる。
そのドアはなかなか閉まらなかった。
そのドアはどうしても開かない。
そのドアは１日中閉められたままだった。
そのドアが独りでに閉まった。
そのドアから台所へ出入りできる。
そのテレビ番組を見るべきだったのに。
そのテレビ番組は特別ニュースのために中断された。
そのテレビ番組は新しい問題をよく取り上げる。
そのテレビ番組はとても面白そうだった。
そのテレビを見るべきだったのに。
そのテレビは彼女から買ったんだ。
そのテレビは調子が悪い。
そのテレビは大きくて値段も高い。
そのテレビの音は大きすぎる。
そのテレビのメーカーは日本の企業である。
そのテレビになにか具合の悪いところがありますか。
そのテレビドラマは大変人気が高かったので、その時代に対する人々の関心が高まった。
そのテレビコマーシャルの受けがよい。
そのデモには１０００人ほどの人が参加した。
そのデパートはいつもお客でいっぱいだ。
そのデパートの前に書店がある。
そのテストはむずかしかった。
そのテストの結果は彼がどれぐらい勉強したかを示した。
そのテストの結果で私はいかに学んでいなかったかを痛感した。
そのテストに合格したくて、徹夜で勉強した。
そのテストではだれも零点をとらなかった。
そのデザイン・ハウスにとって、コンピューター製造にさらに急進的な色彩を導入することは適切な戦略であった。
その出来事がしっかりと私の心に取りついてしまった。
そのテープを聞きましょう。
そのテープをかけてくれませんか。
そのテープレコーダーは彼の声を録音した。
そのテーブルは場所を取らないんだ。
そのテーブルの上の新聞を手渡してもらえませんか。
そのテーブルの上にそのコップを置いてもらえますか。
そのデータは全く役に立たなかった。
そのデータはコンピューターに入力された。
そのつもりで言ったのでは・・・。
そのツアーはどこを回りますか。
そのツアーはいくらですか。
そのツアーには昼食は含まれていますか。
そのちっちゃな女の子は手に人形を持っている。
そのチケットはどこで買ったのですか。
そのチームは誰がコーチをしているのですか。
そのチームは誰がコーチしているのですか。
そのチームは相手よりまさっていた。
そのチームは準決勝に勝って決勝に進出した。
そのチームは今日ほどよくプレーしたことはなかった。
そのチームはすぐに計画を進めるだろう。
そのチームは、その計画を成し遂げました。
そのチームの選手は各自めいめいのバットを持っている。
そのチームの監督が突然やめた。
そのチーズは羊の乳から作られています。
そのチーズケーキは味が甘すぎた。
そのチーズケーキは甘すぎた。
そのタンカーには乗組員が少ない。
そのため彼は自制した。
そのため大勢の人が亡くなった。
そのための時間は十分ある。
そのために問題はますます複雑になった。
そのために彼の注意がその光景からそれた。
そのために仕事を失うことになるかもしれない。
そのダムには水がたくさんありますか。
そのダムが造られる前、ここには村があった。
そのタクシーはいきなり左に曲がった。
そのタクシーの運転手さんのおかげで、私達はロンドンで大変素晴らしい時間を過ごしました。
そのダイヤモンドは本物らしい。
そのダイヤモンドは５千ドルの価値があった。
そのダイヤは１８７３年に、ある少年によって発見された。
そのダイヤの指輪は目が飛び出るほど高価な物だった。
そのタイプの人は、常に成功するでしょう。
そのソファーは場所をとりすぎる。
そのソファーに座るな。
そのセンターの目的は、ある特定の期間内に他の国々からの若者を訓練することである。
そのズボンに合いますよ。
そのスポーツ選手はがっしりした体格をしていた。
そのスポーツはだんだん人気を得た。
そのスペースシャトルは、宇宙ステーションに行くために設計された。
そのスピードを出した車は道路に飛び出した子供を、間一髪で、避けることができた。
そのスピーチ大会に参加したほうがいいよ。
そのスピーチの要点は把握できた。
そのスパナを取ってくれ。
そのスパイは本国へ帰るとすぐに他国へ行くように言われた。
そのスパイは書類を燃やした。
そのステーキはよく焼けている。
そのスチュワーデスは多少フランス語が話せる。
そのスタッフにとって彼はなくてはならぬ存在だ。
そのスケーターは氷の上でぐるぐる回った。
そのすき焼きの夕食は実に素晴らしかった。
そのスキャンダルは彼の政治的将来に致命的であった。
そのスキャンダルは彼の出世の障害だった。
そのスキャンダルは間もなくみんなに知れ渡るだろう。
そのスキャンダルはやがてみんなに知れ渡るだろう。
そのスキャンダルのために、彼は大統領になる機会を失った。
そのスキャンダルで彼の評判ががた落ちだ。
そのスキャンダルが彼の評判を落とした。
そのスカートは彼女の脚にぴったりまといついている。
そのスープはひどく辛い。
そのスカートは私にはだぶだぶです。
そのスープにはもっと塩が必要です。
そのスーパーマーケットは大量の商品在庫を持っている。
そのスーパーマーケットは月曜から土曜まで営業している。
スーパーは10時に開店します。
そのスーパーではいろいろな種類の果物が選べる。
そのスーツは彼によく合います。
そのスーツケースの一つは空っぽだ。
深刻な就職難のしわ寄せが、そういった不法就労の外国人労働者にまで及んでいる。
そのしろい服はあなたに良く似合っています。
そのしらせでとてもうれしい。
そのショックから立ち直りましたか。
そのショーは電撃的ヒットだった。
そのショーは失敗どころではなかった。
そのショーは今夜の番組の大きな呼び物になる。
そのショーは午後７時に放送される。
そのショーは観衆には楽しいものであった。
そのショーはすばらしかった。君にも見せたかった。
そのショーの他の場面は特にきわだったものではなかった。
そのショーの成功は保証します。
そのショーで観客は大喜びだった。
そのジョークは聴衆を楽しませた。
そのジョークのわからなかった人もいた。
そのジャムをちょっとなめてみた。
そのシャツを石けん水で洗えば、シミはとれるよ。
そのシャツは私には大きい。
そのシャツはアイロンが必要です。
そのジャーナリストは自分の取材した事実を勝手に変えた。
そのジャーナリストはいわゆる国際人だ。
そのシステム中には保護回路が組み込まれています。
そのシステムは現在とてもうまく動いている。
このシステムには、保護回路が組み込まれています。
そのしぐさで観客は笑い出した。
そのシェパードは、びっこをひきながら道を歩いていた。
そのジェット機は稲光より速かった。
そのジェット機は１時間遅れて成田に来た。
そのサルは木に登った。
そのサルは棒を使ってバナナを取った。
そのサッカーの試合は大観衆を引き付けた。
そのサーカスは私たちを大変楽しませてくれた。
そのコンピューターは非常に役立つ。
そのコンピューターは大変役にたった。
そのコンピューターは新しいです。
そのコンピューターは最新式だ。
そのコンピューターはかなり時代遅れだったので役に立たなかった。
そのコンピューターはいわゆるロボットである。
そのコンピューターは２００種類の間違いを探せる。
そのコンピューターの色は赤い。
そのコンサート旅行が成功したので彼女の歌手としての名声は固まった。
そのコンサートは来年の夏に催される。
そのコンサートは来年の夏に開催される。
そのコンサートは来春催される。
そのコンサートは来春おこなわれる。
そのコンサートは生中継された。
そのコンサートは十時に終わった。
そのコンサートは次の夏に行われる。
そのコンサートはいつですか。
そのコンサートの券をどうやって手に入れたのですか。
そのコンサートのチケットをやっとのことで２枚手に入れた。
そのコンサートには多くの観衆がいたにちがいない。
そのコンサートにはたくさんの人が来ていた。
そのころ母は今の私より若かった。
そのころ彼女は元気のいい足の速い子供だった。
そのころ彼はいつも飲んでばかりいた。
そのころ私は数日にわたり過労が続いていた。
そのころ私はほんの子供でした。
そのころ家にはテレビがなかった。
その頃、ロングスカートが流行していた。
そのころまでに私はその小説を読み終わっているでしょう。
そのころは歩いて学校に通っていました。
そのころ、ラジオはなかった。
その頃はテレビやラジオはありませんでした。
そのころ、うちにはテレビがなかった。
そのころ、彼は学生だった。
そのゴリラはその時１歳であった。
そのコラムニストは古い醜聞を蒸し返した。
そのごみ箱は悪臭を放っていた。
そのゴミはひどいにおいを出している。
そのこの聴覚は、鋭い。
そのこと話してよ。すっごい聞きたいんだけど。
そのことを話して下さい。
そのことを話してよ。
そのことを聞いて私はとても悲しい。
そのことを彼に言うべきだろうか。
そのことを頭に入れておきなさい。
そのことを親にいってはいけないよ。
そのことを考えれば考えるほど、私はますますいやになる。
そのことを決めるのは君の役目だ。
そのことを考えると精神が高められるような気持ちがします。
そのことをよく考えてから君の意見を聞かせてください。
そのことをはなしても無駄です。
そのことをとくと考えてみたまえ。
そのことわざを私達はよく知っている。
そのことわざは、私たちにとってなじみ深いものだ。
そのことは問題にしたくないんだ。
そのことは彼らが前と同じ数の本を持って出かけることを防げない。
そのことは彼には言わないで。
そのことは彼から聞いたのですか。
そのことは否定できない。
そのことは人間全般に言える。
そのことは親に言わなくていいですよ。
そのことは心配ないよ。
そのことは心配するな。
そのことは確信する。
そのことは確かな筋から聞いた。
そのことは一言も口には出さなかった。
そのことはもはや容赦できない。
そのことはもう考えないで下さい。
そのことはまだ検討中です。
そのことばはあなたに向けて言われたのだ。
そのことはどうしても話す気にならない。
そのことはお聞きになったかもしれない。
そのことはお金に関係があったに違いない。
そのことはうろ覚えに覚えてはいる。
そのことは２・３日考えさせてくれ。
そのことは、私には関係ありません。
そのことは、確かめておきましょう。
そのことに対する人々の関心が高まってきている。
そのことに対して何かをしなければならないと彼女は思った。
そのことに関して僕はあなたに賛成できない。
そのことに関しては彼女はまちがっていたと私は思う。
そのことに関しては私は何も知らなかった。
そのことに間違いはない。
そのことに関しては、まったく疑いの余地がない。
そのことに加えて、彼は試験に失敗した。
そのことには外からの影響は何もない。
そのことは誰にも言わないと約束します。
そのことについて父は何と言いましたか。
そのことについて全てお話しましょう。
そのことについて心配するな。
そのことについて後で全部教えてあげるよ。
そのことについて君が考えられることをすべて教えて下さい。
そのことについて何も知らないふりをしても無駄だ。
そのことについてもう少し例をあげてくれませんか。
そのことについては彼に責任があるようだ。
それについては全て伺いました。
そのことについては先生と相談してみたら。
そのことについては私に責任がある。
そのことについては何も知りません。
そのことについては何も言わないのが一番いいと思った。
そのことについてはまったく疑いがない。
そのことについてはあなたに賛成です。
そのことについてはあとで話し合おうではないか。
そのことについてどう思っているか本当のことを言ってください。
そのことについてできるだけ話を聞かしてください。
そのことについてすべて私に話してください。
そのことなら私のことばを信じてください。
そのことなら私に任せておけ。
そのことなら、だれと賭をしてもいい。
そのことで父を思い出します。
そのことで彼と話し合いたい。
そのことで彼と論議しても無駄だ。
そのことで彼がなにかいったのを覚えている。
そのことで悩むな。
そのことで心配する必要はない。
そのことで私の取るべき道は一つしかない。
そのことで誤解しないで下さい。
そのことで兄弟や夫とよく口論した。
そのことで我々が自分のことをいかに知らないかがわかる。
そのことで何か問題があるんですか。
そのことですぐに何か手を打たねばなるまい。
そのことでうそをつくなんて君は卑劣だ。
そのことについては私に責任があります。
そのことであなたは考え違いをしている。
そのことが我々が抱える問題に新しい面を加える。
そのことがらはほんの偶然にすぎない。
そのことがどうも気になる。
そのコテージは、彼女と過ごした楽しかった頃を私に思い出させた。
そのコップを落すな。
そのコップは粉々に砕けた。
そのコップにはひびが入っている。
そのこそ泥は窓をこじ開けている現場を捕まった。
そのコーヒー店は私が好んでいくところだ。
そのコーヒーは非常に熱くて私には飲めなかった。
コーヒーは口に合わなかった。
そのコーヒーは私が飲めないほど熱かった。
そのコーヒーはいいにおいがする。
そのコーヒーショップはエアコンが修理中の間は閉店です。
そのコートは僕のではない。
そのコートはちょうど僕が探していたスタイルのものです。
そのコーチは彼によい助言をした。
そのコーチが彼を名選手にした。
そのコースは、どこをまわるのですか。
そのけちん坊は箱を開けるとお金が盗まれているのに気付いた。
そのゲームは老人たちの間でうけた。
そのゲームは大観衆を集めた。
そのゲームはやさしかった。
そのゲームはどうなったか。
そのゲームはたくさんの人を興奮させた。
そのゲームの遊び方を教えてください。
そのゲームに勝っていればなあ。
そのゲームなら相手になろう。
そのゲームでは初めから彼女に不利になるように仕組まれていたことが後になってわかった。
そのケースを運ばせてください。
そのケースは冷静に対処する必要がある。
そのケーキは幾分レモンの味がした。
そのケーキは甘い。
そのケーキはナイフで切ってはいけない。
そのケーキはすぐに売り切れるでしょう。
そのケーキが少し欲しい。
そのグループは浜辺を走っている。
そのグループは現在盛んに活動している。
そのグループはディックが作った。
そのグループは６人のメンバーで成り立っている。
そのグループは４人の若者から構成されていました。
そのグループの人々も私たちといっしょに来た。
そのグループには女の子は一人も見えなかった。
そのクラブは女性１０人で構成されています。
そのクラブの入会希望者が多い。
そのクラブには５０人以上の会員がいる。
そのクラブでは大きすぎるよ。
そのクラスは大きすぎて、１人では教えられない。
そのグラスは空だった。
そのクラスは５０人の学生から成っている。
そのクラスは４つのグループに分けられた。
そのクラスは１７名の子供から成り立っていた。
そのクラスは１５人の男子と同数の女子から構成されていた。
そのグラスは、ワインでいっぱいだ。
そのクラスの個々のメンバーは数学のあまり得意でない生徒によって足を引っ張られたくないと思っているのです。
そのクラスの学生数は、１５人に限られている。
クラスのどの生徒もその事実を知っている。
そのクラスには数学が最もよくできる生徒達もいて、競争は激しいものがあります。
そのくらいは世間なみだ。
そのクモは素早い反撃をする。
そのくつはどこで買ったんですか。
その靴の代金は払いました。
そのくぎは壁を突きぬけていた。
そのクーデターの間接的な情報しか得ていない。
そのキルトは本当によく技巧が凝らされていていいものですね。
そのキリスト教徒は自分の信念を断固として貫く。
そのぎらぎらしたアクセサリーは君のトレーナーには合わないよ。こっちを試してごらん。
そのキャンペーンは、彼を驚かせた。
そのキャンプの難民は一ヶ月間その日暮らしをしている。
そのキャンドルは勝手に消えた。
そのキャンプの難民は１ヶ月の間、その日暮らしの生活を送っている。
そのキャンディーをあなたたちの間で分けなさい。
その機嫌の悪い男は自分の娘にがみがみいった。
そのかわりに最前定義した二つの経済学的変数に関する議論を行うことにしよう。
そのかわいそうな人々は残忍な独裁者のなすがままだった。
そのかわいそうなネコはトラックにひかれた。
そのカレッジは大学に付属している。
そのガラクタはどうしたらいいのですか。ウッドさん。とピップが尋ねました。
そのカラーは私の喉にきつすぎる。
そのカメラは少なくとも５００ドルする。
そのカメラはどこか故障しているに違いない。
そのかばんを階上に運びなさい。
そのかばんは忘れ物なんだ。
そのかばんは重すぎて私には動かせなかった。
そのかばんは重くて運べなかった。
そのかばんの代金として５ドル請求された。
そのかどを右にまがりなさい。そうすれば左に君はそれを見つけるでしょう。
そのカップは素敵だ。
かごは苺でいっぱいでした。
そのがけは海に突き出ている。
そのかごはリンゴでいっぱいだった。
そのカキを食べた事を後悔しているんだ。
そのガウンは絹からできている。
そのガイドを咎めるな。
そのガイドは、私たちが彼女の言うことがよく聞こえるように、マイクを使っている。
そのガードマンたちは宝石の見張りをしなければならない。
そのカーテンはクリーニングをする必要がある。
そのお椀のスープはとてもおいしかった。
そのお知らせはお聞きになったでしょう。
そのお城の外側は白く塗られていた。
そのお仕事、お任せしてもよろしいでしょうか。
そのお金を浪費した事を後悔している。
そのお金を貸してあげるが、いいかい、これが最後だよ。
そのお金を使うなら後で責任を持てよ。
そのお金は彼ら二人で平等に分けられるでしょう。
そのお金は当然彼に支払われるべきだ。
そのお金は正直な手段で手に入れたものではなかった。
そのお金は自由に使ってください。
そのお金は困っている人に配られるべきだ。
そのお金は使い果たしてはいません。
そのお金は学校図書館の本を購入するための特別な基金に入れられた。
そのお金は安全な所にしまっておきなさい。
そのお金はいざというときのために取っておくよ。
そのお金のおかげで彼は新しい車を買うことができた。
そのお金のうち君のものは少しもない。
そのお金に関しては大丈夫だ。
そのお金が無事だとわかりさえすれば、そのお金のことは心配しない。
そのお客は、商品に欠陥があるといつでもあくまで値引きを主張した。
そのオレンジは後味が変だった。
そのオレンジは甘くもすっぱくもなかった。
そのオレンジは１個７ペンスでした。
そのおまわりさんは勤務中です。
そのおまわりさんは、その場で、その男を逮捕した。
そのおびえた少年の心臓は恐怖でどきどき打っていた。
そのおばあさんは彼がお金持ちだと信じている。
そのおばあさんには助けてくれる人が誰もいません。
そのおとしより達は早起きすることにしている。
そのおてんば娘は危険をものともせずにその木に登った。
そのおかげで誤解が解ける。
そのオーロラは実に見事だった。
そのオーストラリアのラグビーチームの闘争心はすばらしかった。
そのおおきな谷には川が流れている。
そのエンジンは馬力がない。
そのエンジンは蒸気で動く。
そのエンジンはどこか故障している。
そのエレベーターは故障しているようだ。
そのえの価値は数百万ドルと見積もられた。
そのエッセイの中にはたいへんおもしろいものもあります。
そのエアコンは騒音が多すぎる。
そのうわさを彼は何とも感じなかった。
そのうわさは本当にちがいない。
そのうわさは本当ではないでしょうね。
そのうわさは本当であることがわかった。
そのうわさは本当だろうか。
うわさは本当だと思うよ。
そのうわさは本当かもしれないし、本当でないかもしれない。
そのうわさは彼に不利に働いた。
そのうわさは町中に広まっている。
その噂は全く根拠がなかった。
そのうわさは事実にもとづかない。
そのうわさは残念ながら本当であった。
そのうわさは残念ながら事実である。
そのうわさは根も葉もないことが分かった。
そのうわさは結局嘘だった。
そのうわさは果たして本当だろうか。
そのうわさは一体本当だろうか。
そのうわさはたぶん本当だろう。
そのうわさはすぐ国中に知られ渡った。
そのうわさはすぐ広まった。
そのうわさはすぐに消えた。
そのうわさはうそである事が分かった。
そのうわさはある程度本当だ。
そのうわさはある程度まで本当だとわかった。
そのうわさはある程度まで真実である。
そのうわさにはなんの根拠もない。
その噂が本当のはずないよ。
そのうまい宣伝に乗るな。
そのうぶな男は彼女を前にしてすっかりどぎまぎしていた。
そのうなり声はだんだん大きくなった。
そのうち赤ん坊が可愛くなるよ。
そのうち真相が知られるよ。
そのうち私に電話をして日にちを決めてください。
そのうち君をそこに連れていってあげよう。
そのうち何とかなるさ。
そのうち英語が上手に話せるようになるでしょう。
そのうち一緒に仕事ができるといいなと思っています。
そのうちやり方がわかるよ。
そのうちペンが手から滑り落ちてしまい、ただ聞き入るだけでした。
そのうちのいくつかは赤く、いくつかは茶色だ。
そのうちに彼の無実が証明されるだろう。
そのうちに事実がわかるだろう。
そのうち、小さな村落の真上を高架線が行ったり来たりするようになりました。
そのうちお宅にお伺いしてもいいでしょうか。
そのうち３機はまだ帰還の報告はない。
そのうち、あなたのところにお邪魔してもいいですか。
そのうえ私達は１万円払わなければならなかった。
そのウェイターは大変いい人だったので私達は食事についての不満を言いたくなかった。
そのウェイターはいなくてよいと言われた。
そのうえあのシステムは他にも二つ欠点があった。
そのうえ７ドル払おう。
そのウィルスのために多数の象が命を失った。
そのインディアンの群れは、ほんのちょっとでも怒らすと戦いを挑もうとした。
そのイナゴは大きく跳ねた。
そのイタリアの古い油絵は一度も公開されなかった。
そのいたずら小僧から目を離すな。
そのいたずらっ娘は何食わぬ顔をした。
そのいたさは我慢できないものだった。
そのいすは木でできている。
そのいさかいは両家の間に深い溝を残した。
そのアルバムは次の７月までには完成されているだろう。
そのアルバイトで一ヶ月八万円まで稼げる。
そのアメリカ人の男の子は片言の日本語を話した。
そのアメリカ人の教授は京都の事をよく知っている。
そのアメリカ映画は大成功を収めた。
そのアパートはビクトリア朝風の家具を揃えてあった。
そのアパートのみんなが台所を共有している。
そのアパートには３つの小さな部屋と風呂がついている。
そのアニメは外国でも放送されています。
そのあてもないのに、父親の財産相続を口にするとは、ボッブも根も葉もないことをいう人だ。
そのアイデアはよいように思えるが実際に使ってみる必要がある。
そのアイロンは過熱のために故障した。
そのあかりは昨夜嵐で消えた。
そのあたりは、一面に割れたガラスで埋もれているんですって。
その４度で世界中の陸地の３０％が氷に覆われていたと言うことである。
そのＣＤを買うには１０ドルかかる。
その３匹の大きな犬は飛び上がった。
その３人の中では、彼女が一番内気ではなさそうだ。
その３人の少年達のめいめいが賞を取った。
その３人の女の子は、それぞれ賞を獲得した。
その３人の女の子の中でエミが一番美しく踊った。
その２台の車は互いに道を譲ろうとしたのだ。
その２人は別れたまま、２度と会うことがなかった。
その２人は決してけんかをしない。彼らはいつでも何でも意見が一致している。
その２人はすばらしい夫婦になるだろう。
その２人の娘はダンスパーティーに同じ洋服を着ていった。
その２人の男は握手した。
その２人の男の子は最初互いに相手を嫌っていたが、やがて良い友達になった。
その２人の先生には等しい数の生徒がいた。
その２人の政治家は初めて面と向かって会った。
その２人の少年のどちらかがそれを知っている。
その２人の女の子の中で君がどちらを好きか知っています。
その２人の姉妹はとてもよく似ているので、どっちがどっちだか見分けるのはかなり難しい。
その２冊の本は同じ価値がある。
その２冊の本の両方ともはだめです。
その２冊の本の中でどちらの方が好きでしたか。
その２国は平和条約を取り決めた。
その２語の用法の区別は明瞭である。
その２語の間には微妙な違いがある。
その２軒の家は背中向かいにたっている。
その２つをよく比べてみなさい。そうすれば違いがわかります。
その２つの役は同一の女優によって演じられた。
その２つの方法のうちどちらか一方が正しい。
その２つの答えはどちらも正しくない。
その２つの答えのどちらか一方が正しい。
その２つの都市はこの幹線道路によって結ばれている。
その２つの線は直角に交わっている。
その２つの性質は相容れない。
その２つの事故は同時に起こった。
その２つの事件は互いに関係がある。
その２つの山は高さが同じだ。
その２つの言語には共通点が多い。
その２つの絵には微妙な違いがある。
その２つのバージョンの違いははっきりしていない。
その２チームは激しく戦った。
その１本のパイプラインですべての家庭に水を供給している。
その１０代の女優にはかなり多くのファンがいる。
ソニーは世界中誰でも知っている名前だ。
ソニーは従業員のやる気を引き出していますよ。
ソニーが、それでは２０億ドルではどうかという話を持っていったとき、ＣＢＳは断れなかったのです。
ソニアはおかしそうな顔をしていた。
ソナタを一曲弾いてあげよう。
そでないという証拠はない。
そっちの天気は？
そっちの生活はどうだい？
そっちがその手でくるならこっちにも手がある。
ソックスを脱ぎなさい。
そちらへ電話させましょうか。
そちらへは空港からどのように行けば良いのですか。
そちらは暑いですか。
そちらはセントラル自動車学校ではないんですか。
そちらの陽気はどうですか。
そちらの天気はいかがですか。
そちらの条件を受け入れましょう。
そちらの学校の様子を手紙で知らせてください。
そちらには伺えませんが。
そちらには午後五時に到着します。
そちらにはハローウィンと感謝祭がありますね。
そして歴史は永久に変わった。
そして彼女はいつもやっかいものです。
そして彼自身も座った。
そして彼らはヨーロッパ人が知らなかったことを知っていた。
そして畑の中にたくさんの道路が次々とできました。
そして粘土を指の間で滑らせるの。
そして誰が責任をとるわけでもない。
そして第三が地球環境の保全であり、省エネルギー、省資源型の生活を送る仕組みが必要となる。
そして晴れた日にすべてのハトが家に戻ってきました。
そして小さい黒いウサギは二度と悲しくは見えませんでした。
そして書かれていることはすべて完全にはっきりと書かれている。
そして十分な水さえない。
そして手が震えていました。
そして次に、州についてですが、どんな州でもいいですから、その州が五つか六つの地域に分かれていると考えてください。
そして時折私が仕事と育児を両立させようという試みにくじけそうになったとき、私の決意を支える助けになったのは夫だった。
そして私は彼のレコードも一度も聞いたことがなかった。
そして私はそれについていつも悩んだ。
そして私はここにいて今なお生きています。
そして私が死んでしまっても私が死んだということを彼に伝えないでください。
そして今、警察に電話するために病気のおばあさんの家に急いでいたのだった。
そして更に困ったことは、彼自身交通事故に遭ってしまった。
そして言われた。「まことに、まことに、あなた方に告げます」
そして記念碑の基底部分には願い事が刻まれている。
そして各チームはボールを蹴ってこの穴に通そうと互いに競い合ったのです。
そして何年ものちに再び男の子は、戻ってきた。
そして何時間もいっしょに話したからです。
そして汚水を流すために地下に下水道を持っていた。
そしてもし時間があるなら化粧品を見てみたいですね。
そしてもしトムに会ったら、私からよろしくと伝えてね。
そしてもう一人、黒い服を着た長身の男が新聞を読んでいた。
そしてまもなくそれらは道路にどんどん増えていき、馬車は減っていきました。
そしてまもなくショベルカーがやってきて、ひなぎくの花でいっぱいの丘を掘って道路をつくりはじめました。
そしてトニーは一番年上でした。
そしてテリーテイトに私の最初の手紙を書き始めた。
そしてディールはヨーロッパ大陸にとても近かったために、いつも最初に侵略されるイギリスの地域のひとつでした。
そしてついに口を開いた。
そしてそれらを家から遠く離れたところへ連れていきました。
そして彼らはその文学、映画、音楽などの感動を通して世界に影響を与えつづけるだろう。
そして１４歳になって初めてピアノに触れたのです。
唯一、人生に意味を与えてくれるような芸術作品の中に美しい人生と言うものも含めて考える事によって、私は後にこの途方もない考えを修正したのだが、それでも私が尊重していたのはやはり美であった。
そして、木はたびたび一人ぼっちになりました。
そして、飛んだり、跳ねたりしてきれいな水をのみました。
そして、彼らは、かくれんぼをしてあそんだ。
そして、電車はキーッという音を立てて止まった。
そして、賃金として得た代用貨幣はその店でしか使えませんでした。
そして、男の子はそうしました。
そして、多くの国々では農業によって動物の生息地が破壊されているため、動物はすでに圧迫を受けているのであるが、事態はますますひどくなりうる。
そして、徐々にスピードを上げて、乗客たちを右に左にと揺らしながら、トンネルの中を突き進んだ。
そして、私たちは大変多くのことをとても多くの方法で・・・顔や手や体や声を使って・・・伝えることができる。私たちは、言葉で考えを書くことさえできる。
そして、三人が残った。
そして、宮の中に、牛や羊や鳩を売るもの達と両替人達が座っているのをご覧になった。
そして、我々の議会こそ、我々が住む地域の地方行政機関なのです。
そして、何年か後に慈善伝導団を組織した際にマザー・テレサとなった。
そして、ようやくその警官は腕を下げた。
そして、だからこそ、ほぼ百年にわたって、従業員はだれでも雇用者のところに行って、現金による賃金支給を要求できるようになったのです。
そして、その日彼らはイエスと一緒にいた。
そして、その小さなウサギの二人は大きな森の中でいっしょに幸せに暮して、たんぽぽを食べたり、ひなぎくを飛んだりクローバーを通りぬけたりオークの実を探したりして長い間暮らしました。
そして、そこでその男は入ってきました。
そして、こうしたものからほんのわずかしか隔たっていない知覚が、直接的な信号がまったくないのにおこる、「超感覚的な」というレッテルを付けざるを得ない知覚なのである。
そして、おしんとは違って、彼らは確かに不平を言う。間違いなく勤務中には言わないだろうし。おおっぴらには普通言わないだろうが。
そして、ウッドさんの為にたいへん一生懸命に働きました。
そして、イングランドの多くの小さな町と同じように、ここにも非常に長い歴史があります。
そして、あなたは出航することができます。
そこ閉めておいて。
そこ知らずの相場だ。
そこ開けっ放しにしないで。
そこを何とか。
そこを右に曲がって。
そこをもう一度やってください。
そこらじゅう蚊に刺されてかゆくてしょうがない。
そこまで歩いて行くのはめんどうくさい。
そこまで車で行くのに５時間かかりました。
そこまでは君が正しい。
そこまでバスでどのくらいかかりますか。
そこまでだいぶ道のりがあります。
そこまで３０分以内で行けます。
そこへ連れていってくれませんか。
そこへ行くのには歩いて１０分しかかからなかった。
そこへ彼に会いに行こう。
そこへ着くのにどれぐらいかかりますか。
そこへ着いたときには、店はすでにしまっていた。
そこへ行っても仕方がない。
そこへ行ってはいけません。
そこへ行っていただけませんか。
そこへ行く方法を私は知らない。
そこへ行く途中私たちは交代で運転した。
そこへ行く途中で私たちは交代で車を運転した。
そこへ行くように彼女に勧めた。
そこへ行くのには少なくとも１時間かかるだろう。
そこへ行くのに１時間はかかるでしょう。
そこへ行くには少なくとも一時間はかかるだろう。
そこへ行くにはどうすればよいかを聞いてみましょう。
そこへ行くつもりだ。
そこへ行くことには反対だ。
そこへ行きたがる人は誰もいない。
そこへ行かなかった人はわずかだった。
そこへ一人で、しばしば何日も続けて夜、行った。
そこへは行かないほうがよい。
そこへは何回行ったことがありますか。
そこへは何回か行ったことがある。
そこへはバスと電車で行った。
そこへはどうやって行けばいいのですか。
そこへはどうやって行けばよいですか。
そこへバスでいきますか。それとも車でいきますか。
そこへついた日の翌朝、私は樫の木の森へ散歩した。
そこへすぐ行けと彼が言った。
そこへいく方法を調べてもらえませんか。
そこへ１人で行くとは君は何て愚かだったんだ。
そこは風景が美しいことで有名だ。
そこは東京です。
そこは鉄鉱に富む。
そこは新しい家が密集する地域だ。
そこは信じられないほど静かだった。たぶんそういうわけで、彼はそこがとても気に入ったのだ。
そこは混んでた？
そこは私の席だと思うのですが。
そこは高山植物が豊富だ。
そこは危険地帯である。そこへは行ってはいけない。
そこは夏でも寒いんだ。
そこは何の特徴もない町だ。
そこは駅から歩いてすぐです。
そこは一年中暖かい。
そこはめったに雨が降らない。
そこはとても大きくてにぎやかな都市だ。
そこはとても騒がしかったので私の言うことが聞いてもらえなかった。
そこはとても深くて、私には背がたたなかった。
そこはこの世の地獄となった。
そこの売りは、手ぶらで行けるバーベキュー場です。
そこの人々が下層社会の生活を送っているのを見た。
そこの人は誰も彼の事をよく知らなかった。
そこの食事はとても良い。そして同じ事がサービスにもいえる。
そこの住民達は他人の事にやたらと興味を持つ人たちだった。
そこの辞書をとってください。
そこの乞食が泥棒である事がわかった。
そこの蛍光灯を交換しないといけない。
そこの角ですよ。
そこのブロッコリーは高価であるか品質が悪いかのどちらかだ。
そこには何時もだれかがいる。
あそこのカウンターでウイスキー飲んでいるヤツ、けっこう私のタイプだわ。
そこに連れて行きますよ。
そこに立っている少女はメアリーです。
そこに立っているのは誰ですか。
そこに農場や畑を作ることができるだろうか。
そこに到着すれば、席をとれる可能性がそれだけ高くなる。
そこに着くまでにはまだかなりたくさんのマイル数がある。
そこに着くまでには、ほぼ暗くなっているだろう。
そこに着くまで、彼女はまた楽しい気分になっているだろう。
そこに着くとすぐに雨が降り出した。
そこに着くとすぐに雨が降り始めた。
そこに着くと、私は彼を見つけた。
そこについたら私に電話しなさい。
そこに着いたら教えてください。
そこに男性が現れ、彼女の隣に座った。
そこに新しい工場を作ったらどうでしょうか。
そこに署名してください。
そこに出かけるやいなや彼女は病気になった。
そこに住んでいる人々は私の友人です。
そこに住んでいる人々は私たちの友人です。
そこに車をおいておきたいのだ。
そこに行ってもよろしいですか。
そこに行ってはいけないと釘をさされている。
そこに行く道がわかるように、近くの目印を教えて下さい。
そこに行く途中ガソリンが切れてしまったんだ。
そこに行くよりむしろここにいるほうがましだ。
そこに行くのはやめなさい。
そこに行くことに決めた。
そこに行くのに一時間かかるでしょう。
そこに行くかもしれないが、それは事情次第だ。
そこに居合わせないで本当によかった。
そこに居れば居るほどその土地が好きになる。
そこに行くたびに彼女に会う。
そこには歩いて行った方がいいよ。
そこには誰もいなかった。
そこには大勢の人がいた。
そこには前に行ったことがある。
そこには消えることのない薄明かりがあった。
そこには住めないだろう。
そこには、私以外には誰もいなかった。
そこには札束がいくつも入っていた。
そこには花が幾らかあった。
そこには何度か行った事があるんですか？
そこにはトウモロコシを栽培できる肥沃な土地がある。
そこにはたくさん見るところがあると思います。
そこにはこれまで一度もいったことがない。
そこには１００人以上の生徒がいた。
そこには、水が多かったからである。
そこにつくとすぐに彼は彼女に会いに行った。
そこにつき次第便りをください。
そこにたどりつく方法はない。
そこにたどりついたときはもう開始の時刻になっているだろう。
そこにジョーンズさんが建てた門が見えます。
そこにいる係員から買ってください。
そこにいる間、生活の糧はどうするのだ。
そこにいるのは誰だ。
そこにいると邪魔なんだよね。どいてよ。
そこにいなかったから知らないよ。
そこにいて下さい。迎えに行きますから。
そこにいた人たちは消防車のために道を空けた。
そこにいたのはせいぜい５０人だ。
そこにイエスの母もいた。
そこにありますのでどうぞ。
そこで友人に会った。
そこで母親は考えました。
そこで彼女に会おうとは夢にも思わなかった。
そこで彼女に会おうとは思いもかけなかった。
そこで彼女に会えるといいと思ったのですが。
そこで彼女に会えたらよいと思っていたのですが。
そこで彼は、それに新しい名前を付けた。
そこで彼に会おうとは思わなかった。
そこで彼と話したのを決して忘れないでしょう。
そこで誰に会ったのですか。
そこで誰かに会いましたか。
そこで待っててください。
そこで他人との相互作用が大切になる。
村落の子供はしばしば、丘の上に集まって、そこでトラックや自動車が町へ行ったり来たりするのを見るようになりました。
そこで私は初めて彼と知り合った。
そこで私は自分の計画を断念した。
そこで私は、とても魅力的な女性に会った。
そこで夏休みを過ごし、その間サーフィンを楽しんだ。
そこで何をしたの？
そこで何が起こったのですか。
そこで何が起こったのかを彼は見事に書き表した。
そこで何が起こったか詳しく述べてください。
そこで飲んだ紅茶はなかなかおいしかった。
そこで飲んだ紅茶はとてもおいしかった。
そこでもう一度月や星を見ることができました。
そこでまだ要塞都市の遺跡をみることができる。
そこでは岬が海に突き出している。
そこでは天候がとても寒いことがわかっています。
そこでは誰も君の世話はしないだろう。
そこでは台風が秋に頻繁に起こっている。
そこでは空がとても美しいそうですね。
そこではネクタイをつける必要があります。
そこではだれにも会わなかった。
そこではくつろぐ暇がなかった。
そこでは５マイルもの間、言えが一軒も見えなかった。
そこでの天候はどうですか。
そこでの私たちの滞在期間は一週間です。
そこでそういった習慣が受け入れられた。
そこですばらしい滝を見た。
そこでおそらくこれは久しぶりに戻ってきた古代の神に違いないと考えた。
そこでいったい何をやったんだ。
そこで１時間くらい待たなければならないでしょう。
そこで、旅をするときは、私は鎧をつけることはしません。
そこで、彼らはついていって、イエスの泊っておられる所を知った。
そこで、子供らしさが、徐々に失われていく現状への反省から、教育制度や社会の仕組みといった根本的なものの見直しが、今、真剣に考えられるようになってきている。
そこで、今の人達が何者なのか説明しておきたいと思います。
そこが彼女の腕の見せどころだった。
そこが君の間違っているところだ。
そこから降りろ！
そこから市全体が見えます。
そこからは、ずっと平野を見渡せてすばらしく、後方には飛鳥があった。
そこからその家の屋根が見える。
そこがお前の強みだよ。
そこがあなたの間違っているところです。
そこがあなたと意見を異にするところです。
ソクラテスは主神ゼウスを信じなかったので無神論の罪に問われた。
ソースを別にください。
ソースは別に添えてください。
「ソースは残っていますか」「いいえ、全然ありません」
そう批判的にならないで。
そう伝えます。
そう長くはかからない。
そう水くさくするな。
そう深刻に考えるな。
そう心配しなくてもいいよ。
そう思わない？
そう思ってもいいよ。
そう思っている人が少ない。
そう思うと私の心は高ぶった。
そう思うかい？
そう思いませんか。
そう思いますよ。
そう思います。
そう考える人もたしかにいる。
そう考えているのは私一人ではない。
そう考えると理由が君にはあるのか。
そう考えざるを得ない。
そう言われてみれば、そんな気がする。
そう言われてみると、そうですね。
そう言って下さるとは大変ご親切様です。
そう言って下さるとはご親切にありがとうございます。
そう言っても言い過ぎではない。
そう言ってくれるなんて親切ですね。
そう言ってくれて君は、とても親切だ。
そう言ってくれてありがとう。
そう言ってくださるとはご親切さま。
そう言ってくださってありがとう。
そう言っていただいてとてもありがたいです。
そう言った考えは、その時には決して心に浮かばなかった。
そう言った悪習は廃止すべきだ。
そう言ったことが二度と起こらない様にいたします。
そう言えば買い物もしたいな。
そう言ったからといって彼の重要性が低下するわけではない。
そう言えばそうだ。
そう言えば、子供の頃両親と一緒にここに来たことを覚えている。
そう言えば、あれから３０年以上も経つのね。
そう言う事故は時折起こり得る事だ。
そう言うわけじゃない。
そう言うのももっともだ。
そう言うことは彼はあつかましい奴だ。
そう興奮しないでお座り下さい。
そう我をはるな。
そういう言い訳はとおらない。
そういうわけで彼らは私が無実だと結論した。
そういうわけで私はあなたに賛成できないのです。
そういうことだから彼が来るのは期待できないよ。
そうやって彼女は英語を学んでいる。
そうやって私は育ったのです。
そうやってしつこく彼女を困らせると、彼女も怒り出すぞ。
そうは問屋がおろさないぞ。
そうは思えないねえ。
そうは思いません。
そうねえ、何時。
そうね。彼は家に来てから家族で一番の待遇を受けているわね。
そうね。いずれ分かることね。
そうね、似合ってる。
そうなんです。私は忙しい仕事を忘れてくつろぐことができるでしょう。
そうなるとかなりきつい仕事ということになる。
そうなの。ぜひ、行ってみたいわ。私はルノアールが好きなの。
そうとも言えるね。
そうなったときに私達は問題に直面することになる。
そうとはまず思えない。
そうでなければ、学校に間に合ったのに。
そうでないという証拠は何も無い。
そうでないという証拠はない。
そうでないと、購入の再考をしなければなりません。
そうでないことを望む。
そうでないことを示す証拠がある。
そうですね。毎日練習する事が必要ですよ。
そうですね。一概には言えませんね。
そうですね。バスでおよそ２時間ぐらいかかります。
そうですね、部屋を掃除したりします。
そうですね、部屋の掃除をしたり、洗濯したり、豪華な晩御飯を作ったり、します。
そうですね、正直に言うと全然気に入りません。
そうですね、私としては、あまり好みません。
そうですね、パンを焼いたりします。
そうですね、パンを焼いたり、音楽を聴いたり、漫画を読んだりします。
そうですね、テレビを見たり、昼寝をしたり、近くの公園を散歩したり、します。
そうですね、テレビを見たりしますね。
そうですが違います。
そうですか、じゃ、取り寄せてもらえますか。
そうです。原因だってわかってますよ。
そうです。学校でいちばん速く泳ぎます。
そうだよ。僕が行けたら自分で何かしたい気持ちだけどね。
そうだよ。おまえはその時３ヶ月だったなあ。
そうたびたび学校に遅れてはいけません。
そうだね。とジョンが言いました。
そうだな、私の時計が止まったので彼が時間を知っているかどうか、たずねただけだ。彼はただ駆け出しただけだ。
そうだといいけど。
そうそうその調子。
そうしないではいられないんだよ。
そうすれば目にみえるものならなんだって。
そうすれば能率が上がりますよ。
そうすれば一挙両得だ。
そうすればやがて運が開けるでしょう。
そうする意志のあることを明らかにした。
そうする以外にないよ。
そうするべきではないと思う。
そうするのは礼儀にかなわない。
いやだったけど愛車を手放した。
そうするのはあなたの責任だ。
そうするのが彼のためだった。
そうするなと警告したではないか。
そうすると鮮やかな色をした鳥や草花や葉が見えて来ました。
そうすると金がその２倍かかるだろう。
そうするとよけい傷をとがめるよ。
そうするといやが上にも美しく見える。
そうすると１２時になりました。
そうすることは全く不可能だ。
そうするうちに小さいおうちの前を電車が行ったり来たりするようになりました。
そうしてもらったら私は満足だ。
そうしてもらえると助かります。
そうしてぼくが辿り着いた道。
そうしてくれて君は親切ですね。
そうしてくださればとてもうれしい。
そうしている間に彼女は泣き出した。
そうしているうちに彼は眠ってしまった。
そうしていただければ、貴社の製品を効果的に販売することが出来ます。
そうした人たちからも、本からも、大いに役に立つようなことはあまり学んでいないように思う。
そうした作品は完全に成功しているわけではないので、私の想像力が働く余地があるのだ。
そうした高層ビルが出現する前は、町の全ての建物が相互に特別な関係を持って建っていたのである。
そうした建物を「醜い」と言っても意味はない。
そうした決定は、今度は、丘そのものの地質的構造に影響される。
そうした危険にもかかわらず彼は冷静だった。
そうしたら、茂みの下にいくつかの１０００ドル札の束を見つけ、それをバスケットの中に入れた。
そうしたところで君には何もなるまい。
そうしたしゃべりかたはいかにも彼らしい。
そうさもう二度と遅れなくてすむ。
そうさハイハイハイハイ風を感じる事もできるのさ。
そうさなんでも好きなものでいいんだ。
そうかもしれないけど、たぶん違う。
そうおっしゃって下さってありがとう。
そういらいらするなよ。急がば回れって言うだろ。
そういって下さるとはご親切です。
そういってくださるとはご親切に。
そういった話をしていると議論になってしまう。
そういえば、前ここで働いていたあの人、どうなったの？
そういえば、確かに太郎を見かけました。
そういう話もあったな。
そういう話は苦手だ。
そういう理由で彼らは私と一緒に来られなかったのです。
そういう訳で彼はその会議に出席しなかった。
そういう問題じゃないよ。
そういう本ならば彼の手に届くだろう。
そういう方法で彼はその彗星を発見したのです。
そういう発言は誤解を招きやすい。
そういう能力は彼が生まれつき持っているものだ。
そういう人々がチャンスをつかむのだ。
そういう人は必ず失敗する。
そういう人は誰でも嘘つきだ。
そういう習慣は米国人独特ではない。
そういう習慣は英国人独特のものである。
そういう時に騒いではいけません。
そういう事態は我慢できない。
そういう事情なのでその要請は認められない。
そういう事情だったので、そのとき私にはほとんど言うことがなかった。
そういう事故は再発するおそれがある。
そういう事は人知の及ばない事だ。
そういう四文字言葉は使わないほうがいい。
そういう行為は法律違反だ。
そういう行為は世論の裁きを受けるだろう。
そういう考え方は私たちの考え方とは相容れない。
そういう言葉は不信感を生むことになるだろう。
そういう言葉は疑念を呼ぶだろう。
そういう言葉で彼が何を言いたかったのかが、やっと私にはわかった。
そういう休暇は私には事情が許さない。
そういうわけで良雄は風邪をひいた。
そういうわけで彼らは世界中の彼らの道をみつけることができるのです。
そういうわけで彼は怒ったのだ。
そういうわけで彼は支払いができないのです。
そういうわけで彼は学校に遅刻したのです。
そういうわけで彼はその会合に出席しなかった。
そういうわけで遅くなったのです。
そういうわけで私は会合に出席できませんでした。
そういうわけで私はこんなに早く帰って来たのです。
そういうわけで私はここへきたのです。
そういうわけでその都市はローマと名づけられました。
そういうわけでこんなに多くの生徒が今日欠席しているのです。
そういうわけでクラスの生徒全員が彼に賛成した。
そういうわけで、彼女は彼らに加わらなかったのです。
そういうわけで、彼は海外留学しなかった。
そういうわけで、彼はその大学に入学した。
そういうわけで、私は彼を死ぬほど憎んでいる。
そういうわけで、今朝私は早起きをしました。
そういうわけで、言葉は時には大きな影響を私達に及ぼす。
そういうわけで、それはそんなにも大変な仕事だ。
そういうわけで、ご一緒できません。
そういうわけだから私は出席できなかったのです。
そういうわけだから、私は君と一緒に行けないのだ。
そういうのは気に入らんな。
そういうのって恐いですね。
そういうのがここの人たちの習慣だ。
そういうことを言うのは君らしくない。
そういうことは単独でやるべきではない。
そういうことは口にするな。
そういうことは計画的というよりむしろ偶然に起こることがしばしばある。
そういうことは、いくら早く学んでも、早すぎることはない。
そういうくせは直さなくてはならない。
そう、専用浴室付きのシングルにしてください。
そう、私きてくれて嬉しかったわ。
そう！煙草を止めるつもりです。
そう！その通り。
そいつをつかまえて！
そいつは衰退のレトリックというものだ。
そいつは真っ赤なうそだ。
そいつはぼくの神経にさわる。
そいつはいい考えだ。
そいうわけで彼は彼らが提案したことに賛成しなかった。
ソアレズ氏は私の長年の親友です。
ゼンの最新の任務は、緑の絶滅を図る狂人による生態系破壊から地球を救うことです。
セントラルパークはどちらへ行くのですか。
セントラルパークは、私の働いている所の近くにあります。
センチメートルは長さの単位だ。
センターの選手はウイニングボールをガッチリとった。
全然疲れてません。
ぜんぜん素性の分からない人間を軽々しく信用してはならぬ。
ぜんぜん気にしない。
センスのある着こなしですね。
センスが全然ないわ。
ゼロという概念はヒンドゥー文化に由来している。
せりふを早く暗記する何か良い方法がありますか。
ゼリーは冷えると固くなる。
セメントは２、３時間で固まる。
セメントが乾いて車が止められるようになるのにしばらくかかる。
せめて病気のときぐらいはお酒をのまないぐらいの分別を持つべきだ。
せめて日常会話ができるくらいになりたい。
せめて謝ってくれてもいいのに。
せめてあと十分待ってくれませんか。
セミナーのご案内と共に、この情報を貴社内の担当の管理職にご転送ください。
セミが鳴いている。
ぜひ練習を続けなさい。
ぜひ来てくれるように頼んだが、彼は来なかった。
ぜひ来てください。
ぜひ取引させていただきたいと思います。
ぜひ自分でそれをしなさい。
ぜひ雑談でもしにいらしてください。
ぜひ京都を見物されるようおすすめします。
ぜひ京都へ行くべきだよ。
ぜひ会に出席をお願いします。
ぜひやってみなさい。
ぜひまた遊びにきてください。
ぜひまたお越しください。
ぜひパイをお召し上がりください。
ぜひパーティーにおいでください。
ぜひにとあれば仕方がない。
ぜひだれかお友達をパーティーにお連れになって下さい。
ぜひそれをやりましょう。
ぜひそれをしなさい。
ぜひその映画を見るべきです。
ぜひその映画を見てみたいです。
ぜひお願いします。
ぜひオーケストラを立派に指揮してもらいたい。
ぜひあなたと踊りたいです。
ぜひあなたとメールを交換したいと思っています。
ぜひ明日遊びにきてください。
ぜひ、遊びにおいでください。
ぜひ、行きたいのですが。
ゼネストで国中の機能が麻痺した。
セットを片づけろ。
ぜったい降参しない。
せっけんだらけの手で私にさわらないで。
彼は積極的なセールスマンの典型だ。
せっかちな運転者が赤信号を無視して交差点を通りぬけた。
せっかく集めたものだけど、邪魔になるばかりだから、売るなり誰かにあげた方がいい。
せっかく骨を折ったのに、彼は失敗した。
せっかく君にそれがやれるなら、やってほしいんだが。
せっかく階段を走って降りたのに、もう一歩のところで電車に乗れなかった。
せっかく雨の中を会いに行ったのに彼女は留守だった。
せっかくの苦労もあだになった。
せっかくの苦労が水の泡になった。
せっかくですが、お客様が見えることになっていますので。
せっかく、英語で注文しようと意気込んで入ったのに、日本語で「いらっしゃいませ」って言われた。あれ？って感じ。
セシルはろうそくに火をつけた。
セザンヌは風景画で有名だ。
セクシャルハラスメントはいまや社会問題となった。
せき風邪をひきました。
せき止めのドロップはありますか。
せきには塩水のうがいが効く。
せきが出ます。
せきが止まりません。
せきがひどかったので、苦い薬を飲んだ。
急かしたくはないけど、次のバスに乗ろう。
セーレムにいるとき、私はよくジョンとテニスをしたものだ。
セールスマンは両親を説得して百科事典を買わせた。
セールスマンは大抵口達者だ。
セールスマンはひき肉機の使い方を操作して説明した。
セールスマンはその品物を法外な値段で売りつけた。
セールスマンはその使い方を実演した。
セールスマンはその機械の使用方法を実演してみせた。
セーフティーボックスを利用したいのですが。
セーフティーボックスに預かってくれないか。
セーフティーボックスがございます。
セーヌ川はパリを流れている。
セーヌ川の中の島にノートルダムと呼ばれる大きな教会がある。
セーターを裏返しにきているじゃないか。
セーターを直してもらったほうがいいと思っています。
セーターを着なさい。さもないと風邪をひきますよ。
セーターをあの釘にひっかけちゃった。
セーターは洗ったら縮んだんだ。
セーターの袖がほぐれ始めた。
セーターの上に何を着ようかな？
セーターが欲しいんだけど。
セーターが洗濯で縮んだ。
せいぜい自分の能力を活用しなさい。
せいぜい４０％の生徒しか大学に進学しない。
せいぜい４０％の高校生しか大学に進学しない。
せいぜい２０人しかそのパーティーには来ないだろう。
セイコには姉妹がいません。
すんばらしい夕食をご馳走してもらい、ウィリーは感謝の挨拶をした。
すんばらしい妻だし、すんばらしい母親だ。
すんでのところで車にはねられるところだった。
すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。
すんだことは水に流せ。
スワン先生は私たちの英語の先生だ。
スワローズが４対１で勝っている。
スワローズが２対１で負けている。
スローン・スクエア行きの次の電車はいつですか。
スローモーションでその場面を見せた。
スレートの小道では芝は刈り残されており、雑草も残っており、道路のそばの生け垣の外側の芝は刈っていないことが多かった。
するのも楽しいよ。
するとサルは、小さなブリキのコップを持って歩き回りました。
するとあなたは幸せでしょう。
すると、学部長はため息をつき、「その女性は、たぶん...
すると、たまたま少女のおばあちゃんが通りかかる。
すると、イエスは言われた。「あなたは私と何の関係があるのでしょう。女の方」
すると、あなたはお金をもらえてしあわせでしょう。
すり減らすのはシーツではなく靴にしろ。
スリルを感じたくてやっているんですよ。
スリリングなテレビゲームに熱中させられた。
スリムという名の男が事故で死んだ。
すりは人ごみの中に消えた。
スリの一人は残りの二人を密告した。
すりに用心せよ。
スリに用心しなさい。
スリに用心してください。
スリにご用心。
すりに注意しなさい。
スリに注意。
スリに御用心。
スリに気をつけて。
スリには気を付けなさい。
スリにあってしまいました。
スリッパをはいてください。
スリッパでロビーに降りたらだめだよ。
スリーサイズは個人差がある。
すらすら言えるようになるまでこの文を暗記しなさい。
スモッグは植物が枯れる原因となる。
スモッグは健全な肺を冒すもとである。
スモッグが東京上空にたれこめた。
すみません紳士靴売り場はどこでしょう。
すみません火を貸してもらえますか。
すみません、ナイフを落としてしまいました。
すみませんが、郵便局へ行く道を教えていただけませんか。
すみませんが娘の歯にフッソ塗布をしてください。
すみませんが電話に出てください。
すみませんが駄目なんですよ。
すみませんが赤ん坊をねかせてくださいませんか。
すみませんが小銭がありません。
すみませんが私は英語がよくわかりません。
すみませんが在庫切れなのです。
すみませんが砂糖を取っていただけませんか。
すみませんが、駅へ行く道を教えてもらえませんか。
すみませんがラジオの音を小さくしてくれませんか。
すみませんがラジオのスイッチを切っていただけませんでしょうか。
すみませんがこのおばあさんに席を譲っていただけませんか。
すみませんがコショウを取っていただけませんか。
すみませんが、ここに本を置かせてもらえますか。
すみませんがここではその処方薬は調合できません。
すみませんが、郵便局へ行く道を教えてくれませんか。
すみませんが、郵便局はどこでしょうか。
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。
すみませんが、窓をあけてくれませんか。
すみませんが、図書館はどこですか。
すみませんが、手伝っていただけませんか。
すみませんが、私はこの知らせを彼女に直接会って話してあげたい。
すみませんが、私はこの知らせを彼に直接会って話してあげたい。
すみませんが、今日は出かける気がしないんです。
すみませんが、今何時でしょうか。
すみませんが、急がなくてはなりません。このことを詳しく説明する時間はありません。
すみませんが、駅まで行く道を教えてくれませんか。
すみませんが、駅へ行く道を教えて下さい。
すみませんが、駅へ行く道を教えていただけませんか。
すみませんが、一番近い地下鉄の駅を教えてくれませんか。
すみませんが、もう少しお茶をいただけませんか。
すみませんが、もう行かせていただけませんか。
すみませんが、もう一度言って下さいますか。
もう一度お願いします。
すみませんが、ヒルトンホテルへ行く道を教えてください。
すみませんが、バス停へはどう行けばいいでしょうか。
すみませんが、どこで乗り換えたらいいか教えて下さい。
すみませんが、その件に関してはあまり、興味がないんです。
すみませんが、そのラジオを切っていただけませんか。
すみませんが、セントラルパークにはどうやって行ったらいいか教えていただけませんか。
すみませんが、このセーターを取り替えていただけませんか。
すみませんが、お金を少し貸していただけませんか。
すみませんが、お願いを聞いていただけますか。
すみませんが、お願いをきいてくださいませんか。
すみませんが、おっしゃったことをもう１度繰り返してくださいませんか。
すみませんが、おっしゃったことが聞き取れませんでした。
すみませんが、あなたが間違っていると思います。
すみませんが、２～３分時間をさいていただけませんか。お願いがあるんです。
すみません。突然の事で、まだ状況が把握できてないのですが。
すみません。今それだけしか置いてないんです。
すみません。もう一度。
すみません。ニューヨーク市外にいくシャトルバスはどのくらいの間隔で走っていますか。
すみません。ただいま話し中です。
すみません。そこは私の席だと思うのですが。
すみません。この電車はワシントン広場へいきますか。
すみません。いま手が離せないんです。
すみません、不在のようです。
すみません。あなたに悪いことをしました。
すみません、番号を間違えました。
すみません、通してください。
すみません、道に迷ってしまいました。
すみません、先約があります。
すみません、少しもどってもらえますか。
すみません。車を借りたいのですが。
すみません、次の停留所で降りなければならないのです。
すみません、今ちょっと手が離せないんです。
すみません、禁止されています。
すみません、気分が悪いのですが。
すみません、何ていわれましたか。
すみません、もう一度言っていただけますか。
すみません、もう一度ゆっくり言ってください。
すみません、なんとおっしゃいましたか。
すみません、でも私たちも急いでいるんです。
すみません、ちょっと通して下さい。
すみません、ご遠慮いただけますか。
すみません、この席あいていますか。
すみません、このチケットは変更できません。
すみません、ここは私の席ですが。
すみません、お役に立てなくて。
すみません、おまわりさん。ここはどこですか。
すみに誰かが隠れている。
すみに座っている人は誰ですか。
スミス夫人は夫の死後しっかりがんばっている。
スミス夫人は美人で有名だった。
スミス夫人は喪服を着ている。
スミス夫人は年配の女性です。
スミス夫人は車で教会に行きます。
スミス夫人は私たちの英語の先生です。
スミス夫人は活発にボランティアの仕事に従事している。
スミス夫人は何でも望み通りに夫にやってもらえる。
スミス夫人はテレビ狂といってもいいくらいです。
スミス夫人には二番目の子供が生まれた。
スミス夫妻は似合いの夫婦だ。
スミス夫妻は今はお互いに離れて暮らしている。
スミス夫妻は家を白色に塗ってもらってた。
スミス夫妻のテレビにはいいかげんうんざりです。
スミス博士はその問題に関してはだれよりも詳しい。
スミス先生は彼らに英語の発音の反復練習をさせた。
スミス先生は生徒達みんなから好かれています。
スミス先生は私に英語を教えてくれます。
スミス先生は今朝日本を出発した。
スミス先生は英語の先生ですか。
スミス先生はそのクラスの担任だ。
スミス先生はこの学校で英語を教えています。
スミス先生はいつも冗談から講義を始める。
スミス先生には大勢の患者がいる。
スミス先生が学校を辞めたら、誰が私たちのクラスを担当するのだろう。
スミスさんと私は、長い間の知り合いです。
スミス氏は立派な先生である。
スミス氏は約束したのにまだ現れない。
スミス氏は娘を医者に嫁がせた。
スミス氏は文学についての講義をした。
スミス氏は彼女を自分の秘書にした。
スミス氏は定期券を持っていくのを忘れた。
スミス氏は朝食前に十分に運動する。
スミス氏は著名なバイオリニストである。
スミス氏は損害賠償を請求して彼らを告訴した。
スミス氏は職業は医師だ。
スミス氏は市長候補である。
スミス氏は手紙をタイプさせた。
スミス氏は子どもの成功を喜んでいます。
スミス氏は契約違反で告訴されている。
スミス氏はジェーンに結婚を申し出た。
スミス氏はこの種の批判に弱い。
スミス氏の専攻している学問は経済学です。
スミス氏には技師になった息子が３人いた。
スミス氏とは会えば会釈する程度の知り合いです。
スミス氏とは会えば会釈するくらいの知り合いです。
スミス氏が後任の委員長として発表された。
スミス氏が４０年前にこの学校を創立した。
スミス氏が、今、この会社の社長です。
スミス教授は英語学では、最高級の学者の一人とみとめられている。
スミス教授はその一風変わった生活ぶりが有名だ。
スミス教授と言えば、彼の助手は耳が遠い。
スミス家は家を白く塗ってもらった。
スミス家の人達はみんないい人です。
スミス一家はオハイオウ州に引っ越した。
スミスは日曜日にはきまってやってくる。
スミスは真実を語るべきだったのに。
スミスは心臓麻痺で死んだ。
スミスは支払いを要求した。
スミスはジョーンズを三振に打ちとった。
スミスはこの事例にはどのような国際法も適用できないと論じている。
スミスは３年間京都に住んでいる。
スミスのアプローチは、接辞付加ということを考慮に入れない点でほかと非常に異なっている。
スミスさん一家は私たちの隣人です。
スミスさん一家は私たちのいとこです。
スミスさんほどうまくその機械を扱える人はいない。
スミスさんは礼儀をわきまえているので他の人の悪口は言わない。
スミスさんは来る事を約束したけれどもまだ現れてはいない。
スミスさんは毎朝散歩をすることにしている。
スミスさんは彼を医者にした。
スミスさんは彼におもちゃを作ってやった。
スミスさんは濃霧の中で道に迷った。
スミスさんは彼が約束した時間を過ぎてもまだ現れなかった。
スミスさんは自分はニューヨークの生まれだと言った。
スミスさんは自分はニューヨークの生まれだが妻はサンフランシスコの生まれだと言っている。
スミスさんは自分のことを大物だと思っている。
スミスさんは今勤務中です。
スミスさんは今京都に住んでいる。
スミスさんは奥さんに先立たれた。
スミスさんは英語を話さないのでしょう。
スミスさんはとてもお金持ちだったのにしみったれだった。
スミスさんはその計画を上手くやった。
スミスさんはすぐ近くにいます。
スミスさんはコーヒーを飲んでいます。
スミスさんは３年前京都に住んでいた。
スミスさんは、自分はニューヨークの生まれだが妻は日本だと言う。
スミスさんの車を今回の旅行で借りたのですが、彼は金持ちの弁護士です。
スミスさんの家族は、私の近くに住んでいる。
スミスさんのために送別会が開かれた。
スミスさんに電話しようとしましたが、話し中でした。
スミスさんにつないで下さい。
スミスさんにつないでくださいませんか。
スミスさんにお会いしたいのですが。
スミスさんなら彼女の知りあいです。
スミスさんとは長年の知り合いです。
スミスさんとはいつからおしりあいですか。
スミスさんとか言う方が見えています。
スミスさんとか言う人があなたの留守の間に訪ねてきました。
スミスさんといえば、彼の娘さんはどうしましたか。
スミスさんが来ました。
スミスさんがあまりにも早口でしゃべるので、言うことが聞き取れませんでした。
スミスが選ばれたら、彼は辞職をすると言った。
すまないけど、車、借りてもいいかなあ。
すまないが今僕、手がいっぱいなのだ。
ズボンのチャックが閉まらなくなっちゃった。どうしよう。
スポンジは水を吸い込む。
スポンジは液体を吸い取る。
ズボンが床に着いてるよ。
スポットも行ったの？
スポーツをする暇がない。
スポーツをするのが好き。
スポーツをするにはほっそりとした体つきが必要である。
スポーツマンにとって視力が悪いのは不利だ。
スポーツは率直に言って模擬的な戦闘である。
スポーツは友情をはぐくむものだ。
スポーツは別にして、私はジャズを聞くのが好きです。
スポーツは社会生活の中で重要な役割を果たす。
スポーツは好きではありません。
スポーツは好きですか。
スポーツは筋肉の発達に役立つ。
スポーツは安全が考慮されないと危険なものとなる。
スポーツはしばらく控えてください。
スポーツはからだの調子をよくする。
スポーツは、肉体的にも精神的にも人を健康にする。
スポーツの得意な人が、得意でない人を助けていました。
スポーツの逆説はスポーツが人を分けると同時に結びつけることだ。
スポーツに関心がありますか。
スポーツにかまけて学業を怠る学生もいる。
スポーツなんて時間の浪費だと思います。
スポーツと言えば、君はテニスが出来ますか。
スポーツと演芸の分野でのオーストラリア人の卓越。
スポーツといえば、あなたはどんなスポーツをされますか。
スポーツという事になると彼女には敵わない。
スポーツということになると、ジョンは非常に優れている。
スポーツということになると、ジョンはたいしたものだ。
スポーツではチームの和が成功には欠かせません。
スポーツだけでなく、音楽も好きだ。
スポーツが人々に訴えるのは、その健康的側面によるだけでなく、チーム競技が養う協調精神、それに競争的側面そのものにもよるのである。
スポーツが好きな人もいれば、嫌いな人もいる。
スポーツが好きなのは、父親譲りなんだ。
スポークスマンはその報告は真実であると確認した。
スペルはどうですか。
すべて予定通り進んでいるよ。
すべて突然起こった。
すべて大丈夫ですか。
すべて順調にいっていらっしゃることでしょう。
すべて準備完了。
すべて主にお返しします。
すべて私がそこを去った時のままでした。
すべて元の鞘におさまった。
すべて計画どおりに運んだ。
すべて君のおかげだ。
すべて期待どおりになった。
すべてを白紙に返そう。
すべてを台無しにする。
すべてを考慮に入れれば、彼は犯人ではありえない。
すべてを考慮に入れると、彼女は妻としてまあまあだ。
すべてを考慮に入れると、私たちはそれが悪いとはいえない。
すべてを考慮に入れると、それが間違っているとは言えない。
すべてを考慮すると、彼らにはもう１度機会が与えられるべきだ。
すべてを考慮すると、私達は彼の企画を採用することになるでしょう。
すべては彼女の返事しだいだ。
すべての悲劇は死で終わる。
すべては彼女がよくなっていることを示している。
それには、彼のコンサートと様々な活動のニュースばかりが含まれていました。
すべては燃えて灰となった。
すべては申し分なかった。
すべては終わった。
すべては結局同じよ。
すべては君の意志ひとつだ。
すべては君が試験に通るかどうかにかかっている。
すべては君が何をするかと言う事にかかっている。
すべては、彼らの援助次第だ。
すべての有名な野球選手の中で、彼は天才として際立っている。
すべての野獣が集う。
突然、すべての明かりが消えた。
すべての本が良い本というわけではない。
すべての本が読む価値があるわけではない。
すべての牧師が新しい法律に反対である。
すべての母は子に愛情を持っている。
すべての文明国は戦争に反対している。
すべての文化には何本かの共通する糸が通っている。
すべての武器を捨てよう。
すべての発端は、１９５５年１２月１日、アラバマ州モントゴメリーで起こった事件であった。
全ての馬は動物だが、全ての動物が馬とは限らない。
すべての読み物が等しく読む価値があるわけではない。
すべての道はローマに通ず。
全ての動物が野生であるとは限らない。
すべての灯りが消えた。
すべての点で自分は彼らに優っているという考えを捨てなさい。
すべての点であなたに同意します。
すべての店がその時までに閉まっているのがわかった。
全ての鳥が飛べるとは限らない。
すべての鳥が歌えるとは限らない。
すべての男子がそのパーティーでネクタイを着用することになっている。
すべての村が美しかった。
すべての先生が若く、教えるのが大好きだった。
すべての先生が、アンが運動が得意であることを知っている。
すべての生徒が担任の先生を尊敬していた。
すべての星は球だ。
すべての人々の権利を尊厳すべきだ。
すべての人間は法律的には対等である。
すべての人間は平等であると信じられている。
すべての人間はやがて死ぬ。
すべての人間が平等に創られているわけではない。
すべての人を信用してはいけない。
すべての人を照らすまことの光が世に来ようとしていた。
すべての人を喜ばせることは決して容易ではない。
すべての人をしばらくの間だますことは出来る。また幾人かの人をずっとだましておくことも出来る。しかし、すべての人をずっと騙しとおすことはできない。
すべての人は法律に従わねばならない。
すべての人は法律に従うべきである。
すべての人は法律に従う。
すべての人は法の前に平等です。
すべての人は投票権を行使すべきだ。
すべての人は長所と短所を持っている。
すべての人は対等の権利を有する。
すべての人は生まれながらに平等である。
すべての人は神の前では平等である。
すべての人は空気を吸っている。
すべての人の友は誰の友でもない。
すべての人の生涯を高く評価するべきである。
すべての人に平等の話す権利が与えられているのは言うまでもない。
すべての人にあらゆる事実を知らせることが大切だ。
すべての人が彼によって信じるためである。
すべての人が若い頃の夢を実現出来るわけではない。
すべての人が私の計画について知っているわけではありません。
すべての人が座れる十分な席がある。
すべての人が座るのに十分な席がある。
すべての人が金を欲しがる。
すべての人が英雄になれるわけではない。
すべての人から理解されるのは容易ではない。
すべての人がその本が好きだというわけではない。
すべての人がその計画について知っているわけではない。
すべての人がこれらの規則を守ることが必要だ。
全ての人が賢いとは限らない。
すべての親は自分の子供がほめられるのを好む。
すべての職業は女性に門戸を開かねばならないと彼は主張した。
すべての職業が女性に開かれるべきだ、というのは今や完全に許容されている考え。
すべての乗客は、慌てて飛行機から離れた。
すべての証拠は彼の有罪を示している。
すべての少年たちは逃げた。
すべての将兵が力を合わせて反撃した。
すべての準備が間に合うようにいたします。
すべての実験には実験環境の整備と、まったく客観的な態度が必要だった。
すべての事情を考慮に入れると、それは彼等がまちがっていたのだ。
すべての市民は彼らを援助すべきです。
すべての子供には天才の素質がある。
すべての参加者はオリンピックであのようなすごい努力を行いました。
すべての差別を無くすために、私たちはあらゆる努力をしなければならない。
すべての国民はお互いに助け合うべきだ。
すべての国が世界平和を望んでいる。
すべての幸福な家庭という物はお互いに似通っているが不幸な家庭という物はめいめいそれなりに違った不幸があるものだ。
すべての言語は話されている限りは変化する。
すべての芸術作品の中で最高の作品の中にはあらゆる事が実現されており、私は何も与える事ができず、私の落ちつかない心は、ただ受動的に見つめる事に飽きて仕舞うのだった。
すべての競合会社がパイの分け前を得ようとしています。
すべての学生が担任の先生を尊敬している。
すべての学生が出席したわけではなかった。
すべての学生が昨日そこへ行ったわけではない。
すべての学生が会合に出席したわけではなかった。
すべての学生が英語を勉強している。
すべての会員はこれらの本を利用できる。
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。
すべての会員のうち、５分の４はその計画に反対だった。
すべての英語の単語のうち、８０％は他の言語を起源としています。
すべての医者が多額の金をかせぐわけではない。
すべてのレポートは期限を守って提出されなければならない。
すべてのものは、お金に従順だ。
すべてのものが静かだった。
すべてのものがすばらしく見えた。
すべてのほかの小さいウサギも出てきて彼らは幸せそうにみえて、かれらは輪になって小さい黒いウサギと小さい白いウサギの結婚の踊りを踊りました。
すべてのバスは満員です。
すべてのドアに鍵をかけた後に、寝た。
全てのドアと窓を閉めなさい。
すべてのことを私に任せてください。
すべてのことを考慮に入れると、彼女の人生は幸せな人生だ。
すべてのことを考慮して彼はその車を買った。
すべてのイヌが生きています。
すべてのアメリカ人が英語を母語として話すわけではない。
すべてに満足です。
すべてきちんと整っている。
すべてが彼の成功に対し不利に働いた。
すべてが多数の観察者の目に見える。
すべてが順調にいっている。
すべてがうまくいっているようだ。
すべてが規則通りに行われる。
すべてオーケーだ。
スペシャルというのはどんな味ですか。
スペースシャトルは地球についても私たちに知識を与えてくれる。
スペースシャトルの爆発はまだ私の記憶に新しい。
スペイン料理なんかどうですか。
スペイン人は夜の涼しさの中を散歩するのが大好きだ。
スペイン語を勉強するのが君のためになるよ。
スペイン語を少し知っている。
スペイン語は学ぶ価値がある。
スペイン語の知識が少しあれば、あなたのメキシコ旅行を楽しくする上で大いに役立つでしょう。
スペイン語の書き言葉は、ほんのいくらかわかるが、スペイン語の話し言葉ときたら、ちんぷんかんぷんだ。
スペイン語が話せたらよかったのに。
スペイン語が彼女の母語です。
スペイン語は彼女の母語だ。
スペインは昔フィリピン諸島統治していた。
スペインは世界最強の国の一つだった。
スペインはオレンジがたくさん採れる。
スペインは１９９２年のオリンピックの主催国です。
スペインの人口は日本の約三分の一である。
スペインの雨は主に平原に降る。
スペインに来られるようなことがあれば、会いに来てください。
スペインからパリまでピレネーを越えてハイキングした。
スプリンクラーが芝生の一条の水を噴出している。
スプーンをいただけますか。
スプーンがありません。
スフィンクスは彼のまわりを歩き始めた。
スフィンクスはテーベ市へ行く途中の何百人もの人を食べてしまっていた。というのはその人達が、こうかつなスフィンクスが出すなぞなぞに答えられなかったからであった。
スピルバーグの映画を見たのはこれが最初だ。
スピード制限を越えてはいけない。
スピードの出しすぎで警察と問題を起こしたんだ。
スピードメーターは時速９５マイルを指していた。
スピードメーターは現在毎時百マイルを示している。
スピードの出し過ぎは危険です。
スピードの出し過ぎはしばしば自動車事故のもとになる。
スピードの出しすぎだよ。
スピーチをすると必ずと言うほどあがってしまう。
スピーチはどうでしたか。
スピーチの中で、彼は企業の強さについて言及した。
スピーチの前になるとひどく緊張しちゃうんだよ僕は。
スピーチの終わりに彼女はその言葉をくりかえした。
スピーチの際に珍しい話題を出す必要はない。
スピーチコンテストは文部省後援のもとに開催された。
スピーチコンテストは１１月９日に行われた。
ずば抜けて優秀な選手。
ずば抜けた着想というのは、往々にして天啓のごとくヒラメクようだ。
すばらしく晴れているから、泳ぎにいこう。
すばらしい夕日を見ることができるので、バリ島に行く価値はある。
すばらしい夢をみると、現実にもどりたくなくなるものだ。
すばらしい日ですね。
すばらしい天気は私達の楽しさを増した。
すばらしい天気ですね。
すばらしい天気だった。
すばらしい贈り物をありがとう。
すばらしい人だね！君の兄さんは。
すばらしい人だったよ、あなたの叔父さんは。
すばらしい人だった。
すばらしい食事を経験下さい。
すばらしい食事をありがとう。
素晴らしい秋の晩でした。
すばらしい考えがふと心に浮かんだ。
すばらしい考えがジョンに浮かんだ。
すばらしい景色が我々の前に現れた。
すばらしい景色がさっと目の前に現れた。
すばらしい休暇だった。
すばらしい家ですね。
すばらしいパーティーでしたよ、それは。
すばらしいニューヨークの連絡相手でいてくれてありがとうございました。
すばらしいアイデアがうかんだよ。
すばやく問題に対処する。
すばやく彼女はその手紙を開けた。
すばやく彼は階段を降りた。
スパゲッティのソースにバジルを加えるのが好きです。
スパイは情報を暗号で送った。
スパイスの効いた料理には慣れていません。
スパイがその辺にいるかもしれない。
すなわち彼はそれをしたくないのだ。
すなわち、言語というのは、私達が学んだり、教えられたりするものであって、本能的に知っているものではない。
すなわち、その路線が通る土地の所有者の意向、他の町や村の便宜をはかるために、あるいは他の路線との接続をはかるために迂回することのメリットなどである。
スナック売り場は、どこですか。
ストローは水にはいるところで曲がって見える。
ストレスを避けることが必要です。
ストレスを解消するための方法は男性と女性とでは異なる。男性が使う主な手段は飲酒であるが、女性は雑談によってストレスを処理している。
ストレスの一般的な原因は、仕事と人間関係である。
ストレスが心臓に影響し始めた。
ストレスがたまってきたよ。
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたところですが、毎年多くの観光客が訪れます。
ストライキをしていた労働者達は、自らストライキを中止した。
ストライキは石炭の価格に影響を与えますか。
ストライキは国民経済に影響を与えた。
ストライキはほとんどむだだった。
ストライキとは従業員の集団が一体となって就労を拒否することです。
ストライキが郵便制度を混乱させた。
ストーブの中の石炭が燃えている。
ストーブで体を温めなさい。
ストーブから灰を取り除いてください。
ステレオをかけても構わないかい。
ステレオの音が大きすぎますよ。
ステレオにレコードをかけてください。
ステラは本当に死んでいます！
すでに言ってあるように、これもあなたの仕事のうちだ。
すでに起こったこと嘆いても無駄だ。
すでにかなりの時間と努力が費やされた。
すでにお話ししました。
すでに２０年経った。
すてきな男の子がケイトに話しかけた。
すてきな贈り物をいただきご親切に有り難うございました。
すてきな色ですな。何というビールですか。
すてきなレストラン。連れてきてもらえて嬉しい。
すてきなセーターですね。
すてきなＴシャツですね。
ステージで踊っている人は私の叔父です。
ステーキを全部食べてしまいなさい、そしたらキャンディーを食べていいよ。
ステーキは中位で焼いてください。
ステーキは私の好きな料理です。
ステーキは胃にもたれる。
ステーキはレアが好きです。
ステーキはミディアムで焼いて下さい。
ステーキはどのように焼きましょうか。
ステーキはすばらしく美味しかった。
ステーキの焼き方はどうなさいますか。
ステーキの焼き具合は、いかがいたしましょうか。
ステーキに卵にハッシュブラウンにトースト、コーヒーよ。
ステーキにポテトをつけてください。
ステーキにはしばしば赤ぶどう酒が添えられる。
ステーキと赤ワインはいい取り合わせだ。
ステーキとサラダの食事をしました。
ステーキとキャビアが私の好物だ。
スティーブは誰からも愛された。
スティーブは先週したスピード違反に５０ドルも払わなければならなかった。
スティーブは性格のよい男だ。
スティーブは私に旅行の話をしてくれた。
スティーブは帰宅しなかった。
スティーブはバスに乗り込もうとしている。
スティーブはとても嬉しそうに見えた。
スティーブはケートと一緒に学校に行く。
スティーブは、来週ナンシーと結婚するでしょう。
スティーブとジェーンはいつも腕を組んで歩いて通学している。
スティーブ、昨晩はよく寝れましたか。
スティーブ、あなたは末っ子なんだってね。
スティービー・ワンダーのニューアルバムはありますか。
スティーヴはジェーンから手紙をもらった。
すっぱい木においしい林檎はならない。
ずっと歩いて来たとは、あなたは足が丈夫なのにちがいない。
ずっと彼と一緒にいたい。
ずっと読書に没頭していた。
ずっと天気がいいです。
ずっと暖かくなった。
ずっと昔からこの原則は認められてきた。
ずっと正座してたからか、足がしびれちゃって。
ずっと暑くて湿気が多いんだ。
ずっと順調だね。
ずっと考えてたの。
ずっと向こうの遠いところに町の明かりが見えました。
ずっと向こうの雲を見てごらん。
ずっと後になって初めて私は子供の教育の大切さを理解するようになりました。
ずっと歌い続けるべきだったのに。
ずっと何をしていたんだい。
ずっと下の方に湖が見えた。
ずっと遠くに明かりが見えた。
ずっと遠くに船が見える。
ずっとその話を避けてきたくせに。
ずっとずっと昔にきみがこの道で僕をひとり残した。
すっかり忘れたよ。
すっかり食べ終わってはいない。
すっかり散財をおかけしてしまってすみません。
すっかりお膳立てができている。
スチュワーデスが旅客機の残骸から救出された。
スチームショベルは片方に三階建て、もう片方に四階建ての地下を掘りました。
スタンはリズに昔から片思いしてきた。
スタローンは、映画に出て名声を得た。
スタディアムはたいへん暑くて、倒れるかとおもった。
スタッフ全員が出席したわけではありません。
スタッフミーティングは月曜日に開かれるのですか。
スタッフの人たちともうまくいっています。
スタッフに交渉事がうまいのがいます。
スタジオに入れません。
スタジアムには大勢の人がいた。
スタジアムにはたくさんの興奮した人々がいた。
スタジアムについた時には、試合はもう始まっていた。
スタイン先生がすぐに診察します。
スタイルに関してはこの車が一番だ。
スターの野球選手はよくサインを求められる。
スタートを切ってしまった以上、私達はこの仕事を最後までやり通さねばならない。
すずめ百まで踊り忘れず。
スズメバチにこっぴどく刺された。
スズメの鳴き声一つしなかった。
すずめが飛び回っていた。
すしもいいけど、タイ料理のほうがもっといいなぁ。
すさんだ生活を送るのは、命を縮めるようなものだ。
スコット教授の最後の批判に関しては、前回の回答で述べたこと以外に付け加えるものは何もない。
スコットランドは毛織物で有名だ。
スコットランドの晩秋はかなり寒い。
スコットランドに由来する歌がいくつかあります。
スコットランドとイングランドの統一は１７０６年に行われた。
スコットランドでは９月はとても暑くなることがある。
スコットは極点に到着した最初の男だ。
スコットはバイロンと同時代の人であった。
スコットは、非常に厳しい教育を受けた。
スコットが元気になるのもそう遠くないでしょう。
スコット・ホールはアウトサイダースに所属しています。
すこし待つのは気になさいますか。
すこし嫉妬深く感じたように思う。
すこしでも骨の折れるようなことはごめんだ。
すごく面白かった。
すごく痛みますか。
すごく腹がへっている。
すごく知りたいなあ。
すごく心配しました。
すごく嬉しいのです。
すごく具合が悪いのです。
すごく寒いです。
すごくたくさんの本をお持ちですねぇ。
すごかったよ。僕は京都に行ったんだ。
スゴイ量だね！
すごい飛距離ですね。
すごい勢いで飛ばしてるよ。
すごい勢いで駆けていったよ。
すごい花火だ！
すごいよな、一瞬で終わりだ。
すごいですね。
すごいパーティーだなあ！
すごいぞ！
すごいじゃん。
すごいじゃない！
すごい、見違えたよ。
すごい！じゃこれから時々あえるわね。
すごい！
スコアは９対２で我が校がリードしている。
スコアは１対１だ。
スケルトン博士は幽霊の研究で知られている。
スケジュールの遅れを取り戻すため、さらにエンジニアを手配します。
スケジュールに関しては、後でお知らせします。
スケジュールについてマネージャーと相談したい。
スケート靴を忘れないでね。
スケートをするには強い腿の筋肉が必要である。
スケートは趣味の一つだ。
スケートはとてもおもしろかった。
スケートの方が好きです。
スケートとスキーのどちらがより好きですか。
スケートとスキーとではどちらがすきですか。
スケートが上手になりたいのなら、真剣に習い始めるべきだ。
スケーターはこまのようにくるくる回った。
すぐ良くなって欲しい。
すぐ来るようにと彼に電話で話した。
待ってろよ、すぐ戻るから。
すぐ戻ります。
すぐ戻ってこいよ。
すぐ戻ってきます。
すぐ明るくなるだろう。
すぐ返事をしてもらいたいと思っています。
すぐ返事をくれるなんて彼女は礼儀正しい人だ。
すぐ部屋を片付けなさい。
すぐ部屋に入りなさい。
すぐ彼に手紙を書こう。
すぐ追いつくから。
すぐ知ったかぶりをするんだから。
すぐ晴れ上がりそうです。
すぐ晴れるだろうか。
すぐ人の言葉尻を捕らえて非難するよな。
すぐ上手くスキーができるようになるよ。
すぐ出発すれば電車に間に合うだろう。
すぐに出発すれば汽車に間に合うだろう。
すぐ出発すれば間に合うだろう。
すぐ出発するつもりだった。
すぐ出発しなさい。そうでないと列車に遅れますよ。
すぐ出発しなさい。そうすれば彼に追いつきますよ。
すぐ出発しなさい。そうしないと、列車に遅れますよ。
すぐ出発しなさい。
すぐ出発しなさい、そうすれば彼らに追いつくでしょう。
すぐ出発しないなら、遅れますよ。
すぐ出発してはいけない。
すぐ出発した方がよい。
すぐ出かける必要はないよ。
すぐ出かけなさい。そうすれば学校に間に合いますよ。
すぐ歯医者に見てもらいなさい。
すぐ始めなければならない。
すぐ始めて仕上げよう。
すぐ仕事を始めよう。
すぐ仕事に取りかかった方がいいだろう。
すぐ仕事にかかろう。
すぐ参ります。
すぐ再会できるだろう。
すぐ行く方がよいと思う。
すぐ行くのがよいだろう。
すぐ行きます。
すぐ行きなさい、そうでないと遅れるよ。
すぐ決心するようにしてください。
すぐ警察に通報してください。
すぐ近くに郵便局があるんだ。
すぐ近くに電話はありますか。
すぐ近くにかわいい子がいるのを知った。
すぐ起きなさい、さもないと７時のバスに乗り遅れますよ。
すぐ帰ってさえ来るなら君は出かけてもよい。
すぐ帰ってくると彼女は言ってました。
すぐ帰ってきさえすれば、君は出かけてもいいよ。
すぐ駅に向かわなければ、あなたは列車に乗り遅れるだろう。
すぐ泳げるようになりますよ。
すぐ医者を呼んでくれ。
すぐ医者を呼んでくれ、でないと患者はもっと悪くなるかもしれない。
すぐ医者を呼びにやってくれ。でないと患者はもっと悪化するだろう。
すぐ暗くなるだろう。
すぐ医者に電話しなさい。
すぐわかりますよ。
すぐれた書物はどんなに注意深く読むにしても、一度読むだけでは充分でない。
すぐれた材料で作られた家具は、売れ行きがよい。
スクリュードライバーをください。
スクラムはラグビーの特徴だ。
すぐに連絡をいただけるのを楽しみにしています。
すぐに連絡いただけるといいのですけど。
すぐに両親と連絡を取りなさい。
すぐに旅の支度をしなさい。
すぐに立ち直るよね！
すぐに来て下さい。
すぐに予約して下さい。
すぐに戻るよ。
すぐに戻るべきだよ。
すぐに戻ってね。
すぐに戻ってきます。
すぐに報告書を郵送いたしますので、まもなく届くはずですよ。
すぐに返信をください。
すぐに返事を書きます。
すぐに分かりますよ。
すぐに返事を書いてくださいね。
すぐに腹がたちます。
すぐに部屋に来なさい。
すぐに病院に行く方がよい。
すぐに彼女を好きになるだろう。
すぐに彼女はよくなるよ。
すぐに彼はその仕事ができるようになるだろう。
すぐに彼に手紙を書きなさい。
すぐに彼に手紙を書かないといけないよ。
すぐに彼が好きになりますよ。
すぐに答案を提出しなさい。
すぐに答える必要はありません。
すぐに当地の気候に慣れるでしょう。
すぐに電話をかけてお医者をよびなさい。
すぐに点検します。
すぐに追い着きます。
すぐに鳥達は巣を飛び去った。
すぐに朝食の時間になる。
すぐに大阪に行ってもらいたい。
すぐに診察をお願いしたいのですが。
すぐに新住所をお知らせ下さい。
すぐに新しい洋服が必要になりました。
すぐに寝る方がよい。そうでないと風邪がひどくなるよ。
すぐに寝たほうがいい。
すぐに書かなければなりませんか。
すぐに処理します。
すぐに巡査が呼びにやられた。
すぐに出来ます。
すぐに出発すべきではありません。
すぐに出発すべきだという考えが彼の心に浮かんだ。
すぐに出発しよう。
すぐに出発しなさい。そうでないとバスに乗り遅れますよ。
すぐに出発しなさい。そうすれば彼に追いつきますよ。
すぐに出発しなさい。そうすれば間に合うでしょう。
すぐに出発しなさい。
すぐに出発しなさい、さもなければ遅れますよ。
すぐに出発しなければならないでしょう。
すぐに出発しなければならない。
すぐに出発しなくてはいけませんか。
すぐに出発した方がいいよ。
すぐに出発したらどうですか。
すぐに出発したくてうずうずしている。
すぐに出なければいけませんか。
すぐに出ないと、朝のラッシュに巻き込まれてしまうわよ。
すぐに出て行け！
すぐに出た方が良い。
すぐに出かける必要はない。
すぐに出かけるほうがよさそうだ。
すぐに出かけよう。もう遅いから。
すぐに出かけなさい、そうすれば授業に間に合いますよ。
すぐに出かけなさい、そうすればバスに間に合うだろう。
すぐに宿題をしなさい。
すぐに手紙を書いた方がいいですよ。
すぐに手紙をかかなきゃいけないよ。
すぐに治療しなければなりません。
すぐに治りますか。
すぐに私は彼にあって彼と話したがっている自分自身に気がついた。
すぐに始めたほうがよいでしょう。
すぐに仕事にとりかかれ。
すぐに再発行していただけますか。
すぐに行った方がいいですよ。
すぐに行きます。
すぐに行きなさい。
すぐに行きなさい、さもないと学校に遅れるよ。
すぐに行かなければなりません。
すぐに行かせます。
すぐに決心をしなければならない。
すぐに警察に連絡しなくちゃ。
すぐに君は寮で生活するのになじみますよ。
すぐに君に手紙を書きましょう。
すぐに靴を履いた。
すぐに起きなさい。そうしないと学校に遅れますよ。
すぐに気候の変化に慣れます。
すぐに帰るなら行ってもいいよ。
すぐに帰りなさい。
すぐに帰ってきて下さい。
すぐに帰ってきてくれさえすれば君は外出してもよい。
すぐに家を出たほうがよい。
すぐに会いに来て。
すぐに家に帰りなさい。
すぐに雨が降れば、彼らは喜ぶでしょう。
すぐに一人住まいに慣れますよ。
すぐに医者を呼んできてください。
すぐに医者を呼んだ。
すぐに医者を呼びにやりましょう。
すぐに医者を呼びにやりなさい。
すぐに医者を呼びにやらねばならない。
すぐに医者を呼びにやってくれ。
すぐに医者に診てもらったほうがいい。
すぐに医者に診てもらった方がいいぞ。
すぐに医者が呼びにやられた。
すぐわかるところにあるよ。
すぐによくなるよう、お祈りします。
すぐによくなるといいね。
すぐによくなりますよ。
すぐによくなってください。
すぐにやったほうがよい。
すぐにまたあなたに会えるのを楽しみにしています。
すぐにヒステリーになります。
すぐには別の提案を受けられそうにない。
すぐにはじめましょう。
すぐにはお答えできません。
すぐに慣れるわ。
すぐトムに電話をかけなさい。
すぐにドアを閉めなさい。
すぐにでもエチオピアに雨が降らなければ、深刻な干ばつの問題が起こるだろう。
すぐにテーブルをセットしなさい。
すぐにタバコを止めなさい。
すぐにやりなさい。
すぐにそれをせよ。
すぐにその問題を解くことは難しいとわかった。
すぐにその深刻な問題を解決することが必要だ。
すぐにその困難は乗り越えられるよ。
すぐにその件について調べてみましょう。
すぐにしゃべるのをやめなさい。
すぐにシスターが参ります。
すぐにこの箱を片付けなさい。
すぐにこの新しい生活に慣れるでしょう。
すぐにこの国に住むのに慣れるよ。
すぐにこっちへ誰かよこしてくれ。
すぐにこちらから電話し直します。
すぐにここを立ち去りなさい。
すぐにここへ来なさい。
すぐにゴーの合図をしてください。
すぐにお持ちします。
すぐにお金を彼に返しなさい。
すぐにお医者さんを呼びなさい。
すぐにお医者さんの忠告通りにしなくてはいけない。
すぐにおつなぎします。
すぐにうまくなるよ。
すぐに行ってください。
すぐに痛みはとれます。
すぐにあなたの代理人に連絡を取りなさい。
すぐにあなたの声とわかりました。
すぐにあなたに手紙を書きましょう。
すぐに、冷たい雨が降ってきた。
すぐドアを閉めなさい。
すぐそれをしなさい。
すぐそれをしなければなりませんか。
すぐそれが行われるようにしなさい。
すぐそばでかすかな音がした。
すぐその仕事をはじめなさい。
すぐその角を曲がったところだ。
すぐその荷物を取りに人をやりなさい。
すぐそちらへまいります。
すぐそちらに行きますよ。
すぐそこに行かなければなりませんか。
すぐそこでそばを立ち食いしてきた。
すぐさま彼の申し出にとびついた。
すぐこの箱を片づけなさい。
すぐここに来い。
すぐお便りをいただければありがたいと思います。
スクールバスが走れませんでした。
スクールバスが学生を駅から大学構内まで運んでいる。
スクールバスがいっちゃった！
スクールバスがあるの？
すぐあなたに手紙を書きましょう。
すぐ１１０番に電話してください。
すき腹にまずいものなし。
すき焼きをごちそうになって、一晩泊めてもらったうえに、朝めしまで食べてきたなんて、ちょっと厚かましすぎるんじゃないか。
すき焼きはどんな材料を使うのですか。
すきを与えると魔がさすもの。
スキューバダイビングをやったことがありますか。
スキューバダイビングほど面白いものはない。
スキャンダルは彼の清潔なイメージを酷く傷つけた。
スキャンダルは嘘を暴きかねない。
スキャンダルで会社の評判が落ちた。
スキャンダルが発覚したとき、その下院議員の支持者たちは激怒しました。
好きなだけ取ってね。
すきっ腹になると人は怒りっぽくなる。
スキー板と靴を貸して下さい。
スキーをする事は大変面白い。
スキーをするのはとても面白い。
スキーをすることは良いレクリエーションである。
スキーは大変楽しい。
スキーは私の大好きなスポーツです。
スキーの時期は過ぎた。
スキーの季節は過ぎた。
スキーに行こうと思うんだ。
スキーに行けれさえすればいいのだけど。
スキーに行きたいな。
スキーに行かない？
スキーとスケートではどちらがやさしいですか。
スキーでシャモニーまで下った。
スキーシーズンも終わりに近づいて、ウエアとかのバーゲンやっているけど、余り物しかなくて丁度いいサイズのモノがない。
スキーができます。
スカッシュをしたいのですが。
スカイダイビングに挑戦したいんです。
スカートを見せていただけませんか。
スエズ運河とパナマ運河は国際管理化におくべきでしょうか。
スープを入れるくぼんだお皿がありますか。
スープを温め直してくれませんか。
スープを飲む際に音を立ててはいけません。
スープを飲む時、音を立てるな。
スープを飲むとき音をたててはいけない。
スープを飲むときに音を立てるのは行儀が悪い。
スープを飲むときには音をたててはいけません。
スープを飲むときスースーいう音をたててはいけない。
スープをさまさないように。
スープは冷めていない。
スープは熱いうちに召し上がれ。
スープは熱いうちに召し上がって下さい。
スープのスプーンはいつも右の端にある。
スープに髪の毛が入ってます。
スープに多少の塩が必要だと思う。
スープに塩を加えよう。
スープにもっと塩を加えなさい。
スープが熱すぎて私には飲めない。
スープが温まるまで待ちなさい。
スープがなべでぐつぐつ煮えている。
スープがとろっとするまで煮つめてください。
スープかサラダのどちらかを選べます。
スープかサラダが付きますが、どちらにいたしましょう？
スーは床の鉛筆を拾い上げた。
スーは私たちの学校で一番テニスが上手だ。
スーはロイヤルホテルで宿泊手続きをした。
スーはお尻が大きいが、気にしていない。
スーはアメリカ人の学生だ。
スーパーマンはロケットと同じくらいに速く飛ぶ。
スーパーマーケットはもう閉まっているので、冷蔵庫に残っているもので済まさなければならないだろう。
スーパーマーケットでは多くのパートタイマーを雇った。
スーパーへ行くのならオレンジをいくつか買って来て下さいませんか。
スーパーヒーローたちは、私たちが持っていない才能を持っていると思いますか。
スーパーの敷地を取るために古い家は取り壊された。
スーパーのビニール袋って、ごみ入れる以外に使い道ないもんかな。
スーパーに行ってバターを買ってきてくれませんか。
スーパーに寄ってきます。
スーパーで肉を買いましたか。
スーパーでアルバイトしてみて、客の中にも丁寧な人と、そうでない人がいることがわかった。
スーと私はいつも仲良くやってきた。
スーとジョンは結婚することに決めた。
スーツを着て彼は目立っていた。
スーツをつくる時は正確に寸法を測る必要があります。
スーツに着替えなさい。
スーツにそんなにお金をかけるにはためらいがある。
スーツケースを一人で何とか運べますか。
スーツケースをお部屋までお持ちしましょう。
スーツケースをお持ち致しましょう。
スーツケースに紐を縛りつけなさい。
スーツケースには汚れた服しか入ってなかった。
スーツケースが盗まれたようです。
スーツケースが一つ見つからないんです。
スーツケースが一つ見あたりません。
ずうずうしいことを言うな。
スージーほど上手にピアノをひけるとよいのだが。
スージーは物事を水に流すことができない性分だ。
スージーは怖い気持ちを落ち着かせることができなかった。
スージーは日本語を話せません。トムも同じです。
スージーは日本の音楽が大好きです。
スージーは真夜中までおきていた。すると奇妙な物音が聞こえた。
スージーは時々父の事務所を訪ねます。
スージーは私の何倍もの速さでタイプが打てる。
スージーは私に本を２冊貸してくれたが、まだどちらも読んでいない。
スージーは気分がよくなかったので、その試合に参加できなかった。
スージーはにっこりするととても素敵なの。
スージーはトムがデートに誘ってくれるだろうと期待している。
スージーの髪はとても長い。
スージーのお母さんはすごくきれいな人です。
スーザンは料理がうまい。
スージーには女らしさがほとんどなかった。
スーザンは来ないかもしれないが、しかしベティーはきっと来ます。
スーザンは無事到着したことを母親に知らせる電話をすると約束していた。
スーザンは毎晩音楽を聴いて楽しむ。
スーザンは本当に母親に似ている。
スーザンは父親の靴を磨いた。
スーザンは怒りを表すためにわざとその皿を割った。
スーザンは政治に無関心である。
スーザンは賢いから試験にすんなり通ると思うよ。
スーザンは夏休みをおばあさんのところで過ごしました。
スーザンは何も食べないで、お皿の上はほとんど残っているよ。
スーザンは何とか、そろそろさよならを言う頃よと母親に言うことができる。
スーザンはわたしより２つ年上だ。
スーザンはな、実はお前と半分血がつながっているんだ。
スーザンはその子犬がどこからきたのかわかった。
スーザンはそのときピアノを弾いていなかった。
スーザンはジルに服をつくってやった。
スーザンはこわがった。
スーザンはお客さんを戸口で出迎えた。
スーザンはアメリカ史を専攻しています。
スーザンは１時間前に出た。
スーザンの部屋はとても暗かった。
スーザンとボブはロンドンからオーストラリアのシドニーまで飛行機でやって来た。
スーザンがわっと泣き出した。
スーザン・グリーンです。
スーが彼のプロポーズを受け入れたのにはたまげた。
スウェーデンの人口は増加中である。
スウェーデンには独自の言語がある。
スウィート博士の性格はその名とは裏腹であった。
すいませんが、電話を貸して下さいませんか。
すいませんが、地下鉄の駅へ行くにはこの道でいいのでしょうか。
すいませんが、その銘柄の煙草は売り切れです。
すいませんが、この席はふさがっていますか。
すいません。私の言い間違いでした。
すいません。この辺に詳しくないのです。
すいません。あなたの席とは思いませんでした。
すいません。あなたに悪いことをしました。
すいません、郵便局までの道のりを教えてください。
ずいぶん背が高くなったね。
ずいぶん長い間お目にかかりませんでした。
ずいぶん暑いですね。クーラーをいれましょうか。
ずいぶんになりますね。
ずいぶんお手間をかけさせまして、すみませんでした。
スイッチは切れている。
スイッチは時間通りに働かなかった。
スイスを訪れるひとはアルプスに感嘆する。
スイスを訪れている間、彼は肺炎にかかってしまった。
スイスは訪れる価値のある美しい国です。
スイスは風光明媚なことで有名である。
スイスは風光明媚なことでよく知られている。
スイスは風光の美で有名である。
スイスは美しい国です。
スイスは中立国である。
スイスはフランス、イタリア、オーストリア、ドイツに囲まれている。
スイスの美しい風景を楽しんでいるだろうね。
スイスには名所が多い。
スイスと言えば、冬に行った事はありますか？
スイスと言えば、春にそこへいらっしゃったことがありますか。
スイスといえば、冬にスイスにいったことがありますか。
スイスでは五月に春がくる。
スイスでは何語を話しますか。
すいか買った？
スイカは今が出盛りだ。
スイートルームをお願いします。
スイートルームのあまりの豪華さにウットリした。
じんましんが出ました。
シンバルがジャーンと鳴った。
ジンバブエはかつてイギリスの植民地だった。
シンデレラは彼女の姉たちよりずっと美しい。
シンディは卒業試験の最中にうとうとしてしまった。
シンディ、この部屋にいると凍えそうだ。この寒さには耐えられないよ。
シンジは新しい学校での生活になかなかなじめなかった。だが、エヴァのパイロットであるという事実は彼を人気者にした。
シンジのシンクロ率は申し分なかった。
シンシアが退職した後、誰が継ぐのかね。
シングルルームを予約したいのですが。
シングルの部屋を２４日から２泊お願いしたいのですが。
シングルになさいますか、ダブルにしますか。
シングルにしてください。
シンガポールを訪れる人の数は年々増加している。
シンガポールはいかがでしたか。
シンガポールは１つの大きな問題を抱えています。
シンガポールの中央基金は年金を支給する。
シンガポールについてご存じですか。
シンガポールでは道路に唾を吐くのは犯罪です。
シンガポールでは通りにゴミを散らかすと罰金を課せられる。
シンガポールでは中国語を第２外国語として教えている。
シンガポールでは罪人を鞭打ちで処罰する。
シンガポールでは罪人を懲罰する方法としてむち打ちがある。
シンガポールでは罪人の背中を鞭で打ったり、杖で何度か叩いたりする。
シンガポールでは英語を話す。
シンガポールからやって来ました。
ジン・トニックをください。
白ワインをグラスでお願いします。
じろじろ人を見てはいけません。
シロクマは北極地方に住んでいる。
ジロウはまもなく彼の家に着いた。
シルビアは誉めてくれる事のない厳格な父親を持っていた。
ジルは結婚に満足してると言ってるけど、ときにはあなたに理解できないことかもね。
ジルはわれわれのクラブでただ１人の女性です。
ジルはジョンを横目で見た。
ジルはジャックと結婚している。
ジルはケンとその映画を見た。
ジルはかわいいだけでなく頭もよい。
ジルは２時間以上も友達と電話で話しているよ！
ジルの今度の髪型をあなたは良いと思いますか。
ジルとジョンは来月結婚する。
シリウスを回る軌道は楕円形である。
しらない人のなかにいると、私はどうもくつろげない。
じらさないで、そのニュースを私に聞かせてくださいよ。
ジョン君は働きすぎだよ。座ってしばらくはのん気にかまえなさい。
ジョン以外はみな到着した。
ジョンを納得させるのは難しい。
ジョンを信用していいよ。彼は決して君を失望させないから。
ジョンもまたえらい選手だった。
ジョンは腕を組んで座った。
ジョンは腕を組んだまま一人で立っていた。
ジョンは話が大きい。
ジョンは旅行の準備で忙しかった。
ジョンは利口だ。
ジョンは友達と切手を交換するのが好きだ。
ジョンは友人たちを説得してその気の毒な家族を助けさせた。
ジョンは勇敢なことをした。
ジョンは夜中まで起きている習慣である。
ジョンは夜の１２時より前に床についたことはほとんどない。
ジョンは門のところまで出てきた。
ジョンは明日私たちに会いに来るでしょうか。
ジョンは眠っている赤ん坊を起こさないようにした。
ジョンは本棚を作った。
ジョンは部屋の中で一人で腕組みをして立っていた。
ジョンは部屋にかけ込んだ。
ジョンは父親以上に愛されている。
ジョンは飛行機でアメリカへ行った。
ジョンは彼の新しい家をとても誇りに思っている。
ジョンは彼のオフィスへ徒歩で行きます。
ジョンは抜け目がないので成功は間違いない。
ジョンは莫大な財産を相続した。
ジョンは馬鹿だと思われている。
ジョンは派手にドラムを打ち鳴らしていた。
ジョンは熱心な勉強家だ。
ジョンは日本製の車をもっている。
ジョンは日本史に関する本を探している。
ジョンは二人の少年のうち背の高いほうです。
ジョンは突然病気になったが、ビルの場合、彼は会のことをすっかり忘れていたのだ。
ジョンは当分の間ステレオ無しで我慢しなければならない。
ジョンは天才というより努力家だ。
ジョンは長いすに長々と寝そべっていた。
ジョンは朝から機嫌が悪かった。
ジョンは注意深く聞いた。
ジョンは注意深くない。かれはたくさんのミスをします。
ジョンは着るものには大変無頓着です。
ジョンは誰にも断らずに、パイを数切れ勝手に取って食べた。
ジョンは大成功した。彼の極めて大きな野望が達せられたという以上に、彼の努力はむくいられた。
ジョンは大規模な住宅計画をやり遂げた。
ジョンは大きくなって偉大な芸術家になった。
ジョンは他の者よりはるかに歌がうまい。
ジョンは速く走るには太りすぎている。
ジョンは息子に期待をかけた。
ジョンは走りながら部屋の中へ入ってきた。
ジョンは川に沿って散歩した。
ジョンは先週ひどい風邪をひいた。
ジョンは責任を他人に転嫁する。
ジョンは生まれつき非常に正直のように思われる。
ジョンは生まれつきテニスに向いている。
ジョンは数学が得意だ。
ジョンは性格が陽気だ。
ジョンは水泳部員です。
ジョンは水泳の試合でクラスを代表した。
ジョンは親から独立したいと思っている。
ジョンは親から完全に独立したかった。
ジョンは新鮮な空気は良いものだと強く信じている。
ジョンは宿題のできが良いとほめられた。
ジョンは終電に間に合うように駅へ走った。
ジョンは収入を越えた生活をしている。
ジョンは授業中いつも口火を切る。
ジョンは車のエンジンをかけた。
ジョンは実に利己的で、ややうぬぼれもある。彼は仲良くやっていくにはむずかしい男だ。
ジョンは自分の問題と折り合いをつけた。つまり、その問題を受け入れたのである。
ジョンは自分の能力に自信がある。
ジョンは自分の思い通りにならないと腹を立てる傾向がある。
ジョンは自分の犬をからかう。
ジョンは自分の会社を成功させた。
ジョンは自分の家族を養うことができません。
ジョンは自分で商売を始めた。
ジョンは自分がほめられるのを聞いた時、ひどく戸惑った。
ジョンは次に何をするべきかわからない。
ジョンは時々たくさん酒を飲む。
ジョンは試験に合格したふりをした。
ジョンは試験に合格した。
ジョンは私の頭を殴った。
ジョンは私の弟と同じ年です。
ジョンは私の弟です。
ジョンは私の親友です。
ジョンは私の親しい友人です。
ジョンは私の助言を無視した。
ジョンは私の甥です。
ジョンは私の兄弟ではなくて、私のいとこだ。
ジョンは私に悪態をついた。
ジョンは私と同い年です。
ジョンは私と結婚したいと言いました。だから私は最高に幸せです。
ジョンは私たちのすべての中で一番利口だ。
ジョンは私が困っているときにはいつでも私の力になってくれたものだった。
ジョンは支配人にされたあとで、そんな高い地位につくとは全く思いもしなかったと私に言った。
ジョンは子供の頃からずっと切手を集めている。
ジョンは仕事をやめたことを妻にどう説明したらいいのかわからなかった。
ジョンは仕事に行かずに１日中ベッドの中にいた。
ジョンは残業で疲れていた。
ジョンは三年前の彼とは違う。
ジョンは昨日学校を欠席した。
ジョンは昨日フランスへ出発しました。
ジョンは昨日、日本へ来た。
ジョンは坂をスキーで上りました。
ジョンは妻にとってよい夫です。
ジョンは妻と激しい口げんかをした。
ジョンは最近体重が随分増えた。
ジョンは最近とても太った。
ジョンは座って窓の外を眺めていた。
ジョンは今日学校に行けるほど元気になっていません。
ジョンは今絶頂だ。
ジョンは今何をしていますか。
ジョンは今ロンドンに住んでいるはずがない。
ジョンは今にもここへ来るはずだ。
ジョンは今お手すきですか。
ジョンは言いましたが、彼の言う通りでした。
ジョンは見たところ勇敢そうだが、実際は臆病者だ。
ジョンは健康を犠牲にしてその仕事を完成した。
ジョンは月に一度両親に手紙を書く。
ジョンは群集の間を通り抜けて行った。
ジョンは君の新車をうらやましがっている。
ジョンは近頃のみ過ぎだ。
ジョンは級友のだれよりもフランス語ができる。
ジョンは気がいい。
ジョンは期待以上によくやった。
ジョンは顔を水の上に出していた。
ジョンは関東地区、そして太郎は関西地区を担当している。
ジョンは間違いをおかしそうだ。
ジョンは楽しい時を過ごしている。
ジョンは学校に行く途中でメアリーに会った。
ジョンは学校で一生懸命勉強した。一方家では母の仕事を手伝った。
ジョンは会社に背を向け、自分で事業を始めた。
ジョンは家庭より仕事第一です。
ジョンは何とかやっていた。
ジョンは駅の方へと歩いている。
ジョンは英国史を隅から隅まで知っている。
ジョンは永久にアメリカに戻ってしまったのですか。
ジョンは嘘をつくような人ではない。
ジョンはわずかな資金でやりくりしなければならない。
ジョンはルーシーを待っていますが、その列車はすでに発車してしまいました。
ジョンはラグビーの起源についてルーシーに話すつもりです。
ジョンはもう職業を決めましたか。
ジョンはメアリーよりもはるかに背が高い。
ジョンはメアリーに買い物に行きたいかどうか尋ねた。
ジョンはメアリーに少しのお金を上げた。
ジョンはメアリーに午後買い物に行きたいかどうか尋ねた。
ジョンはメアリーについてコンサートに行った。
ジョンはまだ来ないが、来たらあなたを呼びます。
ジョンはまずコートを着て、それから帽子を取った。
ジョンはポップスに夢中になっている。
ジョンはポケットから鍵を取り出した。
ジョンはヘレンの保護者のようにふるまっている。
ジョンはペルーについてひとしきりしゃべれるんだ。
ジョンはベスを妻にした。
ジョンはフロリダ、そして奥さんはカリフォルニア出身だ。
ジョンはフランス語が上手に話せません。
ジョンはプラットホームでメアリーを待っている。
ジョンはぶどう酒を何本も飲んだ。
ジョンはビルよりも利口だ。
ジョンはビルの弱みに付け込んだ。
ジョンはビルと同じではなく、ずっと年下だ。
ジョンはひどく急いでいたので話をする暇もなかった。
ジョンはビジネスに精通している。
ジョンはバーで近くにいた大学生にからんだ。
ジョンはニューヨークに住んでいる。
ジョンはトラを捕まえ、２匹のライオンを射殺した。
ジョンはトムよりずっと魅力的です。
ジョンはトムと取っ組み合いをやっている。
ジョンはとても背が高く、７フィートもある。
ジョンはとても大声で話したので、二階にいても聞こえた。
ジョンはどこに住んでいますか。
ジョンはどうしていつも学校に遅れるのだろう？
ジョンはドイツ語の手紙をくれました。
ジョンはドアを開けたままにしておいた。
ジョンはテレビを見ている時に突然笑い出した。
ジョンはデートすると、彼がむだ使いする金持ち男だと知られてしまうんだ。
ジョンはディックを、もてあそんだ。
ジョンはチェスが得意だ。
ジョンはチェスが上手です。
ジョンはチェスが好きだ。
ジョンはチェスがうまい。
ジョンはたぶん試験に受かるだろう。
ジョンはそれができないし、私もあなたもできない。
ジョンはソファーの上にくつろいで横になるのが好きだ。
ジョンはその問題を解こうと努力したが無理だった。
ジョンはその問題を解こうとしたが無駄だった。
ジョンはその本を合衆国の出版社に注文した。
ジョンはその知らせを聞いて喜んでいるに違いない、と彼女は言った。
ジョンはその質問に答えようとしない。
ジョンがその仕事に向いていると思わない。
ジョンはその看護婦が好きです。
ジョンはその絵をじっと見つめた。
ジョンはその絵の所有権を主張した。
ジョンはその会社できっと父のあとを継ぐだろう。
ジョンはその音を我慢できない。
ジョンはその暗い部屋に幽霊の存在を感じた。
ジョンはセーターを裏返しに着ていた。
ジョンはすでに駅に来ている。
ジョンはステージの上で「イマジン」を歌った。
ジョンはステージで何を歌いましたか。
ジョンはスコッチを、メアリーはバーボンを飲む。
ジョンはジャックの側に座る。
ジョンはジェーンと結婚していた。
ジョンはさよならも言わずに立ち去った。
ジョンはサミーのレコード全集を持っている。
ジョンはゴルフに興味がある。
ジョンはこの頃心配がない。
ジョンはこのへんには友達がいない。
ジョンはこのところ酒を飲みすぎている。彼がこれ以上酒を飲むのをやめさせなければならない。
ジョンはきっとその試合に勝つだろう。
ジョンはギターを弾くことができない。
ジョンはギターを弾き、彼の友人たちは歌った。
ジョンはお客さんと電話で話した。
ジョンはオオカミのようにやせている。
ジョンはいつもリンカーンを見習って生きようとしていた。
ジョンはいつもよりずっと早く目覚めていた。
ジョンはいつもまちがいばかりしていた。
ジョンはいい夫で、いい父親になるだろう。
ジョンはいい生徒です。
ジョンはアメリカの少年です。
ジョンはあまりにもびっくりしたので何も言えなかった。
ジョンはあなたを裏切るような人ではない。
ジョンはあなたに出会う前は怠け者でした。
ジョンは８０歳だが、元気だ。
ジョンは５分もすればここに来るでしょう。
ジョンは３年前の彼とは違うんだ。
ジョンは２００人の労働者を雇っている。
ジョンは１９７６年以来の知り合いです。
ジョンは、彼のクラスメートに追いつくために、一生懸命勉強しなければならない。
ジョンは、念入りにその事故を調査した。
ジョンは、大きな声でウエイターを呼んだ。
ジョンは、私より２歳年上です。
ジョンは、私が困っているときはいつも、私の味方になってくれた。
ジョンは警官になった。
ジョンは、何か奇妙なものを見つめて、じっとしていた。
ジョンは、ロバートより年上だ。
ジョンは、その不誠実なセールスマンが、彼をだまして無用な機械を買わせたと主張した。
ジョンは、その誠実でないセールスマンが、彼をだまして無用な機械を買わせたと主張した。
ジョンは、その会合のための準備をいま整えています。
ジョンは、その２人の中で背の高いほうで、皆の中でも一番高いのです。
ジョンは、クラスの中で一番背が高いのだがミスターハイというあだ名だ。
ジョンは、７人家族の最年少だから、両親にとって目の中に入れても痛くないほどだ。
ジョンの隣人はジョンが麻薬を売っているのを見て密告した。
ジョンの両親は彼の乗った飛行機が定刻どおりだと聞いてほっとしているようだった。
ジョンの両親は彼が無事だと聞いてほっとしたようだった。
ジョンの方が二人のうちで背が高い。
ジョンの母親はとても若く見えるので、よく彼の姉と間違えられる。
ジョンの父はフランス語を多少知っている。
ジョンの事業はまったくの失敗であると判った。
ジョンの言うことには、銀行は午後３時に閉まる。
ジョンの顔は引きつっていた。
ジョンのような正直者が嘘を言ったはずが無い。
ジョンのことが新聞に出ていた。
ジョンのお父さんが心臓発作で亡くなったのを知っていますか。
ジョンのおばあさんは長い間病に伏せていたが、亡くなった。
ジョンに時計を直してもらうつもりだ。
ジョンに起こった出来事について聞きましたか。
ジョンには二人の息子がいます。
ジョンには車を買えるほどのお金がある。
ジョンには近いうちに休みをやろう。
ジョンには近いうちに休みをあげよう。
ジョンに９時に電話することを私が忘れていたら教えてね。
ジョンと話している女の子はスーザンだ。
ジョンと話している学生はカナダ出身です。
ジョンと就職の面接をする時には、彼が極めて視力が弱いということを考慮しなければならない。
ジョンと私は交替で運転した。
ジョンと私は古くからの友達です。
ジョンと言えば、彼の妹はどうなったかな。
ジョンとメアリーは先週別れた。
ジョンとメアリーはその重要な問題について意見が違った。
ジョンとメアリーはお互いに愛し合っていました。
ジョンとメアリーはいつも手をつないで歩く。
ジョンとメアリーは１９７６年以来の知り合いです。
ジョンとベスは同い年だ。
ジョンとは仲直りした。
ジョンとディック以外誰もパーティーに来なかった。
ジョンとスーが結婚するだろうとのうわさがある。
ジョンとキャシーは興味も性格も違う。その二人を一緒にさせようとするのは丸穴に角釘を打つようなものだ。
ジョンとお話したいのですが。
ジョンとアンは互いに好意を持っている。
ジョンテル社はチップ・セットの発売を８月まで延期する見込みだ。
ジョンだけがそこに行った。
ジョンソン博士にご紹介いたしましょうか。
ジョンソン氏をご紹介いたします。
ジョンソン氏は弁護士だ。彼は午後３人の依頼人に会うことになっている。
ジョンソン氏は突然考えを変え、契約書に署名した。
ジョンソン氏は自営業で、家具の修理をやっている。
ジョンソン氏は学者でなくて詩人だ。
ジョンソン氏は、彼の理論に固執しています。
ジョンソン氏は、３人の中でいちばん速く走った。
ジョンソン氏の部屋は広かった。
ジョンソン氏の家は私の家の隣にあります。
ジョンソン一家は大変社交的で、頻繁にパーティーを開くのが大好きだ。
ジョンソン一家はパーティーをするのが大好きだ。
ジョンソンの主張には根拠がないということではなく、誤解を招きやすいということである。
ジョンソンの研究では受動喫煙が非常に有害であることが明確に示されている。
ジョンソンさんは不注意な管理のせいで失われつつあるお金の額を心配していた。
ジョンソンさんは蓄えてきたお金で退職してからもぜいたくに暮らせるだろう。
ジョンソンさんはまるで生き字引です。
ジョンソンさんはお金持ちです。
ジョンソンさんはおいででしょうか。
ジョンソンがトレードされるという噂がある。
ジョンさんは私が思ったよりは年をとっている。
ジョンケネディが暗殺された時、リンデルジョンソンが大統領の任期を引き継いだ。
ジョンが来次第出発しよう。
ジョンが来ることを望んでいる。
ジョンが来たら出発します。
ジョンが戻ってきたとき、彼はまるで幽霊でもみたように青白い顔つきだった。
ジョンが妹に代わって答えた。
ジョンが中古車を買ったのは先週であった。
ジョンが窓を壊しました。
ジョンが時間どおりに来るなんて考えられない。
ジョンか私のどちらかが悪いのです。
ジョンが私のことを嫌いなのははっきり見える。
ジョンが引退した時、息子が事業を引き継いだ。
ジョンがヨーロッパへ行く計画について話したのは昨日になってのことだった。
ジョンがやって来て箱のいくつかを動かしました。
ジョンがブレーキに足をかけたので、我々は突然止まった。
ジョンがブラウンさんに話し掛けているのが聞こえました。
ジョンがなぜあんなに良い仕事を断ったのか私には理解できない。
ジョンがどこにいるのか誰も知らないようだ。
ジョンがドアにペンキを塗っていた。
ジョンはその病気を治すのに約２週間かかりました。
ジョンがその学校でクラスメートと親しくなるのに、１日しかかからなかった。
ジョンがこの場所で撃たれたのは１９８０年のことです。
ジョンがきのう窓をこわした。
ジョンがきていたなら、私は来る必要はなかった。
ジョン・ワーナーさんとお話ししたいのですが。
ジョン・レノンは１９４０年に生まれた。
ジョン・レノンがこの場所で撃たれたのは、１９８０年のことだった。
ジョン・ウェインは今世紀の最も人気のある映画スターの１人であった。
ジョン、私は今日から煙草をやめると誓います。
ジョン、君にあてよう。
ジョン、パーティーを楽しんでください。
ショパンはピアノに向かってすわり、ひき始める。
ジョニー君は廊下で座っていましたが、どうしても笑いが止まりません。
ジョニー君が授業中にオナラをしてしまいました。
ジョニー君。ここで笑いながら座って何してるんですか。
ジョニーは帰宅の許しを得た。
ジョニーはほんの数ヶ月前にスペインへ引っ越してきたばかりで、スペイン語を話すことにまだ慣れていません。
ジョニーはアリスに結婚を申し込み、彼女は承諾した。
ジョニーは４６年間りんごの種子を蒔き付けた。
ジョディはまるで幽霊でも見たような顔をしている。
ショッピングモールへ行くためのバスはありますか。
ショッピングバッグに入れていただけますか。
ショッピングセンターは一マイル先です。
ショッピングセンターはどこですか。
ショッピングセンターの隣にある洗車場だよ。
ショットはとても速いものもある。
しょっちゅう鼻をかんでいなければなりません。
しょっちゅうスキーに行きます。
ショックで彼女は口が利けませんでした。
ショックで彼女は一瞬口が利けませんでした。
ショックで口もきけなかった。
ショックから立ち直りましたか。
ジョギングはよい運動だと思う。
ジョギングは、運動として、好ましい形態になった。
ジョギングの途中でにわか雨になった。
ジョギングでも始めてみませんか。
ジョギングでもして体重を減らすようにしなさい。
ジョー一杯くらいビールを飲んでもかまわないだろう。
ジョーンは夫をさっさと見限って別れてしまった。
ジョーンは子供の頃はみじめだったが、のちに大女優になった。
ジョーンは姉さんと同じように魅力がある。
ジョーンはその事故で左腕の骨を折った。
ジョーンはその光景を見て息を飲んだ。
ジョーンとジェーンは姉妹です。前者はピアニストです。
ジョーンズ夫人は電話口でよく夫の秘書につっけんどんになる。
ジョーンズ夫妻は娘を愛している。
ジョーンズ先生ほど生徒たちに愛された人はいない。
ジョーンズ先生は授業中、いねむりをしたかどで私を叱った。
ジョーンズ先生は英米の語法の微妙な違いにとても敏感である。
ジョーンズ先生はコンピューターサイエンスを教えています。
ジョーンズ先生が病気なので、今日はブラウン先生が彼の代わりに教えます。
ジョーンズ先生が私たちに英会話を教えてくれます。
ジョーンズ氏は年をとったら事業を息子に譲り渡すつもりだ。
ジョーンズ氏は奥さんが作ったスープの味見をしている。
ジョーンズ氏は一生懸命働いて利益を得ることを良いことだと信じている。
ジョーンズ氏はよい先生だと信じられている。
ジョーンズ氏はよい先生だといわれている。
ジョーンズ氏のために送別会が開かれた。
ジョーンズ教授は来年退官されます。
ジョーンズ家では週給で召し使いに給料を支払っている。
ジョーンズはその仕事をする資格は十分ある。
ジョーンズさんは部屋を昼までに掃除しておくように指示した。
ジョーンズさんは事務所にいますか。
ジョーンズさんは合衆国で生まれた。
ジョーンズさんは偉大な学者として尊敬されています。
ジョーンズさんはメアリーを歯医者に行かせた。
ジョーンズさんはその知らせを聞いた時、顔をゆがめた。
ジョーンズさんは、眠れるように毎晩ひつじの数をかぞえているんだ。
ジョーンズさんは、私の知る限りでは、ここにいませんでした。
ジョーンズさんは、奥さんが英語を教えていますが、ご自身も大学の英語の先生です。
ジョーンズさんという方がお見えになりました。
ジョーンズさんという人が外で待っています。
ジョーは自分の身のあかしを立てた。
ジョーは私がそのお金を払うように主張した。
ジョーさんは昨夜あなたと一緒でしたか？
ジョーは昨日悲しそうに見えた？
ショーは後どれくらいで始まりますか。
ジョーは兄より水泳がうまい。
ジョーはやかましい隣人と口をきく間柄ではなかった。
ジョーはほとんどの時間をスポーツに費やしている。
ジョーはニューヨークに行くことを考えると嬉しかった。
ジョーはその女の子にすっかり参っている。
ジョーはその囚人を撃ったと思われていた。
ショーはすばらしかったが、チケットが高すぎた。
ショーはいつ始まりますか。
ショーの入場料は５ドルです。
ジョーの男っぽいにおいでルイーザは気分が悪くなってしまった。
ショーに来る人々を楽しませるのがエンターテイナーだ。
ジョーにこの切符をあげたのはホワイトさんでした。
ジョーと僕は昨日ライオンを見ました。
ショートスカートはすでに時代遅れである。
ジョーダンさんは彼の隣に座った。
ジョーダンさんは突然目を覚ました。
ジョーダンさんは少し驚いた。
ジョーダンさんは議長だ。
ジョーダンさんは「授業に出ていなかったのですか」とたずねた。
ジョーダンがこの実験でメイン・エンジンを交換したことは自明である。
ジョージ先生は生徒全員から好かれている。
ジョージ叔父さんは、家へ来る時はきっと何かお土産を持って来てくれました。
ジョージワシントンはアメリカの初代大統領でした。
ジョージブッシュ氏は第４１代のアメリカ大統領です。
ジョージは旅行の費用を計算した。
ジョージは勉強に真剣でない。
ジョージは父親と同じやり方で仕事をした。
ジョージは父親と同じやり方で仕事した。
ジョージは貧乏だがいつも幸せである。
ジョージは彼の腹を殴った。
ジョージは朝にたくさんのチーズを食べた。
ジョージは大きな農場で働いています。
ジョージは生まれつき大変正直である。
ジョージは人とあまり付き合わない。彼は人と交際したがらない。
ジョージは商人として身を立てた。
ジョージは失恋した。
ジョージは事業に失敗した。
ジョージは私より5つ年上です。
ジョージは私の妹と結婚した。
ジョージは私の家までついて来てくれた。
ジョージは私にバースデイカードを送ってくれた。
ジョージは私たちのチームのキャプテンです。
ジョージは私たちのクラスの中で最も勤勉な少年です。
ジョージは詐欺にかかってその土地を買わされた。
ジョージは何も知らずに階段をのぼり始めた。
ジョージはブチキレた。
ジョージはとても話好きだ。
ジョージはとても話し好きだ。
ジョージはとても疲れていたので、医者は彼にもっとよく体に気をつけるようにと忠告した。
ジョージはその困難な仕事を引き受けるのを嫌がっている。
ジョージはその犬に鎖をつけた。
ジョージはエリーにもう一度懸命に勉強するよう励ました。
ジョージはいい少年らしい。
ジョージはあまり人と付き合わない。彼は一人でいることが好きだ。
ジョージは４ヶ国語が話せる。
ジョージは、列車が動き出すのを感じた。
ジョージは、最近３時間の格闘の末に釣った、重さ３０ポンドのバスの話をしていた。
ジョージの体重は少なくとも７０キロはある。
ジョージの姉が私にサンドイッチを作ってくれました。
ジョージののどぼとけは信じられないぐらい大きい。
ジョージにはいとこが２人います。１人はドイツに、もう１人はスイスに住んでいます。
ジョージという名の人があるホテルに滞在していた。
ジョージが来ることは確かである。
ジョージが来るかどうか知りません。
ジョージがどこでテニスのラケットを買ったのか知っていますか。
ジョージがこの考えを気に入るかどうか確かでない。
ジョージア州が彼の出身地だ。
ジョージ３世は歴史家によって不当に悪し様に言われてきた。
ジョージ・ワシントンは１７３２年に生まれた。
ジョージ・ジョンソンは本当に調子がいいね。
ジョージ、話がある。おっかさんがいるだろ。
ジョージ、気が向いたらいつでも訪ねて来て下さい。
ジョージ、ラジオを聴いていないのなら消してくれよ。
ジョージ、きみはすぐに医者に見てもらうべきだよ。
ジョークのわからない人もいる。
ショーウィンドーのドレスが私の目にとまった。
ジョー、大人になれよ。
ジョー、すまないが、君の電話を借りてもいいかい。
ジョエル氏は今勤務中です。
英語をうまく話すのは難しい。
ジョアンではなくて、君が間違っている。
ジュンコはいまだに生活費を両親に頼っている。
ジュリーは豪華な上着を見ると、それを買う決心をした。
ジュリーはやたらと食べるので、毎月２０ポンドずつ体重が増えている。
ジュリーはイタリアにいる兄からクリスマスカードを受け取った。
ジュリーが明日やってくると知って僕は驚いて倒れそうになったよ。
ジュリー、衣服に金を浪費しないで、貯金をしなさい。
ジュリアはその知らせを聞いて泣きたい気がした。
ジュリアの母語はイタリア語だ。
シュミット氏はご在宅ですか。
シュバイツァーは医者であるばかりでなく音楽家でもあった。
ジュディは明日日本について話をするでしょう。
トムは美しい貝がらを浜辺でひろった。
ジュディは新しいビキニを着ることにした。
ジュディは私を笑った。
ジュディは私に向かって微笑んだ。
ジュディはとても利口な学生である。
ジュディは９月５日の朝に生まれました。
ジュディさんは踊るのが好きです。
ジュディさんは上手な歌手ではありませんね。
ジュディさんはダンスがとても上手です。
ジュディさんは賢い。
ジュディさんによろしくお伝え下さい。
ジュディさんとトニー君とではどちらが速く走れますか。
ジュディさんとお話ししたいのですが。
ジュディーは小論を何時間も続けて書いたり書き直したりした。
ジュディーは子供たちを寝室へ行かせた。
ジュデイーは鏡を見て多くの時間を過ごす。
ジュディーはその委員会でただ１人の女性です。
ジュディーさんは私を見た。
ジュディーさんは私に微笑んだ。
ジュディーさんはみんなに親切です。
ジュディーさんが彼を好きです。
じゅうたんをきれいにする道具を探しているのです。
じゅうたんはそのカーテンによく合っている。
じゅうたんの色は壁と調和している。
じゅうたんにたばこの灰を落とさないでください。
ジュースをください。
シュークリームを１ダース下さい。
シュヴァイツァーは見習うべき人間です。
じゃ、少しだけ。
じゃあ何？
じゃ下ろす。
ジャンボ尾崎ほど人気のあるプロゴルファーは日本にいない。
ジャンボ機は轟音を立てて着陸した。
シャンペンを下さい。
シャンプーとセットをお願いします。
シャンプーがなくなったよ。
シャンパンの栓がぽんと音を立ててとんだ。
シャンパンがグラスの中で泡立った。
ジャン、そのカードは何？
シャワー付きのシングルの部屋がいいのです。
シャワーを浴びてもよいでしょうか。
シャワーを浴びたら、気分がスッキリした。
シャワーの水が出ません。
シャワーにするわ。
シャワーとトイレつきの部屋はありますか。
シャワーが止まりません。調べてください。
シャワーが壊れています。
シャロンはやり手にちがいない。
ジャムを上の棚から降ろしてくれ。
じゃまになっている困難はこれだけですか。
じゃまなのでその椅子をのけて下さい。
じゃまた後から来ます。
邪魔して悪かったね。
シャボン玉は途中で割れた。
しゃべれなかったので、彼はそれを一枚の紙に書いた。
しゃべるのもいい加減にしたら。
しゃべるだけの日本語は出来る。
しゃべり出した時彼の両手はぶるぶる震えた。
しゃべりすぎて声がかれてしまった。
しゃべらずに聞きなさい。
ジャパン・タイムズにはその話は載っていない。
じゃの道はへび。
シャネルのコレクションを趣味にしている人を「シャネラー」という。
ジャネットは芸能界での名声を求めていた。
ジャネットは確かにどうやってやりくりするか知っている。
ジャネットはスカートとブラウスを買いました。
ジャネットはいつもタイプライターを使わせてくれます。
ジャネットの服は、見たところ、彼女の妹の服ににている。
ジャネットとビルは６月に結婚する。
ジャネットとデイブがあやしいという噂が流れた。
ジャネットが昇進するみたいよ。
ジャネット、赤ん坊を見ていてね。
シャツを脱いで横になってください。
シャツを脱いでください。
シャツを替えなさい。とても汚いよ。
シャツをかえなくては・・・。濡れてしまったから。
シャツのほころびも直した。
シャツの２番目のボタンが落ちそうですよ。
シャツにボタンをつける。
シャツについている、べとべとしたものは何ですか。
シャツにアイロンをかけなければなりません。
シャツにアイロンをかけてください。
シャッターを押してくれますか。
ジャックを当てにしていいよ。
しゃっくりがよく出ます。
ジャック、よく来てくれたね。
ジャックは予約を取り消すことにした。
ジャックは友達にプレゼントをかってあげた。
ジャックは妹に２度と会えない運命であった。
ジャックは僕に、車のタイヤ交換の仕方を説明してくれた。
ジャックは放火で捕まった。
ジャックは母の大切な花瓶を壊したが、わざとやったのではなかったので、彼女は怒らなかった。
ジャックは物思いに耽って部屋の中を行ったり来たりしていた。
ジャックは父親に似ている。
ジャックは病気らしい。
ジャックは疲れているけれども、元気そうな様子をしていた。
ジャックは彼女を見るとすぐにワッと泣き出した。
ジャックは納得させにくい。
ジャックは棚の上の雑誌を取ろうと手を伸ばした。
ジャックは脱税しようとした。
ジャックは他の誰よりも賢い。
ジャックは早く起きる。
ジャックは絶望して辞職した。
ジャックは切手を集めている。
ジャックは数学の試験でまったく間違いをしなかった。
ジャックは人生に何の目的も持たない。
ジャックは少年たちみんなに笑われた。
ジャックは小猫を小脇に抱えている。
ジャックは自分の子供に厳しい。
ジャックは雌牛を種と交換した。
ジャックは私より3つ年上です。
ジャックは私の友人の一人です。
ジャックは私に汚いいたずらをした。
ジャックは私たちのために料理をするのに忙しい。
ジャックは作文でたくさん間違えた。
ジャックは今回は必ず成功する。
ジャックは今ロンドンかパリのどちらかにいる。
ジャックは今までにうそをついたことがないと言ったが、それはうそをついているのだ。
ジャックは群集の中に見えなくなった。
ジャックは居間を自分だけのものにすると言い張った。
ジャックは間違えて僕の傘を持っていったのかもしれない。
ジャックは絵に関心があるよ。
ジャックは皆に笑われた。
ジャックは壊した皿を隠していたが、下の妹が告げ口した。
ジャックは我がチームの強力な新メンバーだ。
ジャックは家で猫とオウムを飼っている。
ジャックは以前ロバートが困っている時に力になってやった、そして今はかわってロバートがジャックを大いに助けてやっている。
ジャックは悪いことをいっぱい考える悪がきだ。
ジャックはむりやり私をそこへ行かせた。
ジャックはフランス語も話すことができる。
ジャックはブラシで上着のほこりを払った。
ジャックはどうしましたか。
ジャックはどうしても私の手紙に返事を書こうとしない。
ジャックはただ眠るだけだ。
ジャックはたしかメアリーのまたいとこだと思う。
ジャックはその犯罪とは関係がないと言っている。
ジャックはその事を深く後悔しているようだ。
ジャックはそこへよくジョギングに行ったものだ。
ジャックはスペイン語も話すかもしれない。
ジャックはスピードを出して運転しない。
ジャックはクラスで一番背の高い少年です。
ジャックはクラスで一番聡明な少年です。
ジャックは８月１０日に生まれた。
ジャックはいつも他人にけちをつけている。そういうわけでみんなは彼を避けている。
ジャックは６年前からニューヨークに住んでいます。
ジャックは５０マイル歩いてくたびれた。
ジャックは、メアリーが部屋に入って来ると突然話すのを止めた。
ジャックの旅行の話にはうんざりする。
ジャックの冒険は、多くのスリラー物の主人公の冒険よりも素晴らしい。
ジャックの悩みの種は妻が彼の稼ぐ以上にお金を使うことだ。
ジャックの車は新型です。
ジャックのそばに座っているきれいな女の子は誰だ。
ジャックには新しい自転車を買う余裕がない。
ジャックと知り合ってどのくらいになりますか。
ジャックと私は、土曜日は交代でオフィスで働くことに同意した。
ジャックとメアリーの他に誰がパーティーにいたか。
ジャックとベティは１ヶ月前からステディだ。
ジャックとペギーの結婚式はジョン・スミス牧師により行われた。
ジャックとジルとアリスは丘を登って行った。
ジャックダニエルはテネシーのウイスキーです。
ジャックだけは除外できようが我々はみんな泳ぎはへたです。
ジャックが来ていません。いつものバスに乗れなかったのかもしれません。
ジャックが昨日こわしたのはその窓です。
ジャックが音楽が苦手なんてとんでもない、それどころか、ピアノを弾くのがうまい。
ジャックがこの窓を壊したのは、昨日だった。
ジャックがきていません。
ジャック、そんなに乱暴に振る舞うな。
ジャッキーがホームレスの人たちを助けようとする努力は反対の結果になってしまった。
シャツ２枚とスーツです。こちらにはシミがあります。
シャツ、裏返しよ。
ジャズは私の専門ではない。
ジャズが使う音符は、バッハが使ったのと同じだ
じゃさよなら、また近いうちにね。
ジャコブは恋してるようだな。
しゃくにさわるのは、私が反対なのに彼女はそれを買うといってきかないことです。
ジャクソンさんは現れなかった。
ジャクソンさんはニューヨークから東京に最近転勤してきた。
ジャガイモを掘ったことがありますか。
ジャガイモをゆでてあげよう。
ジャガイモをいくらかほしいのですが、ありますか。
じゃがいもは中南米高地が原産地である。
ジャガイモはジャカルタからオランダ人によって伝えられました。
ジャガイモはいつ日本に伝えられたのですか。
ジャガイモの皮をこそげ取ってください。
じゃがいもが女たちによって、台所で料理されていた。
ジャガー夫人はクリントン氏にその地位を提供した、というのは彼女が彼の能力を信頼していたからである。
じゃが・・・その１０人目の子供の父親はそれまでの子供らとは別の父親なのか。
シャイロックは欲張りで、さらに悪いことには大変なけちだ。
ジャイアンツをやっつけろ。
ジャイアンツは２０点差で試合に負けた。
ジャイアンツの負けるのは目に見えていましたからね。
ジャイアンツとドラゴンズのどちらが好きですか。
じゃあ注文します。
じゃあ寝ようよ。
じゃあ注文してもらえますか。
じゃあ君のプランで行こう。
じゃあ何歳なの？
シャーレイとアランは恋仲になるだろうと私はずっと思っていた。
シャーペンの芯２・３本もらえるかな。
じゃあパーティーで会いましょう。
ジャーナリストになりたいんです。
ジャーナリストとしての彼の経歴は優れた実績でいっぱいだった。
じゃーな、楽しめよ。
じゃあその時までね。
じゃあ、送っていこうか。
じゃあその時に。
じゃあ、言わせてもらうけど。
じゃあ、ネコの世話は誰がするの。
じゃあ、キーをもらえますか。
じゃ、諦めるんだね？
じゃ、私の名前の綴りを言いますよ。
じゃ、結局いいアイデアだってことだ。
じゃ、せめてテーブルの準備でもしましょう。
じゃ、グラウンドで会いましょう。
じめじめした寒い日は健康に悪い。
ジム以外全員が来た。
ジム以外に誰か彼女を見たか。
ジムを説得して仲間に加わらせようとした。
ジムもまたパーティーに来ます。
ジムは友達の誰よりも背がたかい。
ジムは約束を守る男だ。
ジムは夜遅くまで勉強する。
ジムは目覚めると、自分が部屋に１人なのに気がついた。
ジムは猛スピードで運転したが、それは無謀だった。
ジムは弁護士でなく医者だ。
ジムは仏語と独語が自由に使える。
ジムは埠頭へ釣りに行った。
ジムは彼女の歌のピアノ伴奏をした。
ジムは彼女に会うためにロンドンに戻った。
ジムは彼女が誰に電話を掛けているのか聞き取れた。
ジムは彼のガールフレンドに夢中です。
ジムは彼と同じ年に生まれた。
ジムは八方美人だから、彼の言うことは当てにならない。
ジムは白い帽子をかぶっている。
ジムは日本料理が好きになった。
ジムは日本語が読める。
ジムは日本が好きになった。
ジムは肉体労働がいやになった。
ジムは難なく私の質問に答えた。
ジムは東南アジアの旅行に行こうとしている。
ジムは凍った道で滑って怪我をした。
ジムは怒りを抑えて争いをさけることができた。
ジムは怒りを制御することができた。
ジムは庭に水を撒いている。
ジムは知らせが届くと喜びに舞い上がった。
ジムは第７ラウンドにノックアウトを食らった。
ジムは大変上手にボールを蹴る。
ジムは多才な人といってもいいだろう。
ジムは船から降りて土手まで登って行った。
ジムは先生が間違っているのではないかとそれとなく言った。
ジムは先週私に手紙をよこして、２ヶ月前に戻っていることを告げた。
ジムは赤ん坊を起こさないように静かに部屋に入った。
ジムは職権乱用で免職になった。
ジムは少なくとも週三度はジョギングをすると言っている。
ジムは女の子と親しくなるこつを知ってるみたいだ。
ジムは出て行ったが、メアリーは家にとどまった。
ジムは受験勉強のころは夜中まで勉強した。
ジムは手を挙げた。
ジムは手帳に何か書き始めた。
ジムは車を修理中だ。
ジムは車の運転の仕方を学んでいます。
ジムは自分の意見に固執している。
ジムは自分が成功したのは一生懸命働いたからだと言っている。
ジムは試験に通ったのを自慢する。
ジムは試験でカンニングしているのを発見された。
ジムは私を侮辱したから鞭でたたいてやる必要がある。
ジムは私を臆病者呼ばわりした。
ジムは私のブラックリストに載っている。
ジムは私にタクシーを呼んでくれた。
ジムは私たちを待つのは構わないと言った。
ジムは昨日パリを離れました。
ジムは今日は来ない。
ジムは交換留学生として日本にいたとき、私たちの家に滞在した。
ジムは誤りを犯したと思われた。
ジムは鍵を回した。
ジムは肩幅が広い。
ジムは兄さんと同じくらい勉強する。
ジムは君の申し出を受け入れるでしょう。
ジムは君が思っているような人ではない。
ジムは級友のだれからも好かれている。
ジムは帰宅すると、トイレに直行した。
ジムは期末試験のため猛勉強をしている。
ジムは楽しそうに口笛を吹きながら運転した。
ジムは家に着くとすぐにベッドにもぐり込んだ。
ジムは何年もそこで働いているので、実はよくその店のことに精通している。
ジムは英語では級友の誰よりも優れています。
ジムは映画に行く約束をしたガールフレンドに待ちぼうけをくわされ、雨の中を一時間も待たされて頭にきている。
ジムは一生懸命働くが、彼の仕事はあまり割に合わない。
ジムはロンと同じ速さで走る。
ジムはロンドンへ行ってしまった。
ジムはりんごが好きではないですね。
ジムはよけいな発言をした。
ジムはよく働くがジョンはなまけものだ。
ジムはもう二度と来ないと私に約束した。
ジムはメアリーと知り合った瞬間に彼女が好きになった。
ジムはまだ路上での左側運転に慣れていない。
ジムはまだきていない。
ジムはボーイの仕事にありついた。
ジムはペンを落としたので、かがんで拾い上げた。
ジムはビルとほとんど身長が同じです。
ジムはバス通学です。
ジムはドラムを演奏するのが好きだ。
「ジムはどのようにして学校に行きますか」「バスで行きます」
ジムはとても疲れていたので横になって眠った。
ジムはどこ？
ジムはとても強くボールを蹴った。
ジムはその申し出を断ったそうですね。
ジムはその医者が好きだ。
ジムはすぐに入院させなければならない。
ジムはスキーをしていて脚に肉離れを起こした。
ジムはジュリーの腕をぐいと掴んだ。
ジムはここ３週間私を夕食に連れ出そうとしている。
ジムはクラスメート達と仲が悪い。
ジムはカメラを盗まれた。
ジムはお母さんが起こすまで目を覚まさなかった。
ジムはお父さんに似ている。
ジムはオートバイについてはほとんど何でも知っている。
ジムはインフルエンザで３日寝ている。
ジムはアンを何回か招待した。
ジムは７時の電車に乗り遅れたようだった。
ジムは３つりんごを食べてから、もう３つ食べられると言いました。
ジムは１日中行動がおかしかった。
ジムは、腕をくんで、１人で座っていた。
ジムは、木から降りた。
ジムは、毎日３マイルのジョギングをすることにしている。
ジムは、昔の彼ではない。
ジムは、ベティーにかわって手紙を書いた。
ジムは、カナダ人です。
ジムは、いわゆるぼんやりした学生だ。
ジムの両親は彼がスーザンと結婚するのに賛成した。
ジムの父は帰宅が遅い。
ジムの父はいつも帰宅が遅い。
ジムの大学は市で一番の景色に恵まれている。
ジムの叔父は来年退職の予定である。
ジムの計画には賛成出来ない。
ジムのいないところで悪口を言ってはいけない。
ジムに責任がないのはあなたに責任がないのと同じだ。
ジムに少しお菓子を分けてやったらどう？
ジムに自分の名前を呼ばれて、彼女はうれしかった。
ジムと話している少女はメアリーです。
ジムとマイクはボールを投げ合った。
ジムとナンシーがどこにいるか知ってる？
ジムというのはジェームスを短くしたものだ。
ジムだけでなく、彼の両親も病気だ。
ジムが部屋に入ってきたとき私たちはずっと彼の話をしていた。
ジムが私の家に滞在した。
ジムか私のどちらかがそれを彼女に伝えなければならない。
ジムが高校を卒業してから二年が過ぎた。
ジムが行儀よくしてくれたならなあ。
ジムがドアを開けます。
ジムがその日、家にいたことは確かである。
ジム・ロビンソンとはいつからの知り合いですか。
ジム・ウォラーが営業部長のポストの有力候補です。
ジム、部屋の中を走り回らないで。
ジム、窓を閉めなさい。
しみをこすり落とすことができなかった。
ジミーは友達が自分をからかうことに慣れていた。
ジミーは仲良くやっていきやすい。
ジミーは週末によく私に会いに来ます。
ジミーは手紙を書いていますか。
ジミーは車については何でも知っている。
ジミーは自分を動物園へ連れて行くようにと私に言い張った。
ジミーは交通事故でけがをした。
ジミーはよく徹夜することがあります。
ジミーはかぜをひいているので、ひどいせきをしている。
ジミーはある程度この操作をすることができる。
ジミーは、私より２歳年下です。
ジミーの絵は他人のものと違っていました。
ジミーによろしくね。
ジミーにはよくあることだが、家にいなかった。
ジミーが動物園に連れて行けと言ってきかないんです。
ジミー、朝ごはんできたわよ。降りてらしゃい。
ジミー、もう寝る時間ですよ。
しまった、ガットが切れた。
しまった！ウッカリして、携帯電話をお店に忘れてきちゃった。
シベリア鉄道は、世界で最も長くかつ最も有名な鉄道である。
シベリアトラは絶滅の危機に瀕している。
しびれを切らして借金の催促をした。
しびれがとれるまで食事はしないでください。
しばらく様子をみましょう。
しばらく眠れば、ずっと気分がよくなりますよ。
しばらく不況だった日本経済の回復が、ようやく始まった。
しばらく電話を切らずにお待ちください。
しばらくあなたは通院する必要があります。
しばらく赤ちゃんを見ていてね。
しばらく静かにしていなくてはいけない。
しばらく車を運転していないと、アクセルとブレーキがごっちゃになることない？
しばらく私の代わりに子供から目を離さないで下さい。
しばらく雑誌を読んでいたら彼女がきた。
しばらく座って楽にしなさい。
しばらく座ってのんびりして下さい。
しばらく座ってのんびりしていってください。
しばらく考えてみたいので時間をください。
しばらく考えさせて下さい。
しばらく君のとこに泊めてもらえないかなあ。
しばらく休憩しませんか。
しばらく休んだら気分がよくなった。
しばらく休んだらどうですか。
しばらく安静にしておきなさい。
しばらくの間、彼ら両方でだまっていた。
しばらくの間、ベビーをみていてね。
しばらくね。
しばらくためらった後で、彼は本を机の上に置いた。
しばらくたって、その男は部屋に入ってきた。
しばらくそのままでいてください。
しばらくすると、子供たちは落ち着いた。
しばらくして彼女は再びピアノを弾き始めた。
しばらくして、彼らは歩きだした。
しばらくして彼は答を見つけた。
しばらくして彼は辞書を抱えて戻ってきた。
しばらくして彼は自分の誤りに気づいた。
しばらくして彼はわけのわからぬことをしゃべり始めた。
しばらくして彼はやって来ました。
しばらくして小さい黒いウサギは食べるのを止めて座り込みました。それはとても悲しそうにみえた。
しばらくして小さい黒いウサギが座り込んでしまいました。そしてとても悲しそうに見えました。
しばらくして暗くなった。
しばらくして、彼らはまた歩きはじめた。
しばらくして、彼は正気づいた。
しばらくこの馬に乗ってもいいですか。
しばらくこの町に腰を落ちつけようと思うんだ。
しばらくこのままお待ち下さい。
しばらくこのうまにのってもよいですか。
しばらくここにいてもらえますか。
しばらくここにいてもいいですか。
しばらくここで待ってて。
芝生に露が降りている。
しばしば彼は自分で行かざるをえなかった。
しばしば手紙で連絡しあっている。
しばしば私たちは一晩中眠れなかった。
しばしば言われるように、新しい環境に適応するのは難しい。
しばしばタンカーがこぼす石油も水質汚染を増大させる。
しばしの沈黙があった。
しなければならない仕事がたくさんあるんです。
しなければならないのは、皿洗いだけです。
しなくてはならない宿題がたくさんある。
シドニー支店長に就任すると伺いました。
シドニーは天然の美しい港がある。
シドニーはオーストラリアで最大の都市です。
シドニーの空気は東京よりきれいです。
シドニーの空気は東京の空気よりきれいです。
シドニーにまた行きたいと思っています。
しっぽが短く切られた犬を見た。
シップ・アイランドのあたりは、相も変わらぬ森林地帯で、相変わらず住む人とてなかった。
じつは彼は生まれつきよい人間なのです。
ジッパーが途中で引っかかって、上がらなくなってしまった。
じっと立っていて、だまっていなさい。
じっと見つめていると、鳥たちは、特にチズコの作った金の鶴は、秋のそよ風の中で生きているように見えた。
じっと観衆の不満を聞いた後、審査員は結果を変えました。
じっとしてないと撃つぞ。
しつこいせきが出て、なかなか治りません。
じっくり彼に耳を貸す者はいない。
じっくりあせらずに治すことが大切です。
しっかり捕まえていろ、そうしないと落ちるぞ。
しっかり勉強しなさい。
しっかり勉強して下さい。
しっかり頑張ってこい。
しっかりとした目標を持っていれば、うまくいくでしょう。
しっかりしなさい。泣いても仕方ない。
しっかりした判断力がありさえすれば、どんな種類の本を読もうとたいした問題ではない。
シチューは決して悪い味ではなかった。
したで何が起こっているの？
したことを言い訳するな。
したがって生産費を削る必要がある。
したがって、世界平和のためには、私達全てが地球という惑星の住人なのだ、という意識を絶え間ない国際的文化及び経済交流によって育成していかなければならない。
したがって、すべての政治的理想の中で、人々を幸せにさせるものがもっとも危険であると言うことができる。
したがって、あなたはお金を自由に使う楽しみにふけることはできない。
したいことを何でもしなさい。
したいことの出来る自由がもっとあり、制限のあまりない社会生活を楽しむことが出来る。
システム全体を抜本的に変えなければ、この欠点を克服することは困難である。
システムを変える事は難しいことだ。それが人間関係だとなおさらだ。
システムのこの予測されなかった機能不全は不適切な配線系統によって引き起こされた。
システムにログオンするにはＣｔｒｌ＋Ａｌｔ＋Ｄｅｌキーを押してください。
システムが作動しない場合がある。
しげみちゃんを幼稚園に迎えに行けないの。
しげみちゃんを保育園に迎えに行ってもらえる？
しきりに君と一緒に行きたがる。
じきに戻って来ます。
じきに彼はその男と打ち明けた。
じきに橋は建造される。
じきに雨になるでしょう。あの黒雲を見てごらん。
じきに雨が降ってきそうだ。
じきにまた会う約束をした。
じきにまたお会いするでしょう。
じきにトムは学校生活に順応した。
じきにその衰弱は回復しますよ。
じきにあなたから便りがあるのを楽しみにしています。
シカをめがけて彼は見事な１発を放った。
しかもなお、石の大きいブロックが非常にぴったりと合わさっているので、ブロックの間にナイフの先を差し込むことができない。
しかも、悪い人の中にはセルビア人もクロアチア人もイスラム教徒もいるのとちょうど同じように、よい人の中にも、セルビア人もいれば、クロアチア人もイスラム教もいるのよ。
しかめ面は怒りとか不快感を表現するものである。
シカは生まれたばかりで立つ事が出来る。
しかとは知りません。
しかたがないと諦める。
しかし老人の現在のこうした低い地位も変わりつつあるのかもしれない。
しかし目は青く、輝いていました。
しかし方位磁石は頭にはなくからだの中にあった。
しかし文明が一層複雑になってくると、よりよい伝達方法が必要になってきた。
しかし物々交換制は、人々の要求が一致することは希であったので、非常に不満足な制度だった。
しかし彼らは道に迷いません。
しかし彼らはどうやってこれをすることができるのか。
しかし彼は約束を守らなかった。
しかし彼は暑い夏は楽しめない。
しかし彼は幸運だった。
しかし彼は英語を読むのは下手だ。
しかし彼もまた興奮していた。
しかし彼はそのことをまだ知らない。
しかし彼の友達は彼をケンと呼ぶ。
しかし読む価値のある物は少ししかない。
しかし独身でいることのメリットにも関わらず、やがていつかは結婚したいと彼らは考えている。
しかし定形外ということで、全く保証が効かなかった。
しかし地震だけは今でも、これまでと同じように恐ろしい存在である。
しかし男の子は長い間来ませんでした。
しかし誰も私を助けてくれなかった。
しかし大洋を越え、新たな、ロマンティックな響きのある国に行って、まさしく以前と同じ状態になることなど彼女は思ってもいなかった。
しかし大変青いようですね。
しかし退屈するということはある意味で面白いことでもある。
しかし贈り物をひけらかすことは、何も持ってこなかった客を当惑させることになりかねない。
しかし相手が個人的なことを言い出さない場合は、それに触れないでおくのがよい。
しかし全ての物質の中を同じ速度で進むのではなく、ものによって速くもなり遅くもなる。
しかし水とは濡れているものだと教わっても水についてほとんどわからないのと同様に、そんなことを言っても何も語っていることにはならないのである。
しかし人々は政府に対して５年間の兵役を努めなければならなかった。
しかし人々はほとんど希望を持っていない。
しかし真理を行うものは、光の方に来る。
しかし手ぶらで帰ることもしばしばだった。
しかし私は授業の間ずっと寝ていました。あなたは今までで、八時三十分からの授業で眠ったことはありませんか。
しかし今日でも、女性たちは差別と戦っている。
しかし今日では、公共の場での喫煙は禁止されたり、きびしく制限されている。
しかし今日では、計算機は学校の試験では自由に使うことが出来るし、数学の試験の時に聞こえる音といえば、子供たちが計算機を叩く音しかしない、という学校も多い。
しかし今日、多くの若者達が彼女にならって活動している。
しかし今や事態は大きく変わった。
しかし今は、一目見て、サメがその人にくらいつくのは避けられないようだということに気づかずにはいられない。
しかし君はそこにいない。
しかし君はあまり膝を曲げたくないでしょう。
しかし感心にも彼は彼女に不利なことは何も言わなかった。
しかし我々は彼なしで続行した。
しかし一定期間がたてば、全額お支払いできるようになると考えております。
しかしルーシーは家を出ようとしているところです。
しかしペパーバーグは、そのオウムを研究することによって、動物に対する考え方が変わったといっている。
しかし、なぜ？
しかしながら彼女はわがままで、ほとんどブライアンの事を気にかけていません。
しかしながらある夜ベイカーさんが、学生全員が学寮に戻っていなければいけない時刻に戻ってきたとき、彼女は自分の駐車スペースに別の車があるのを見つけた。
しかしながら、利用できる風の量は場所や季節によって異なる。
しかしながら、品物の数が誤っていました。
しかしながら、彼の言葉は全然信用されなかった。
しかしながら、日本は相変わらず他の国から十分に理解されておらず、日本人の方も外国人を理解しにくいと思っている。
しかしながら、日本の高校で私の注意を最も引いたのは、先生に対して生徒が多大な敬意を払っているということでした。
しかしながら、伝達の手段として言語を持っているのは、人間だけである。
しかしながら、大部分の黒人にとって、本当の変化はやってくるのがきわめて遅かった。
しかしながら、人間はなぜこれらの範疇に入ってしまうのか。
しかしながら、食べ物を器から口まで運ぶ必要があり、その必要性に応えるために、はしが現れたのだった。
しかしながら、色が貴社のカタログのサンプルの色と異なっていました。
しかしながら、私はあなたの御意見に賛成できません。
しかしながら、高すぎる。
しかしながら、観衆の中には、その結果に満足していない人もいました。
しかしながら、ベスはクリスの悲しみに無関心なようです。
しかしながら、これらのデータの解釈は大いに議論の対象となっている。
しかしながら、この問題はもっと注意深く考えて見るべきだ。
しかしながら、このストライキは平和的ではなく、マーテイン・ルーサー・キング・ジュニア牧師は労使双方に忍耐と平静さを求めた。
しかしながら、500万円は高すぎるという結論に達した。
しかしですね、あの世のことは分かるはずもありません。
しかしついに彼は本を火に入れました。
しかしそれは住みごこちが良いようにみえた。
しかしその答えはすべて間違っていた。
しかしその代わり、重要な試合をはっきりと見られるし、何かを見落としても、解説者の説明やその場でのリプレーをいつでも当てにすることが出来る。
しかしその後罪悪感でいっぱいになりある晩机に向かって座った。
しかしスーザンは電話をすると約束したのだ。
しかしこれは昔から常にそうであったわけではない。
しかしこの問題にはまたあとで立ち帰ることにします。
しかしこの本をしまっておきなさい。
しかしこの方位磁石はどこにありますか。
しかしこの期待は第二次世界大戦が始まったとき、単なる楽観主義の表明に過ぎなかったことが明らかとなった。
しかしあなたは話します。どうか私を助けてください。
しかし、面倒な乗り換えをしなくてすむＪＲの成田エクスプレス（空港から３０分から６０分おきに出発します）をお使いになることをおすすめします。
しかし、貧しい人々はコンサートに行きませんでした。
しかし、彼女が一つ目のグラスを持ち上げ、水をこぼした後では二つ目のグラスはどうするであろうか。
しかし、彼女がすぐにプレゼントを捨ててしまって、彼は傷つきました。
しかし、彼らは明日ここへ来るだろう。
しかし、彼は友達とサッカーをする。
しかし、彼は選択の余地がないことを知っていた。
しかし、彼は違った大きさや色の木製の留めくぎを見たことはあるかもしれない。
しかし、彼はめったに笑いませんでした。
しかし、彼の友人達が彼を助けるために集まってきた。
しかし、彼の警告を無視することはできません。
しかし、彼が残した手紙やノート、それに、人々の彼についての話のおかげで、彼の性格について多くのことを知っている。
しかし、農夫は彼に親切で、いろいろなことを教えてくれました。
しかし、農園主は彼に微笑みかけました。
しかし、当日買える決勝戦の安い立見席券が必ずいくらかある。
しかし、地球人になることは可能なのです。
しかし、誰もが、宗教関係者でさえも、その競技に強い興味を抱いていたので、長くはうまくいかなかったのです。
しかし、大半の喫煙者は、こうしたことについて考えないようにしている。
しかし、多くの点で珍しい鳥である。というのは彼は、かつて科学者達が人間にしかないと思っていた種の知的能力を示しているのである。
しかし、他の人は誰も動いてはいません。
しかし、全体としては万事うまくいった。
しかし、赤ん坊の様にぐっすり眠りました。
しかし、水でバプテスマを授けさせるために私を遣わされた方が、私に言われました。
しかし、人間はちがっている。
しかし、車は欲しい。
しかし、実際は違いました。
しかし、実際にはそうではない。
しかし、事実を集めたものが科学でないのは、辞書が詩でないのと同じである。
しかし、私は英語を話すのが上手ではありません。
しかし、私はそれがすべての人に幸福をもたらすか確信がない。
しかし、私の母はいつも答えます。
しかし、私たちは彼の言うことが理解できない。
しかし、私たちが口にする第一声は「こんにちは」だ。
しかし、子供達が好きで、自分の仕事を楽しんでいました。
しかし、姉は水泳が得意だ。
しかし、仕事が必要でした。
しかし、最近新しいタイプのユーモアが流行してきている。これは主にアメリカで生まれたものである。
しかし、今住んでいるのは東京です。
しかし、抗議を通して初めて自由で開かれた社会が維持されるのである。
しかし、言語の場合は、私達が遺伝的に受け継ぐのは、話したり、理解したりする能力だけである。私達が話す特定の１つないし複数の言語は、遺伝ではなく、文化的な伝達によって伝えられるのである。
しかし、禁煙は不可能ではない。
しかし、我々が完全に理性的であるなら、子供を欲しいと思うであろうか。
しかし、火曜日の朝は違っていました。なぜならば火曜日は音楽の授業のある日だったからです。
しかし、医者は機械を使って彼が呼吸をするように手助けが出来ます。
しかし、わたしにはお金はありません。
しかし、ロボットが問題を起こした。
しかし、もしその人が脳死状態であれば、二度と考えたり、しゃべったり、聞いたりすることは絶対にありません。
しかし、みんな日本語で書かれているじゃないですか。
しかし、まもなく、彼は、自分一人では歩くことも、書くことも、食べることさえできなくなるだろう。
しかし、また出かけることがいつもうれしい思いでした。
しかし、ほとんどの研究はエメットの理論がコンピューター・グラフィックに与えた影響については焦点を当てていない。
しかし、ノーベル賞選考委員会は、貧困は世界平和を脅かすものであり、マザー・テレサは貧困と戦っているのだと述べた。
しかし、トニーは利口な少年ではありませんでした。
しかし、どうしてそうなるのかについては私は説明にとまどう。
しかし、たいへん息子を欲しがっていました。
しかし、それはとても、とても難しいことです。
しかし、その利点は、あらゆる年齢層で大きな意味を持っているのである。
しかし、その政策の結果物価が上がった。
しかし、その時、彼はロンドンで語学を学んでいる学生のジェーン・ワイルドを恋するようになった。
しかし、その一方、ラテン語はそのときまでに「死語」となっていた。
しかし、そのことは誰にも言っていない。
しかし、そういうエリート的な女性だけが、就労意欲を持っているわけではない。
しかし、サルが戻っても、ブリキのコップはいつもからっぽでした。
しかし、これは死にたいと思っているある老人の物語です。
しかし、ゴルバチョフ大統領が健康に何らかの問題を抱えているという兆候はありませんでしたし、その消息も目下のところ不明です。
しかし、この少年達は、ウッドさんの農場で休み中を過ごしました。
しかし、この主張は、デネットが論じているものとは違うということを強調しておきたい。
しかし、このことがあっても、彼は、自分の知力を働かせ、世界中の物理学会議で自分の考えを発表することをやめたりはしなかった。
しかし、このかたがイスラエルに明らかにされるために、私は来て、水でバプテスマを授けているのです。
しかし、エヴァンス一家は清潔だし、食べ物も十分ありました。
しかし、イエスはご自分の身体の神殿の事を言われたのである。
しかし、イエスは、御自身を彼らにお任せにならなかった。
しかし、アメリカ同様日本も中流階級の平均的収入の人々が圧倒的多数を占める国なので、妻たちはメイドを雇わず、自分で何もかもに励む。
しかし、アメリカではふつう、スポーツチームは腕で選ばれ、学業のコースは学力によって選ばれます。
しかし、あなた方は私たちの証を受け入れません。
しかし、あなたがたのなかに、あなたがたが知らない方が立っておられます。
シカゴ行きの便を予約したいのですが。
シカゴ経由でニューヨークからセントルイスへ飛んだ。
シカゴまで往復一枚ください。
シカゴは、米国中西部の主要な都市である。
シカゴのあたりでは雨が降っていました。
シカゴに着いたらすぐ電話します。
シカゴに指名通話をお願いします。
シカゴに移るという彼女の決心は私たちを驚かせた。
シカゴに２ヶ月以上滞在した。
シカゴで途中下車できますか。
シカゴでは１１月末には雪が降ることが多い。
シカゴからの飛行機が夜遅く空港に到着した。
ジェンは家族を養えない。
ジェントルマンとは独立した財産のある人のことだ。
シェリー酒をください。
ジェレミは彼の会計士の一次試験のためノートを熱心に勉強していたよ。
ジェリーは僕らの会社でお金の計算だけしている。
シェリーは僕が最後にあって以来本当に太ったなぁ。
ジェリーが宝くじに当たったって本当なの？
ジェフリーは友達からジェフと呼ばれている。
ジェフは恋に落ちたりはしないと思っている。
ジェフは彼女がどこにいるか知っているようだ。
ジェフは仕事が見つかるまで３ヶ月も仕事を捜してた。
ジェフは昨日の試合に負けましたが、彼はきっと前途有望なテニス選手です。
ジェフはキムが誕生日プレゼントにあげたネクタイをつけていた。
ジェフとミアは何とか離婚だけは避けようと必死になっている。
シェフが腕によりをかけて作った料理というわりにはたいしたことない味だね。
ジェニファーには審美眼がある。
ジェニーは両親が安全を願う気持ちを無視するわけにはいかなかった。
ジェニーは贈り物をありがとうと言った。
ジェニーから便りがあれば、私が会いたいことを彼女に伝えてくれませんか。
ジェット機は離陸する時に轟音を立てた。
ジェット機は東京に着陸した。
ジェット機は瞬く間に飛び去った。
ジェット機は管制塔からの誘導で着陸した。
ジェット機はプロペラ機よりもずっと速い。
ジェット機の騒音に彼女はどうしてたえられるのか分からない。
ジェット機には５００人の乗客がのっていた。
ジェット機では不注意な操縦は許されない。
ジェット機が次々に離陸した。
ジェスチャーは彼らに使われていない。
ジェシーはコーヒーを入れる為にお湯を沸かしている。
ジェーン自身がこの手紙を書いた。
ジェーンを出迎える事はわくわくします。
ジェーンもテニスをします。
ジェーンは料理をしたいかと私にたずねた。
ジェーンは来週から私達の生徒を教えることになっています。
ジェーンは来月結婚することになっている。
ジェーンは本当のことを言っているのだと断言した。
ジェーンは父親とお馬遊びをしたとき、父にしっかりとしがみついた。
ジェーンは病気で床についている。
ジェーンは悲しみを笑い飛ばした。
ジェーンは彼女の犬を散歩に連れて行った。
ジェーンは髪に黄色いリボンをしていた。
ジェーンは買い物に出かけている。
ジェーンは背を木にもたれかけて待っていた。
ジェーンは年齢以上に大人びている。
ジェーンは猫よりも犬が好きです。
ジェーンは日本語に精通している。
ジェーンは日本語が大いに進歩した。
ジェーンは日本の歌のいくつかが歌えます。
ジェーンは答えられない質問を飛ばした。
ジェーンは怒っていた。
ジェーンは怒った身振りをした。
ジェーンは長い間黙ったままだった。
ジェーンは男装していた。
ジェーンは誰かと話をしています。
ジェーンは大変困っている。
ジェーンは太ってるし、態度も悪いし、煙草もぷかぷか吸うし。でも、ケンは彼女のことを可愛くてチャーミングだと思ってるんだな。『あばたもえくぼ』っていうけど、まさにそれだな。
ジェーンは走るのは遅いけれども、とても速く泳ぎます。
ジェーンは早寝早起きだ。
ジェーンは先生の真似をするのが好きだった。
ジェーンは先週私に彼女のこの本を貸してくれた。
ジェーンは雪の美しさを説明できませんでした。
ジェーンは声を出して泣くのを抑えることができなかった。
ジェーンは生け花に興味をもっている。
ジェーンは成長して素敵な女性になった。
ジェーンは申込書に必要事項を書き入れた。
ジェーンは新しく入った女の子に親切にいろいろしてやった。
ジェーンは勝つためにこの上ない努力をする。
ジェーンは宿題をやっている。
ジェーンは若い頃スチュワーデスだった。
ジェーンは十一歳の時からずっと映画に出演している。
ジェーンは社長秘書です。
ジェーンは自分の仕事に非常に満足しており辞める気持ちは全くない。
ジェーンは自分の言い訳が正しいと主張した。
ジェーンは事故の後、交通量の激しい所ではうまく運転できないように感じた。
ジェーンは私達に目線を投げかけた。
ジェーンは私の新居を見たいと頼んだ。
ジェーンは私にウェンディがくれたのと同じプレゼントをくれました。
ジェーンは私と同じ年齢です。
ジェーンは私たちの決定に反対した。
ジェーンは姉に劣らず美しい少女です。
ジェーンは今日学校を休んでいる。
ジェーンは今度いつ来るのだろう。
ジェーンは今家にいないかもしれない。
ジェーンは幸福そうです。
ジェーンは結局それを買わなかった。
ジェーンは経験から学ぶ能力がない。
ジェーンは兄とテニスをしているかもしれません。
ジェーンは君の考え方が分かっている。
ジェーンは鏡に映った自分の姿をじっと見た。
ジェーンは京都についてほど奈良について知りません。
ジェーンは楽しそうだ。
ジェーンは学校時代私の一番の友人のひとりだったが、ここのところ数年の内にだんだんお互いに離れて行った。
ジェーンは歌うでしょうか。
家に帰る時間だよ。
ジーンは何をつくりましたか。
ジェーンは奥さんが彼女の為に作ったおせち料理を食べました。
ジェーンは泳げない。
ジェーンは永久に日本を離れたのですか。
ジェーンは運動会の前に髪を短く切ってもらいました。
ジェーンは一生懸命鹿を追いかけました。
ジェーンは以前に相撲を見た事があったかのように相撲のことを知っていました。
ジェーンは以前「雪国」を読んだことがある。
ジェーンはレコード歌手契約を結んだ時は有頂天になってた。
ジェーンはユミよりじょうずに泳ぎます。
ジェーンはもっと休憩をとらないと、神経衰弱になるかもしれない。
ジェーンはもうぼくに会いに来ないだろう。
ジェーンはメアリーほど背が高くない。
ジェーンはまさに家を出ようとしていた。
ジェーンはボブが助けてくれなかったのを根に持っている。
ジェーンはペーターに愛されている。
ジェーンはハンドバッグを５つ持っている。
ジェーンはとても退屈な週末を過ごした。
ジェーンはとても幸福そうに見える。
ジェーンはとても幸せそうにみえる。
ジェーンはとても顔色が悪い。
ジェーンはとてもかわいくて親切です。
ジェーンはときどき学校まで走っていく。
ジェーンはテニスをしませんでしたね。
ジェーンはデートの相手がチョコレートケーキをすっかり平らげたのには驚いた。
ジェーンはチョコレートを食べたいという思いに屈するのをやめるべきだ。
ジェーンはたいへん魅力的な女の子だ。
ジェーンはそんな悪い人ではない。
ジェーンはソフトクリームが欲しかった。
ジェーンはその花を見て興奮するだろう。
ジェーンはそのパーティーを楽しんでいるようにみえる。
ジェーンはステージで生徒が上手に劇をしているのを見ました。
ジェーンは自分の番なのにあがってしまい発表できなかった。
ジェーンはこの一年を決して忘れないでしょう。私達も忘れません。
ジェーンはクラスのどの女の子にも劣らず賢い。
ジェーンはギターは言うまでもなく、バイオリンもひける。
ジェーンはカンカンに怒っている。
ジェーンはかなづち同然泳げない。
ジェーンはお母さんより背が高くなった。
ジェーンはお父さん似だとは思わないかい？
ジェーンはお金を引き出しに銀行へ行った。
ジェーンはオフィーリアを演じると発表された。
ジェーンはオールＡをとるだろう。
ジェーンはオーストラリアの出身だ。
ジェーンはいつもとても金持ちのようなそぶりだった。
ジェーンはいつ、どこへ行ったらいいか全く分からなかった。
ジェーンはイギリスで相撲を見る事ができればよいのにと思っています。
ジェーンは１年間に多くのことを経験しました、私もそうです。
ジェーンは、彼女の母親と同じリボンをつけていた。
ジェーンは、白黒をはっきりさせる人です。
ジェーンは、お母さんと同じくらいの美人です。
ジェーンは、お母さんと同じくらいか、あるいはそれ以上美人です。
ジェーンの話の内容が、ほとんど聞き取れなかった。
ジェーンの夢は、貢いでくれる金持ち男をみつける事だった。
ジェーンの方がスーザンより魅力的だよ。
ジェーンの風邪が治るのに一週間かかった。
ジェーンの写真を見ているところだ。
ジェーンの死は尋常ではない。
ジェーンの一言がその場の雰囲気を和らげた。
ジェーンのこのラケットは私が昨日買った物より少し重い。
ジェーンのこのネックレスは彼女のおばあさんからの贈り物です。
ジェーンのお別れの挨拶を聞いて、私達はとても悲しくなりました。
ジェーンには洗わなければならない服がたくさんあります。
ジェーンには英語を上手に話す日本人の友達がいます。
ジェーンにはもはや富士山の説明は必要ありませんでした。
ジェーンと彼女の双子の妹を区別できますか。
ジェーンと同じく彼女はスキーができない。
ジェーンと私はピアノを上手にひく。
ジェーンとメアリーはいつも人の気を引こうと競争している。
ジェーンスミスは会社で一生懸命働いています。
ジェーンが飛行機で日本に来るのに２０時間かかりました。
ジェーンが私達の家に車で来ていなかったら彼女に甘酒をごちそうしたのですが。
ジェーンが私たちの町に来て3年になる。
ジェーンが教室に入るとすぐに生徒たちが彼女のまわりに集まりました。
ジェーンが駅へ行ったのはなぜか。
ジェーンがひとりで学校に行くのは難しすぎました。
ジェーンがそんなことを言ったはずはない。
ジェーン、君はここに来い、そしてジム、君はあそこへ行け。
ジェーン、どうしたの。具合が悪そうだね。
ジェームズを議長に選んだ。
ジェームスはにわか雨にあった。
ジェームズグルードはそれらを蜜蜂にも見つけた。
ジェームズから突然電話があった。
シェークスピアは有名な登場人物をたくさんうみだした。
シェークスピアは最も偉大な詩人の一人である。
シェークスピアは喜劇も悲劇も書いた。
シェークスピアはラテン語をほんの少ししか知らなかったが、そのわずかなことを大いに利用した。
シェークスピアはこの世の中を舞台にたとえた。
シェークスピアの時代に、つまり１６世紀に、テニスはイギリスの宮廷でとても人気があった。
シェークスピアの作品はとてもむずかしくて読めない。
シェークスピアに匹敵する劇作家はいない。
シェークスピアといえば、あなたは彼の作品を読んだことがありますか。
ジェインは目の涙をぬぐった。
ジェインは新しいボーイフレンドがいるみたいだ。
ジェインは若くして結婚した。
ジェインは私たちが留守のとき子供たちの世話をしてくれると申し出た。
ジェインが東京に引っ越して以来、連絡がないんだ。
ジェイムス・ボンドはいつも映画では無茶をする人としてえがかれていた。
ジェイはその古いはさみを拾い上げた。
シェイクスピアは最大の劇作家と認められている。
シェイクスピアは今まで存在した最も偉大な劇作家だと、私は信じています。
シェイクスピアは英国がこれまでに生んだ最も偉大な詩人である。
シェイクスピアは偉大な詩人です。
シェイクスピアはマーローと同時代人だった。
シェイクスピアはハムレットの著者である。
シェイクスピアはきわめて偉大な劇作家だ。
シェイクスピアはある作家の名前だ。
シェイクスピアは、その戯曲が世界的に有名だが、約４００年前の人である。
シェイクスピアは、イギリスが生んだ最大の詩人です。
シェイクスピアの劇は四期に分かれる。
シェイクスピアのマクベスは悲劇である。
シェイクスピアがこの詩をかいたかどうかは、恐らく謎のままでしょう。
ジーンは子供の教育のことでポールと喧嘩した。
ジーンはピアノの専門家とはいえないよ。
ジーンとケートは双子だ。
ジーンズはどんな物にも合う。
ジーンズは、洗濯した分だけきれいに見えるようになったわけではなかった。
シーラカンスは深海に生息する。
ジーンズで行ってもいいかな？
ジーパンはみんな売り切れました。
ジーパンに穴があいた。
シート横にあるノブを前に動かし、シートを倒します。
シートを自分に合うように調整してください。
シートベルトを締めてください。
シートベルトを締め、「禁煙」のサインが消えるまで喫煙はご遠慮下さい。
シートベルトを着用して下さい。
シートベルトを着けてください。
シートベルトをお締めになり、出発のご準備をお願いいたします。
シートベルトをお締めください。
シート・ベルトを締めて席を離れないでください。
シーズンオフはホテルは割安だ。
シーザーはゴールを発ち、ルビコン川を渡り、そしてイタリアにはいる。
シークレット・サービスは大統領の安全に責任を負わなくてはならない。
シーガル先生の電話番号を差し上げます。
シアトルに行きたい。
サンプルは世界２００の医療機関から収集された。
サンプルが必要でしたらご連絡下さい。
サンフランシスコまで行ってください。
サンフランシスコへようこそ。
サンフランシスコは非常に美しい都市である。
サンフランシスコは今何時ですか？
サンフランシスコはアメリカの西海岸にある。
サンフランシスコの人口は、ニューヨークのわずか１０分の１に過ぎない。
サンフランシスコには何時に着きますか。
サンフランシスコってとてもきれいな町だね。
この鳩はサンフランシスコからニューヨークまで飛びました。
ザンビアはアフリカの国だからあなた方は気候がとても暑いのではないかと思うかも知れませんね。
ザンビアからやって来ました。
サンドラは日本食は何でも食べますが、納豆だけは食べません。
サンドラは朝、パンを一枚食べてコーヒーを一杯飲みます。
サンドラは成人して美人になりました。
サンドラは、列車の中で私に席を譲ろうと申し出た。
サンドラは、私の２倍のお金を使いました。
サンドイッチはいりません。
サンドイッチならどのくらいかかりますか。
サンドイッチとおにぎりじゃ、どっちが重いかしら。
サンドイッチだったらどれくらいかかりますか。
サンディエゴ２枚ください。
サンタクロースが実在しないなんて信じない。
さんざん小言をいってやる。
さんざん世話をしたのに何のあいさつもない。
サングラスは日光から目を守ってくれる。
さわやかな秋となりました。
サルは木から落ちた。
サルは見たとおりにまねをする。
サルは２、３歳で成熟する。
サルの群れが木から木へ移っていくのが見えた。
サリーは必ずしもビルと同意見ではなかったが、ビルを支持した。
サリーは彼にクリスマスプレゼントをあげた。
サリーは弟にバスルームを掃除させた。
サリーは祖母が丈夫で元気な頃を思い出した。
サリーは前の日に買ったコンタクトをなくした。
サリーは先月からずっと食事制限をしている。
サリーは職場の仲間です。
サリーは私に良い情報を１つ教えてくれた。
サリーは言い訳をし続けて、犬のせいにしました。
サリーは休暇で故国に帰れないのを悲しんでいた。
サリーは学校を２週間休んだので、授業に追いつくために一生懸命勉強しなければいけません。
サリーは駅でハリーと会った。
サリーはやっていないふりをしているだけだと、ベスは主張しました。
サリーはピアノで生計をたてている。
サリーはテイラー氏を訪ねた。
サリーはスカーフを借りた事は認めましたが、自分のせいではないと言いました。
サリーはしょっちゅう髪型を変えていた。
サリーはケンよりも二つ年上です。
サリーはケンより２つ上です。
サリーは２０ドル紙幣を５ドル紙幣に両替した。
サリーのクラスメイトはいつも彼女をばかにしている。
サリー・パーマーは馬鹿に出来ない女性だ。
さらを片づけなさい。
サラリーマン達は多くの困難に直面している。
サラは母親の死後数週間元気がなかった。
サラは払い戻してもらう事を要求した。
サラは祖父母が昔話をくどくどとしゃべるのを聞くとうんざりする。
さらに厄介なことに、彼は近所の人に迷惑をかけていることにさえ気づいていない。
さらに詳しくは１６ページ参照。
さらに十年がまたたく間に過ぎて行った。
さらに質問はありますか。
さらに時間がたつとこれらの「クリオール」は独立した言語になった：すなわち、スペイン語、フランス語、イタリア語、などである。
さらに三人の乗客がバスに乗った。
さらに困ったことには、雨が降り出した。
さらに困ったことに、恐ろしい嵐の来る気配があった。
さらに研究すればその理論が正しいことがわかるだろう。
さらに悪いことには、雪が降り始めた。
さらに悪いことに彼は病気になった。
さらに悪いことに彼は酒を飲み始めた。
さらに悪いことに彼の妻が病気になってしまった。
さらに悪いことに雨が降り始めた。
さらに悪いことには雨がふりだした。
さらに悪いことには、雪が降ってきました。
さらに悪いことに、彼の母が病気になった。
さらに悪いことに、激しく雷が鳴り始めた。
さらにまた、その話にはもうひとつの側面がある。
さらにまた、ＲＶ車に乗ってアメリカ中をひたすら旅して、それまで忙しすぎてみることのできなかった地域を見て回る者もいる。
さらにその他には、常に物々交換で生きていてその伝統的な方法に従事し続けている商人たちもいる。
さらにインド洋のモルジブ諸島の中には、完全に水没する島も出ることが予想される。
さらにいっそうよいことは、その家には美しい庭があることだ。
さらに２マイルほど行くと道路は右に曲がった。
さらに１０分歩くと私達は海岸に着いた。
さらに、夫婦の関係にも変化が起こっている。
さらに、人類の最善の努力が神々の宇宙的御業を補助するのに必要であった。
さらに、絵画の一般的な意味が明確であるように見える場合には、その内容を正確に解読することは疑わしいのである。
さらに、お年寄りが互いに交流し、アメリカの生活の中で何時までも積極的に参加していられるように、多くの団体が結成されている。
サラダを自由に取って食べてください。
サラダをもう少しいかが？
サラダをご自由にどうぞ。
サラダのドレッシングはイタリアンがいいです。
サラダオイルが残っていない。
さよならを言わなければなりません。
サヨナラとだけ言って、彼女は電話を切った。
さよなら、気楽にやってね。
さようならも言わずに出ていかないで下さい。
さようなら。また会いましょう。
さようなら、有意義に過ごしてください。
さようなら、また明日ね。
さようなら、さよ子。
さもなければ、一等賞はとれなかっただろう。
さもないと日暮れの前にそこにつけないでしょう。
サメは音だけでなく電気の刺激にも敏感である。
サメの皮はマグロの皮よりはるかにざらざらしている。
サメがその男の足を噛み切った。
サムは不当にも正式採用となる寸前で、解雇されてしまった。
サムは彼の援助を求める人なら誰でも援助する。
サムは仕事熱心だ。
サムは日本の風物に詳しい。
サムは仕事に関してまじめです。
サムは月末に金を払うと約束した。
サムは魚屋の店を持っている。
サムは学校のバスケットチームに入ることができた。
サムは一月にスキーに行った。
サムはトムより二歳年下です。
サムはその機械の使い方がわからなかった。
サムはすでに宿題を済ませている。
サムはお金持ちになるのを待ち続けている。
サムはあきらめのいいほうだろう？
サムは１８才で入隊した。
サムに計画を諦めるように説得したが上手く行かなかった。
サムにはマラソンを完走するだけの力がない。
サムが今日あるのはお父さんのおかげだ。
サム・ジョーンズにとってそれはあくまでも家庭内も問題だった。
トム、死んじゃだめ。
サム、止めて！
サム、何をやってんだ？
サム、これをやるのに何時間も掛かるぞ。
サミット参加国は、自由貿易問題を協議事項のトップにおいています。
サミットが終わって、ミッテラン大統領は、その声明に自分は反対であると言った。
サミットが開かれるのはこの部屋です。
さみしさにおぼれ深く落ちてゆく。
サミーはジョンにとって理想の歌手だった。
サミー・デービスはすばらしい歌手だった。
さまざまな艱難辛苦を乗り越え、彼は南極大陸単独横断を成し遂げた。
さまざまな種類の生物が絶滅しつつある。
ざまあ見ろ。
さまざまな機械を動かすには石油が必要だ。
サマーキャンプでは、彼女が私の班の責任者になった。
サポートセンターに電話するまえにＦＡＱを読んで下さい。
サファリパークにいらっしゃるなら５番のバスです。
さびつかせるよりもすり切らしたほうがいい。
さびつかせてしまうより使い古す方が良い。
錆が鉄を虫食むのと同様に心配は心を虫食む。
サハラ砂漠は世界で最も大きい砂漠です。
サハラは広大な砂漠です。
さて例の教育に関しての本題に戻るとしよう。
さて本題に入ろうか。
さて別の問題に入ります。
さて次の話題に移ることにしよう。
さて君は一流の航空便に乗った事があるかどうかと聞いているんだね。
さて皆さん、その絵をご覧なさい。
さてはまた帰ってきたね。
さてこれで何もかもきまった。
さてここにはるちゃんという名の日本の女の子についての話があります。
「さて」とウッドさんはいいました。
さて、話しを続ける前に、まず、これをお聞きください。
さて、本腰を入れてまじめな話をしよう。
さて、頭の中に大ブリテンの地図を描いていただきたいと思います。
さて、お昼にしましょう。
さて、初めてのレッスンはどちらで行うのでしょうか。
さて、質問はおわりだ。ピップ君、わたしは忙しいのだ。
さて、次の話題に移ろう。
さて、私の両親をあなたたちに紹介します。
さて、わたしたちの仕事を始めよう。
さて、パリサイ人の中にニコデモという人がいた。
さて、そろそろ帰らなければなりません。楽しかったです。
さて、このカードを帽子の中に入れます。いいですか。
さて、イングランドとウェールズについてですが、ここがさらに小さな地方に分かれているものと思ってください。
さて、あなたはいくつかの重要な質問に答えなくてはなりません。
さて、あなたの意見はどうですか。
サツにハジキを持っているのをみつかるなよ。
ざっと見積もって、その仕事は二週間かかるだろう。
さっとシャワーを浴びた。
さっそく仕事にとりかかりましょう。
さっさと宿題をやりなさい。
さっさと宿題をしなさい。
さっさと行ったほうがいい。
さっさと靴をはきなさい。
さっさとこの絵を仕上げよう。
ざっくばらんにすべきです。そうすれば彼らは君を仲間として扱うだろう。
さっき電話が鳴ってたよね？
さっきメアリーが君を探していたよ。
さっきまでの快晴がうそのようだ。
さっきの授業で、お前コックリコックリしてただろ。
さっきの手は大失敗だった。
さっきからやたらウネウネした道を進んでいる。
さっきからあの人一人でにやにやして。怪しい。
サッカー選手として彼は誰にも劣らない。
サッカーをやろう。
サッカーをするのは楽しい。
サッカーをしますか、それともラグビー？
サッカーをしていて後頭部にボールが当たりました。
サッカーは野球より人気だ。
サッカーは必ずしも男だけに限られたものではない。
サッカーは日本の学生に大変人気がある。
サッカーは日本で以前よりも今人気がある。
サッカーは胸がわくわくするような競技だ。
サッカーはブラジルで最も人気のあるスポーツだ。
サッカーはとてもいいスポーツだと思います。
サッカーはテニスより人気があるんだ。
サッカーはすべてのスポーツの中で一番人気がある。
サッカーはエキサイティングなスポーツです。
サッカーのルールを説明してください。
サッカーのチームはトムによって引率される。
サッカーとラグビーでは後者の方が好きだ。
サッカーに夢中なんだ。
サッカーチーム全体が優勝して浮き浮きしてた。
サッカーチームは１１人の選手で構成される。
サッカーが一番好きです。
サタンの亡霊が目を覚ます。
さぞショックだったでしょう。
さぞかしお腹がすいているだろう。
さぞお疲れでしょう。
さすがに偉大な学者だけあって、彼はその問いに容易に答えた。
さすがだね。君ならやってくれると思っていたよ。
さすが、彼は期待を裏切らないね。
さしあたり彼女はデパートの店員をしています。
さしあたり大きな台風はこないだろう。
さしあたり私たちは決定することを延期したいと思う。
さしあたり君に言う事は無い。
さしあたりこの問題は保留としよう。
さしあたって、ここで待つべきです。
さしあたり、我々にはこれで間に合います。
ささやかながら持ち合わせのお金を全部寄附させてください。
サザエは自分の電話番号を忘れてばかりいるんだから。
ささいな事だ。
ささいなけんかで仲たがいしないでおこう。
サケは淡水で産卵する。
さくらんぼは六月か七月に熟す。
さくらは満開だった。
さくらの話し方って、私の神経に障るんだけど。
ざくざくと雪を踏んで進む。
逆さまつげがあります。
さおりに対する彼の愛情は報いられなかった。
さえぎらないで私の話を最後まで聞いてください。
サウジアラビアは石油に非常に恵まれている。
サインする前に契約をよく調べねばならない。
サインしてもらえるかしら。
サインが消えるまでおタバコはご遠慮下さい。
幸い、火事は大事に至らぬ内に消し止められた。
サイレンが鳴った。
サイフがないのにふと気がついた。
サイバースペースへようこそ。
サイダーをください。
サイドミラーがまっすぐになっていない。
サイズはこれだけですか。
サイズはお分かりですか。
サイズは９だと思います。
さいさき良ければ半ば成功。
サイクリングはいい運動になる。その上空気を汚染することもない。
サイクリングとジョギングではどっちが好き？
さあ話したまえ。
さあ列車がきた。
さあ姫路駅につきましたよ。
さあ東京駅に着きました。
さあ着いたぞ。
さあ早く答えないか！
さぁ上野駅に着いたぞ。
さあ出発の準備はすべて出来ました。
さあ出発しよう。君先頭を行きなさい。
さあ出かけましょう。
さあ試合を始めましょう。
さぁ始めましょう。
さあ仕事をはじめましょう。
さあ仕事に取り掛かろう。
さあ仕事にかかろう。
さあ仕事だ。
さあ今度は僕の番だ。
さあ行こう、もう待てないよ。
さあ行こう、ケン。
さあ言ってよ、じっと聞いているから。
さあ劇場に着いたぜ。
さあ君はこの問題をしらべなくてはいけません。
さあ君たち急いで！
さあ歌を歌いましょう。
さあ何もかも出発の用意ができた。
サービス産業には、通信、運輸、流通、金融をはじめものの生産には関係ないたくさんの分野が含まれる。
サービス経済は物を生産しないが有益な労働である。
サービスの点でそのレストランに匹敵するところはない。
サービスにかけてはここにまさるホテルはない。
サービスが悪かったのでクレームをつけた。
さあバスが着いたぞ。
サーバで何が起こってるのですか。
さあパーティーの準備がすべて整いました。
サーバーがダウンしてて、メールチェックできない。
サーバーがダウンしていました。
さあどうぞお入りください。
ザーッと滝のように雨が降ってきた。
ざあっと雨が降ってきた。
さあそれでは始めよう。
さあさあ座って疲れきった脚を休めなさい。
ざあざあ雨が降った。
さあさあ、話すのはやめて音楽を聴きなさい。
さあこい！負かしてやる。
サーカスを見にみんなくりだした。
サーカスは子供たちを驚かせ喜ばせた。
サーカスの道化師は子供たちを楽しませた。
サーカスのアシカは曲芸を見せた。
サーカスに行く事は子供たちにとってとてもわくわくする事だった。
サーカスで、商品としておもちゃを配っている。
さあお茶を一杯いかがですか。
さあいらっしゃい、何を召し上がるか言いたまえ。
サー・ハロルドは立派な英国紳士です。
サー・ウィンストン・チャーチルは偉大な政治家であっただけでなく、偉大な作家でもあった。
さあ、来たまえ。
さぁ、野球をしよう！
さあ、夕食を食べなさい。
さあ、目を覚まして。
さあ、入って入って。
さあ、勉強に取りかかりなさい。
さあ、東京駅に着きましたよ。
さあ、中内さん。一杯つぎましょう。
さあ、着きましたよ。
さあ、体温を計りましょう。
さあ、宣伝だ。
さあ、少しボクシングをしよう。
さあ、車から降りよう。
さあ、辞書でそれを調べてみましょう。
さあ、子供たち。寝る時間ですよ。
さあ、始めましょう。
さあ、仕事を始めよう。
さあ、仕事に取り掛からなきゃ。
さあ、仕事にとりかかろう。
さあ、今汲みなさい。そして宴会の世話役の所に持っていきなさい。
さあ、行くぞ。
さあ、劇場に着きましたよ。
さあ、計画を始めよう。
さあ、君達、パーティーなんだから気楽にもっとくつろいでくれよ。
さあ、君の番だ。
さあ、駆けつけ三杯、威勢よくぱっといきましょう。
さあ、急いで、遅れるよ。
さあ、急いで。
さあ、起きなさい。
さぁ、休憩をとろう。
さあ、楽しんでいらっしゃい。
さあ、駅に着きましたよ。
さあ、泳いでみなさい。
さあ、一晩飲み明かすぞ。
さぁ、一日を終わりとしましょう。
さあ、一緒に来いよ。
さあ、医者の言うことを聞きなさい、でないとよくなりませんよ。
さあ、もう一度。
さあ、やっと空港に着いたぞ。
さあ、みんなで食べ放題の焼き肉屋さんに行こうよ。
さあ、みんな、先へ進もう。
さあ、ボートから降りて岸まで泳ぎなさい。
さあ、バスが来たぞ。これに乗った方がよさそうだ。
さあ、パーティーをおしまいにしよう。
さあ、トニー。
さあ、とっとと自分の部屋に帰るのか帰らんのか、どっちだ？
さあ、どうぞお掛けください。
さあ、そろそろ本気で勉強を始めなくちゃ。
さあ、すっかり打ち明けなさい。
さあ、さあ、君が急いでくれないと僕らは遅れてしまうぞ。
さあ、これからわたしの言うことをよくおききなさい。
さあ、この前やめた所から読み始めなさい。
さあ、くよくよしないで。形勢は君に有利なんだから。
さあ、エドガー・ドガに会って、彼と一緒に彼の描いた絵を見ることにしよう。
さあ、いって楽しんでいらっしゃい。仕事は後ですればいいから。
さあ、あなたの体温を計りましょう。
さあ、あっちへ行ってよ。
ご連絡先の電話番号は何番でしょうか。
ご連絡をお待ちしております。
ご両親様によろしく。
ご両親は今、いらっしゃいますか。
ご両親はいかがお過ごしでしょうか。
ご両親はあなたの結婚を認めてくださいましたか。
ご両親のどちらに似ていると思いますか。
ご両親によろしくおっしゃってください。
ご両親によろしく。
ご両親にどうぞよろしくお伝えください。
ご両親から何もプレゼントをもらわなかったの？
ご覧のように私はまだ生きているし、それがいちばん大事なことだと父も言っている。
ご要望の通りにいたします。
ご要望に添えるようできるだけのことをしましょう。
ご要望に従って私の写真を同封します。
ご要望により地図を送ります。
ご要望には応じられません。
ご要望にお応えできずに申しわけありません。
ご用件をうけたまわりましょうか。
ご用件は？
ご用をお伺いしておりますでしょうか。
ご用をお伺いしておりますか。
ご用は承っておりますか。
ご用のときはお電話ください。
ご用でしたら父に伝えましょうか。
ご予約はいただいていますか。
ご友情は私にはたいそう尊いものです。
ご面倒をかけて申し訳ありませんが、手伝って頂けますか。
ご面倒をかけてすいません。
ご迷惑をかけてすみません。
ご迷惑をかけて本当にすみません。
ご迷惑をおかけする気持ちはありませんが、少々お尋ねしなければならないことがあります。
ご迷惑をおかけしますが、急を要することが起こったものですから。
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。
ご迷惑をおかけしてすいません。
ご迷惑をおかけして、本当に申し訳ありません。
ご迷惑でなければ、お願いしたいのですが。
ご迷惑でしょうが、駅までの道を教えていただけませんか。
ご無事で帰られることを祈ります。
ご無沙汰をして、ごめんなさい。
ご無沙汰しました。
ご無沙汰はお互いさまです。
ご本は明日にお返しします。
ご返事をさし上げる前によく考えましょう。
ご返事いただければ幸いです。
ご婦人のためにドアを押さえて開けておくなんて君は親切だね。
ご婦人からどうぞ。
ご夫婦でお越しください。
ご不幸をお悔やみいたします。
ご病気だったそうですね。
ご飯を食べる前に、手を洗ってね。
ご飯は置いてますか。
ご飯の上手なたき方を知っていますか。
ご飯と味噌汁は合う。
ご飯に味噌汁と納豆です。
ご判断を任せます。
ご飯とパンどちらがいいですか。
ご破算にしよう。
ご入用でしたらさしあげます。
ご同様に。
ご同情いたします。
ご同行くださるなら大変ありがたく思います。
ご搭乗は６時４０分になる予定です。
ご搭乗のみなさんは搭乗券をご用意ください。
ご搭乗ありがとうございます。
ご都合の良い時にお訪ねください。
ご都合の良いときにご連絡ください。
ご都合の良いときに。
ご都合のよいときにお茶を飲みにお寄りになりませんか。
ご都合のよいときにおいでください。
ご都合のよいときに、私どもお会いできませんか。
ご都合がよろしければ、いつでもお電話下さい。
ご都合がつけばぜひ来て下さい。
ご伝言を承ります。
ご伝言を伺いましょうか。
ご提案を受け入れることができず、たいへん残念です。
ご提案について詳しく説明してください。
ご著者がマスコミの受けがいいとかで何よりです。
ご注目下さい。
ご注文を承りましょうか。
ご注文を受け取り次第、製品を貴社にお送りします。
ご注文を下記の通り確認します。
ご注文をどうぞ。
ご注文はよろしいですか。
ご注文はこれで終わらせていただきます。
ご注文はお決まりですか？
ご注文の品が破損していたとのことで、お詫び申し上げます。
ご注文なさいますか。
ご注文がお決まりになりましたら、お呼びください。
ご注文いただけると考えてよいでしょうか。
ご忠告に従います。
ご忠告に従って行動します。
ご忠告どおりいたします。
ご馳走が出るからおなかをすかせておきなさい。
ご滞在の目的は。
ご多幸を祈ります。
ご尊父のご逝去に対し、謹んで哀悼の意を表します。
ご存知の通り、お年寄りがますます多くなってきています。
ご存知のように、東京は世界の金融の中心地だ。
ご存知のように、私たちは大雨のせいで遅れたのです。
ご存知のように、ＵＮとは国際連合です。
ご存知だとは思いますが、クオーターしかつかえませんよ。
ご存じの通り。
ご存じのように人生は航海にたとえられる。
ご存じのように、ＵＮとは国際連合のことです。
ご卒業おめでとうございます。
ご想像にお任せします。
ご請求分の商品は欠陥品でしたので、私どもとしてはお支払いいたしかねます。
ご請求次第カタログをお送りします。
ご成功を心からお祈りいたします。
ご成功をお祝い申し上げます。
ご成功をお祈りします。
ご成功おめでとう。
ご親切本当にありがとう。
ご親切誠にありがとうございます。
ご親切を感謝しています。
ご親切は十分わかっております。
ご親切は決して忘れません。
ご親切は一生忘れません。
ご親切のほど本当にありがとうございます。
ご親切に大変感謝します。
ご親切に対し深く感謝申し上げます。
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。
ご親切に対し、いくら感謝してもし過ぎることはありません。
ご親切に手伝ってくれてありがとう。
ご親切に手伝っていただいてありがとう。
ご親切に恐縮しております。
ご親切に甘えているようで気掛かりです。
ご親切に感謝しております。
ご親切に感謝しています。
ご親切にはお礼の申しようもありません。
ご親切にどうもありがとう。
ご親切にそう言ってくださってありがとう。
ご親切にしていただき感謝します。
ご親切にありがとうございます。
ご親切に。
ご親切ありがとう存じます。
ご心配ありがとう。
ご職業は何ですか。
ご乗車ありがとうございます。
ご招待して下さってどうもありがとうございました。
ご招待いただきありがとうございます。
ご承知のように、彼は野球が好きだ。
ご商売は何ですか。
ご助力を本当にありがとうございます。
ご助力に対してはお礼の申しようもありません。
ご助力にとても感謝しております。
ご署名をお願いします。
ご出発を前もってお知らせください。
ご出発の時刻をお知らせ下さい。
ご住所をお書き下さい。
ご住所はどこですか。
ご手配ありがとうございます。
ご主人は本日お見えになるでしょう。
ご主人はご在宅ですか。
ご主人の健康診断を徹底的に行うことを勧めます。
ご主人によろしくお伝え下さい。
ご主人と交信なさりたいんですね。
ご質問の点に関しては、言うべきことはなにもありません。
ご自由に果物をお取り下さい。
ご自由にリンクを設定して下さい。
ご自由にケーキを取ってください。
ご自由にお取りください。
ご自由にアップルパイを召し上がって下さい。
ご自分の栄光を現された。
ご自分のシートベルトが安全にかかっているかお確かめ願います。
ご自分で設計なさったのですか。
ご自分で作ってみたらどうですか。
ご自分でお出かけになるのはご迷惑でしょうか。
ご自宅の電話番号は何番ですか。
ご子息のご結婚を心よりお祝い申し上げます。
ご参考までに。
ご参加お待ちしております。
ご参加いただき感謝致します。
ご婚約おめでとうございます。
ご高名はよく存じ上げております。
ご幸運をお祈りします。
ご好意感謝いたします。
ご好意を深く感謝します。
ご好意に対し厚くお礼を申し上げます。
こちらが考えられるデザインとなります。ご検討いただきたく存じます。
ご好意に感謝致します。
ご健康を祝して乾杯。
ご健康に恵まれますよう。
ご結婚なさっているのですか、それとも独身ですか。
ご結婚おめでとうございます。
ご結婚おめでとう。
ご兄弟のことはカンザス州から問い合わせを受けたばかりです。
ご苦労様でした。
ご近所の人たちとは仲良くしなければならない。
ご協力をお願いします。
ご協力に対し、前もってお礼を申し上げます。
ご協力に対し、あらかじめお礼を申し上げます。
ご協力に深く感謝します。
ご協力に感謝致します。
ご協力に感謝します。
ご協力ありがとうございます。
ご機嫌はいかがですか。
ご機嫌いかがですか。
ご機嫌いかが？
ご期待に添いかねます。
ご希望のプランが決まりましたら文書でお知らせ下さい。
ご希望にそえるかどうかみてみます。
ご希望に沿うように努力します。
ご確認ください。
ご家族もごいっしょに連れてこられたのですか。
ご家族はお元気ですか。
ご家族はいかがですか。
ご家族の皆様によろしく。
ご家族の皆様おかわりありませんか。
ご家族の皆さんはご機嫌いかがですか。
ご家族の皆さんによろしく。
ご家族の皆さんにどうぞよろしく。
ご家族のみなさんはうまくいっていますか。
ご家族のみなさんはいかがですか。
ご家族によろしくお伝え下さい。
ご家族によろしく。
ご遠慮なくケーキをお取りください。
ご遠慮させてください。
ご援助を感謝します。
ご援助できないのが残念に存じます。
ご援助いただき、感謝しています。
ご援助ありがたくぞんじます。
ご栄転おめでとうございます。
ご一緒に食事でもしませんか。
ご一緒にお茶を飲みませんか。
ご一緒にお茶をいかがですか。
ご一緒にいかがですか。
ご一緒できなくて残念です。
ご一緒できとてもうれしいです。
「ご一緒してもいいですか」「もちろんです」
ご一緒したいものです。
ご一行様は何名でいらっしゃいますか。
ご移転の際はお知らせ下さい。
ご依頼の件、承知しました。
ご安心下さい。
こんもりと茂った木々の葉を通して日光が差し込んだ。
コンマで文を次々につないではいけない。
コンピューター端末はずっと一列に並んでいた。
コンピューター市場におけるＩＢＭのシェアは群を抜いていて、他社を全く寄せつけない。
コンピューター産業の発展は非常に急速である。
コンピューター産業ではいろいろな働き口がある。
コンピューター業界は景気がいい。
コンピューターを物色して歩いたあげく、デイヴィドより２００ドル安い値段で手に入れた。
コンピューターを使える人を探しています。
コンピューターを使えば情報を保持することができる。
コンピューターを使えば数字やグラフを扱うときに多くの時間と労力が省ける。
コンピューターを使えば時間の節約になる。
コンピューターを使えたらもっとお金を貰えるかもしれないのだが。
コンピューターを使う人は多くの流行語を用いるが、他の人が理解できるかどうかは怪しいものだ。
コンピューターを使うには、タイピングを覚えなくてはならない。
コンピューターを見つけ、検尿を入れて１０ドルを払った。
コンピューターは複雑な機械だ。
コンピューターは、非常に複雑な仕事を瞬時にすることができる。
コンピューターは非常に速く計算ができる。
コンピューターは比較的最近の発明品だ。
コンピューターは彼女の左にある。
コンピューターは難しくて混乱する。
コンピューターは電子メールでメッセージを送るのに使われる。
コンピューターは単なる計算機だと考えられている。
コンピューターは人間の多くの時間と手間を省いてくれる。
コンピューターは私たちに真実を与えることができるが、経験を与えることはできない。
コンピューターは最近の発明です。
コンピューターは再び音を立てると、以下のような診断書が出てきた。
コンピューターは現代の生活に大きな影響を及ぼしている。
コンピューターは現在では絶対的な必需品である。
コンピューターは極めて複雑な仕事をすることが出来る。
コンピューターは急速な進化を遂げた。
コンピューターは我々から多くの時間と手間を省いてくれる。
コンピューターはよく人の頭脳にたとえられる。
コンピューターはとても役に立ちます。
コンピューターはたえず改良されている。
コンピューターはあらゆる分野に侵入して来た。
コンピューターは、たとえ緩慢にせよ大きな変化を引き起こした。
コンピューターの勉強をすればするほど面白くなってきた。
コンピューターの知識はすべての科学にとって基本である。
コンピューターの操作の仕方を知ってますか。
コンピューターの使用は急速に増加しつつある。
パソコンの使い方も知らないのにあんな高い機種を買うなんて、宝の持ち腐れだ。
コンピューターの仕事から金融、会計などの仕事に転向することは可能である。
コンピューターのキーボードの操作は、手動タイプライターほど努力を要しない。
コンピューターのおかげで多くの時間と手間が省ける。
コンピューターに比べて、ワープロは一つの目的にしか使えない。
コンピューターに関する本を全部集めなさい。
コンピューターにどんな項目を記憶させるのですか。
コンピューターにデータをいれる。
コンピューターについて何も知らなければ完全に時代遅れですよ。
コンピューターならその仕事を簡単にできる。
コンピューターで時間が多く節約できます。
コンピューターチップのダンピングに関する不当な非難に日本は反論しました。
コンピューターが飛ぶように売れています。
コンピューターが使えるのは有利である。
コンピューターが使えたらもっとお金をもらえるかもしれないのに。
コンピューターが産業の様相を大きく変えた。
コンピューターが故障中で修理しなくてはいけない。
コンピューターが故障したんです。
コンピューターがこの会社に導入されつつあります。
コンピューター・プログラマーの労働力が不足している。
コンピューター・システムは午後８時に自動的に停止する。
コンビニでは何でも買えます。
コンバーチブルでアメリカを横断したい。
こんにちはジョージ、どう？
こんにちは。僕は田中一郎です。よろしくお願いします。
こんにちは。ようこそ当機へいらっしゃいませ。ごきげんいかがですか。
こんにちは。アメリカに来た目的はなんですか。
こんにちは、今日のご機嫌はいかがですか。
こんにちは、ロジャー。とっても元気よ。
こんにちは、ミミさん！どう、元気？
こんにちは、ぼくの名前は斎藤健です。
こんにちは、ポール。何時ものように忙しいのかい？
こんにちは、トム。
こんにちは、スーザン。お元気ですか。
こんにちは、ジャッキー・スコットさんですか。
こんにちは、お元気ですか、みなさん。
こんにちは！ここで働かれているんですか。
こんな贅沢は私には手が届かない。
こんな良い申し出を断るとは、私は彼が何を考えているのかさっぱりわからない。
こんな料理を食べるくらいならドッグフードを食べた方がましだ。
こんな嵐の天候に出かけていくとは彼は気が変になっているにちがいない。
こんな要求は考慮の余地がない。
こんな余計な機能なんでつけたんだろう。
こんな夜遅くにいたずら電話をかけてくるなよな。
こんな夜更けに女の子の一人歩きは危ない。
こんな本を読んで何になるのか。
こんな本は読んでも無駄だ。
こんな変わった料理ははじめてです。
こんな風に覚えていて下さってありがとう。
こんな風にして、私たちは多くの時間を無駄にする。
こんな風におやりなさい。
こんな風に、彼は私を扱った。
こんな侮辱には耐えられない。
こんな怖い小説は初めてだ。
こんな美しい夕焼けは見たことがない。
こんな美しい日没ははじめてみました。
こんな美しい日の入りを見たことがありますか。
こんな薄暗い部屋では仕事にならない。
こんな日には外出したくない。
こんな展開を誰が予想したかしら。
こんな天気の中を出かけるよりは、家にいるほうがましだ。
こんな天気にかれが来るかどうかおぼつかないと思う。
こんな長い間待たせてごめんなさい。
こんな朝早くにお電話してお許し下さい。
こんな忠告をしても悪くはなかろう。
こんな値段の高いレストランで食事する余裕はない。
こんな男は信頼できない。
こんな暖かい陽気は２月にしては異常だ。
こんな大騒ぎをすることは何もありはしない。
こんな大金は手にしたことがない。
こんな大きな贈り物はありがた迷惑だ。
こんな大きな家買う必要はなかったのに。
こんな大きな家を維持するのは金がかかる。
こんな大きなスイカは見たことがない。
こんな大きなお寺は、これまで見たことがない。
こんな多額のお金を何に使うつもりなのですか。
こんな騒がしい部屋では話が続けられない。
こんな素晴らしい映画を見逃してはいけませんよ。
こんな素晴らしいパーティーは初めてです。
こんな静かな所があるとは夢にも思わなかった。
こんな成り行きになるとは思わなかった。
こんな人気のないところで一体何をしているの？
こんな身なりで外出するのは気が引ける。
こんな真夜中に一体全体彼女はどこへ行くつもりだと思いますか。
こんな少ない収入で暮らして行くのは難しい。
こんな小田原評定はやめよう。
こんな所出よう！
こんな所を歩き回らないほうがいい。
こんな所に監禁されているのはもうごめんだ。
こんな出来事は日常茶飯である。
こんな自分から抜け出せるのか。
こんな時代遅れの法律は廃止してもいいころだ。
こんな時間に通りに誰もいないなんて変だと思う。
こんな時間にいったい何処に行ってるんだろう。
こんな裁判官は、定年より前に引退する方がよい。
こんな最低の目にあったことはないわ！
こんな高い自転車を買うなんて、どうかしてるよ。
こんな高いレストランだとは思わなかった。何か場違いな所へ来ちゃったって感じ。
こんな荒れ模様の日に外出するなんて君は馬鹿だよ。
こんな広大な景色は初めて見ました。
こんな幸せであったことがない。
こんな好機は逃すなよ。
こんな結果に対してあなたのご両親を責めることはできません。
こんな結び方ではほどけちゃうよ。
こんな狭苦しい部屋からは一刻も早く脱出したいよ。
こんな恐ろしいことは聞いたことがない。
こんな規制は廃止すべきです。
こんな奇妙な習慣を聞いたことがありますか。
こんな甘いものは、飲めやしない。
こんな簡単なことわざを知らない者はいない。
こんな寒さは１０年ぶりだ。
こんな寒さの中、泳ぐなんてばかげている。
こんな寒い日は外に出ないほうがいいですよ。
こんな寒い日に出かけることは出来ない。
こんな寒い日には外出するより家にいるほうがましだ。
こんな寒い日にコートなしでは出かけたくない。
こんな格好をしているといかにもスポーツしてそうに見えるけど、全然やってないんだよ。
こんな格好でしつれいします。
こんな会議をしてもらちがあかないんじゃないかな。
こんな一流選手が相手では勝ち目がない。
こんな雨降りにピクニックに出かけるなんて思いもよらない。
こんな暗闇では、目が見えなくて何度も何かにつまづく。
こんな暗いところでサングラスかけなくてもいいでしょ。
こんな悪天候の中を外出しないほうがいいよ。
こんな悪天候では外出できない。
こんなわずかな収入ではとてもやっていけない。
こんなよい天気の日には、ゴルフでもやってみたい気がする。
こんなよいチャンスは二度と来ないよ。
こんなやり方はとても私にはやっていけない。
こんなものを買わなければ良かった。
こんなものを買わなくてよかった。
こんなものなしでも十分やれるよ。
こんなものすぐに片づけなさいと彼女はかんかんになって叫んだ。
こんなへまをして、穴があったら入りたいよ。
こんな風に暗闇の中で話すのはとても変な感じです。
こんなふうに扱われるのは絶対にいやです。
こんなふうにそれは起こったのです。
こんなふうにして彼らは象を生け捕りにする。
こんなふうにして私はそれを作った。
こんなふうにして私はその難問を解いたのです。
こんなふうにして私たちは結論に達したのです。
こんなふうにして、私たちはお互いに知り合うことができるのである。
こんなひどい目に合うよりまだしも死んだほうがよい。
こんなひどい天気に出かけない方がいいと母は言いました。
こんなばかげた質問をするのはお恥ずかしい。
こんなのは今日だけであってほしいわ。
こんなのは見たことがありませんでした。
こんなのどかな眺めは見たことがない。
こんなに迷惑をかけてすいません。
こんなに美しい夕焼けはめったに見たことが無い。
こんなに美しい日の入りを見たことがありますか。
こんなに美しい景色を、今まで見たことがありません。
こんなに美しい絵を見たことがない。
こんなに長い距離を歩いたなんて彼は健脚家に違いない。
こんなに長い間またせてごめんなさい。
こんなに長い間お便りを差し上げなかったことをお詫びしなければなりません。
こんなに長いこと待たせて申し訳ありません。
こんなに大きな真珠は見たことがない。
こんなに待たせてごめんなさい。
こんなに多くの人が失業中では仕事は得にくい。
こんなに多くの人がパーティーに来るとは思いも寄らなかった。
こんなに書類があったらどうやって仕事ができるんだい。
こんなに暑い日に走るなんて、だれだってつらいよ。
こんなに暑いのに君は平気みたいだね。
こんなに借金を私がどうして払えようか。
こんなに荒れている日に出かけることはできない。
こんなに幸せだったことはない。
こんなに激しく雨がふっている状態では、出発なんかできない。
こんなに苦しいのなら死んだほうがましだ。
こんなに恐い映画は初めてだ。
こんなに楽しいことは数年無かった。
こんなに駅に近くに住んでいると便利ですよ。
こんなに安い値段ならこのペンは本当にお買い得だ。
こんなに悪い天候の中で登山するべきではない。
こんなにはらはらする本は読んだことはない。
こんなになるとは思ってもみなかった。
こんなに長く待たせてほんとに悪かった。
こんなにたのしいときが過ごせて私は心から満足しています。
こんなにたくさん本を持っているのか。
こんなにすばらしい本を書くとは、著者はさぞかしりっぱな学者だろう。
こんなにすばらしい機会を逃がしてはいけない。
こんなにすてきな体験が出来て私はなんて幸せなんでしょう。
こんなにご面倒をかけてすみません。
こんなにご迷惑をかけるとは思っておりませんでした。
こんなにかわいい人形をあなたに送ってくれるとは、彼女は心が優しいに違いない。
こんなにおもしろい話は読んだことがない。
こんなにおいしい料理は今まで食べたことがありません。
こんなにいい曲を聞いた事があるかい？
こんなところを一人でぶらついていては駄目ですよ。
こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。
こんなところで君に出会うとは。
こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。
こんなところで君に会うとは！
こんなところで会うなんて思いもしなかった。
こんなところで何してるの？
こんなつまらないことをやめにしたいと彼は言った。
こんなその日暮らしはもういやだ。
こんなすばらしい日没を見たことがない。
こんなすばらしい天気の日に家に閉じ込められていたいと思うものか。
こんなすばらしい天気が続けばと思う。
こんなすばらしい映画を見逃してはいけません。
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。
こんなすてきな贈り物を送って下さってまことにありがとうございます。
こんなすごいショットは今まで見た事がないよ。
こんなこと信じられないかもしれないが、私は酒を全然飲まないのだ。
こんなこと初めてだ。
こんなことを信じるなんて彼はよはどの間抜けに違いない。
こんなことを今までにお聞きになったことがありますか。
こんなことをするとは彼は馬鹿にちがいない。
こんなことをするとは彼は馬鹿なことをしたものだ。
こんなことをした理由を言いなさい。
こんなことをいっても大した慰めにもなりませんが。
こんなことを言っても信じないだろうが、驚くなかれ。
こんなことをいつかお聞きになりましたか。
こんなことは二度と起こしません。
こんなことは許されない。
こんなことになろうとは夢にも思いませんでした。
こんなことになってしまって申し訳ない。
こんなことが二度と起きないように気を付けろ。
こんなこと、日本では起こりえない。
こんなケーブル線ですら、６０００円もした。
こんなくだらない質問をする勇気はないよ。
こんなくだらないことに多額の金を支払うとはけしからん。
こんなきれいな夕焼けは見たことが無い。
こんなきつい仕事はこりごりだ。
こんなおふざけはいかにもベーカー氏らしい。
こんなおいしいスープを味わったことがありますか。
こんないい天気の日に、あなたは家の中に居なければならないなんてかわいそうだ。
こんなあしらいをされたら誰だって承知しないでしょう。
コンドルは動物園では決して育たない。
今度は誰の番だい？
こんどは私がそれをやってみよう。
こんどの日曜日に静岡のおじさんに会いに行く予定です。
今度の日曜日には何をするつもりですか。
こんどの勤め口でしばらく辛抱しなさい。
コンテストの終わりに賞が授与される。
私のコンタクトレンズを捜しているのよ。
コンタクトレンズを作っていただけますか。
コンタクトレンズをしたまま寝てしまいました。
コンタクトレンズは見つかりましたか。
コンタクトレンズが取れません。
コンタクトレンズがずれちゃって目が痛いの。
コンサート用によい席を２つ取ってくれませんか。
コンサート会場はファンであふれていた。
コンサート会場には大勢の聴衆がいた。
コンサートよかった？
コンサートは短かったしかしそれはとても良かった。
コンサートは何時からですか。
コンサートはどうだった？
コンサートは７時に始まります。遅れてはいけません。
コンサートは、歌手が病気のため翌週まで延ばされた。
コンサートの聴衆は多かった。
コンサートの前で少ししか時間がありません。
コンサートの切符を一枚手に入れてくれませんか。
コンサートの切符が手に入って運がよかった。
私はコンサートの真最中に劇場を出なければならなかった。
コンサートの最中に喋るのは無作法である。
コンサートの間、何人かの人が眠っているのに気づいた。
コンサートのチケットは手に入れるのに苦労したんだよ。
コンサートのチケットを買っておけば良かった。
コンサートのチケットを手に入れるのに苦労した。
コンサートのチケットはここで買えますか。
コンサートに行った人々は彼の演奏に驚いた。
コンサートに行ければ、彼は喜ぶだろう。
コンサートに行く事は、その歌手に直接あえることもそうだが、その音のライブ感が素晴らしいから止められない。
コンサートに行きませんか。
コンサートに間に合うように３０分したら戻ってきます。
コンサートに間に合うでしょうか。
コンサートには大勢の聴衆がいた。
コンサートにはとてもたくさんの人がいたわね。
コンサートにはたくさんの人がいた。
コンサートにあんなに多くの人がいるのを見て驚いた。
コンサートチケットは当所で発売中です。
コンサートが始まる前に、その有名なピアニストにインタビューしたいと思っていました。
コンサートがあまりにも早く終わってしまったので私は驚いた。
コンクリートは中に鋼鉄の棒を入れる事で補強される。
こわくてものが言えなかった。
こわいのなら私の手をしっかり握っていなさい。
コロンボ刑事は、いつもすり切れたレインコートを着ている。
コロンブスは地球は丸いと主張した。
コロンブスは地球が丸いと信じていた。
コロンブスは西へいけばインドへ到着すると主張した。
コロンブスは世界が平らでないことを証明した。
コロンブスは新しい大陸を探し、更に西へと航海した。
コロンブスはこの地方を確保した。
コロンブスはアメリカを発見した。
コロンブスは１４９２年にアメリカを発見した。
コロンブスがアメリカを発見したのは、偶然だった。
コロンブスが１４９２年にアメリカを発見したということを私たちは学んだ。
ゴロをさばいてワンアウトにするんだよ。
ころあいをみてその事をお父さんに話してあげるわ。
これ無料です。
これ不変の真理なり。
これ本当さ！
これ誕生日のプレゼントなんだ。
これ誰の本？
これ誰の？
これ何？
これ荷物を上にあげてもよろしい。
これ以上黙っていると怒るよ。
これ以上悲しまないで。
これ以上彼女を待っても無駄だ。
これ以上彼を責め立ててもむだだ。
これ以上彼らを待っても時間の無駄だよ。
これ以上彼らと話し合っても無駄だ。
これ以上待てなくて残念です。
これ以上待つのは時間の浪費みたいだ。
これ以上待つのは、それこそ時間の浪費だ。
これ以上待つのは時間の無駄だよ。
これ以上先に進んで行けないのか。
これ以上生意気言うとたたくぞ。
これ以上食べられないよ。
これ以上質問はありません。
これ以上私を追いかけないで下さい。
これ以上姉さんのすねかじりはやめたまえ！
これ以上仕事を引き受けられない。
これ以上仕事は引き受けたくないんだ。
これ以上言うことは何もない。
これ以上求められないのは当然だ。
これ以上嬉しいことはありません。
これ以上感謝のしようがありません。
これ以上何を欲しがることがあろうか。
これ以上嘘はつきたくない。
これ以上面倒をかけないでほしい。
これ以上まけられませんか。
これ以上は言えない。
これ以上の値引きは、私どもを赤字に追いやるでしょう。
これ以上の値引きがご要望でしたら、支払い条件の変更をご提案させていただかなくてはなりません。
これ以上の援助は望めない。
これ以上のものは望めない。
これ以上のものは何でも君にやる。
これ以上のものはない。
これ以上に不愉快なことはない。
これ以上テレビの音を大きくしないでくれ。
これ以上その問題を討論してもむだだ。
これ以上その騒音を我慢することはできない。
これ以上この問題は論じない。
これ以上この暑さには我慢できない。
これ以上ここに残らないほうがよい。
これ以上あなたに服従するのはお断りする。
これ以外は何も知らない。
これ以外のものはなんでも君にやる。
これ以外のことなら何でもする。
これを預かってもらえますか。
これを預かっていただけませんか。
これを彼にあげるなら捨ててしまったほうがましだ。
これを買ってくれるなら１５％値引きします。
これを買います。
これを配達してもらえますか。
これを二、三日貸していただけますか。
これを東京のこの番号にファックスしてください。
これを直して下さい。
これを着てごらんよ君のサイズだよ。
これを待ち望んでいました。
これを速達で送って下さい。
これを速達で出してください。
これを選びます。
これを船便で送って下さい。
これを青いのと取り替えてください。
これを寸断してくれ。
これを食べていいですか。
これを上げるの手伝って。
これを小包郵便で送るのですか。
これを小銭に換えてもらえますか。
これを小さいサイズと取り替えてほしいのです。
これを将来使えるように取っておこう。
これを書留で送ると何日くらいかかりますか。
これを書留でお願いします。
これを書き留めて下さい。
これを終えたら何をするつもりですか。
これを受付にお出しください。
これを受け取ったらすぐに返信してください。
これを手で縫ったんですか。
これを次の人に回してください。
これを試着したいのですが。
これを私のかわりにしていただけたらとてもありがたいのですが。
これを私たちは芸術品と呼ぶ。
これを使っても良いですか。
これを三つください。
これを昨日買ったんだ。
これを最後にきっぱり酒をやめます。
これを最後にわれわれの意見の相違に決着をつけよう。
これを航空便で出してください。
これを言い表す適当な言葉が思い浮かびません。
これを現金に換えてもらえますか。
これを現金に換えていただけますか。
これを見ると母を思い出す。
これを見ると私は故郷のことを思い出す。
これを見ると、彼は起き上がってでていった。
これを見るたびにいつも彼のことを思い出す。
これを見たときの私の驚きといったら。
これを見せてもらってもかまいませんでしょうか。
これを見せてください。
これを戒めとしなさい。
これを壊したのはだれですか。
これを解く何らかの方法があるはずだ。
これを下ろすの手伝ってください。
これを英語で言いなさい。
これを運んでください。
これを右に回せば機械は動きます。
これをやるには、私たちは彼の助けなしではできない。
これをやるのに最善の方法は、人がみんな集まるまで全ての贈り物を１カ所に集めておくことである。
これをもらいます。
これをやった犯人は、田中君だね？
これをもって郵便局へ行ってくれますね。
これをポンドに替えて下さい。
これをほかの子供たちにも回してください。
これをフランス語に翻訳してくれないか。
これをフェデラル・エクスプレスで送ってください。
これをどこへ置いたらよいのか、よくわからない。
これをドルに両替してください。
これをどう解釈しますか。
これはどこに置きましょうか。
これをタイプしてくれませんか。
これをして何のためになるの。
これをコピーして下さい。
これをコピーしてくれますか。
これをきいたとたん、彼は真っ青になった。
これをお任せできるのは、あなたしかありません。
これをお願いします。
これをアメリカドルに両替してください。
これをあなたのお母さんのところへ持っていきなさい。
これは差し上げます。
これを２日で終えるのは不可能だ。
これを、私がしたのです。
これら両国は平和のために互いに妥協した。
これら二つの要因は互いに無関係である。
これら二つの間には大きな違いがある。
これら二つの意見のうち前者よりも後者のほうがよい。
この追加された証拠を考慮すると、第２の法則は修正されなければならない。
これら三つの国が連合して一つの国になった。
これら最後の英語はそれぞれの話し手の必要に応じて独自の路線で発展しつづけるだろう。
これらよりもう少し大きいのはありますか。
これらは約束を破ったことの十分な理由にならない。
これらは彼女の手製のケーキです。
コレラは日本では珍しい。
これらは長袖です。
これらは男性と女性をともに脅かす危険なものだ。
これらは誰の絵ですか。
これらは大変古い本です。
これらは私達の本です。
これらは私の本です。
これらは私の本で、それらは彼らの本です。
これらは私の姉の雑誌だ。
これらは私の鉛筆です。
これらは私たちの机です。
これらは市販されている最も上等のかばんだ。
これらは子供によくある病気です。
これらは記念碑なのである。
これらは何と古い本なのだろう。
これらは一家族あるいは一族を表すものである。
これらはみんな、人間の生来の特質によって私たちに負わされた眼界を超えるための手段である。
これらはみな大同小異だ。
これらはなんて綺麗な花でしょう。
これは誰の靴ですか？
これらはすべて聖書からの引用である。
これはすべてのうちでもっとも面白い本だ。
これらはあれらと同じくらい良い。
これらはあなたの物ですか。
これらは３つのタイプに大別される。
これらは、なんと良い本なのだろう。
これらの話は代々語りつがれてきた。
これらの話は私にとって非常におもしろい。
これらの話は口語体の日常の言葉で語られる。
これらの労働者を一時解雇するかわりに、彼等の労働時間を短縮すればよいじゃないか。
これらのりんごを３人で分けなさい。
これらの緑の葉は秋には赤色になる。
これらの緑の葉は秋には赤や黄色になる。
これらの理念は憲法に具体化されている。
これらの卵が全部新鮮というわけではない。
これらの要素をすべて包含するような最良の公式はこれまでのところ提案されていない。
これらの容器は気密になっている。
これらの問題を総轄して取り扱わねばならない。
これらの問題を、その計画に影響させてはならない。
これらの問題は無関心の結果として生じたものだ。
これらの問題は彼らにとっては重要だ。
これらの問題は慎重に取り組まなければならない。
これらの問題は私の手に負えない。
これらの問題は私にとって重要だ。
これらの問題は我々にはどうにもならない。
これらの問題はわたしには重要でない。
これらの問題はきわめて簡単に答えられる。
これらの問題はあなたの不注意の結果生じた。
これらの問題に対処するにはどのような変更が必要ですか。
これらの問題には答える必要はない。
これらの木は彼らの植えたものだ。
これらの木で景色が見えない。
これらの木が大きくなるにつれて、芝生に光があたらなくなる。
これらの名を暗記しなさい。
これらの本を読みなさい、少なくともこの本は。
これらの本を書棚へ戻しなさい。
これらの本を主題別に分類してください。
これらの本を借りてもいいですか。
この本をどこに置いたらいいか教えてください。
これらの本をどうやって手にいれたのですか。
これらの本をお願いできますか。
これらの本を２冊とも読んだ。
この本は全部私の物です。
これらの本は彼が使っています。
これらの本は新しい。
これらの本は図書館から一週間借り出せます。
これらの本は少なくとも一度は読む価値がある。
これらの本は私達の物です。
これらの本は私の本です。
これらの本は私のものです。
これらの本は私ので、それらの本は彼のです。
これらの本は健二のものですか。
これらの本はだれのですか。
これらの本はすべての会員が利用できる。
こっちの本はあっちの本よりやさしい。
これらの本はあの店で買えます。
これらの本の中のどれでも、あなたの役に立つでしょう。
これらの本の中で中国に関してはこれが断然優れている。
これらの本のうちで欲しいものはありますか。
これらの帽子はどれも気に入らない。
これらの包みをほどくのを手伝って下さい。
これらの便利な商品は私達のお客様の需要を満たすだろう。
これらの文型は文の作り方を示している。
これらの文をすべて暗記するのは不可能だ。
これらの物体は本来は有害ではない。
これらの物質の混合は危険です。
これらの物質がどのようにして体内に吸収されるのかを知りたいと思う。
これらの物はどこででも売っている。
これらの服は汚れているので洗濯する必要がある。
これらの不幸な人々は十分に面倒を見られなければならない。
これらの品目は入手がかなり困難だ。
これらの品物は免税品だ。
これらの品物は非売品です。
これらの品物は質よりも量でまさっている。
これらの品物は見計らい品です。
これらの表現はみな暗記すべきであると先生は私たちに言った。
これらの標本はいくつかの種類に分類される。
これらの非文法的な文は余分な規則Ｆを適用したことに起因している。
これらの彼の絵を持って帰って、それをどう思うか私に教えてください。
これらの発言は彼女の提案に関係がある。
これらの発見のおかげで人間の寿命が以前の２倍になった。
これらの日でご都合が悪ければご連絡下さい。
これらの内の約１万４千人が、通例、センターコートへの入場券を持っている。
これらの道具は家を建てるのに使われる。
これらの道具は一般に用いられている。
これらの道具には本当に修理が必要だ。
これらの道のどちらも駅に通じている。
これらの動物は草食動物である。
これらの動物はとても友好的でもある。
これらの伝説は私達の子孫に語り継がれるべきだ。
これらの点は同じ項目にまとめて扱うことができる。
これらの鳥は冬には北アフリカに渡る。
これらの蝶は我が国では珍しい。
これらの柱が舞台を支えています。
これらの中から選ぶわけですか。
これらの中からどれでも一つ選びなさい。
これらの中から１つ選びなさい。
これらの茶碗はみんな壊れている。
これらの地域の人々は年々飢えてきている。
これらの男たちはその部族で最も賢い人たちである。
これらの単語を辞書で調べなさい。
これらの単語を一つずつ覚えなさい。
これらの単語の使い分け方を教えて下さい。
これらの棚には本はたくさんありません。
これらの袋はとても重いから一度に一袋づつ運べ。
これらの贈り物をいっしょに包装してください。
これらの窓は彼によって開けられる。
これらの船は数日間低気圧の中にいることができるくらい速く走れる。
これらの線は直角に交わる。
これらの専門用語はギリシャ語に由来している。
これらの青い線は、航空路をあらわす。
これらの製品は同じ品質です。
こちらの製品は同じ品質になります。
これらの製品の新たなる販路を開拓せねばならない。
これらの生物はクラゲのようなもっと単純な有機体から進化した。
これらの寸法は設計図に一致する。
この数字を合計しなさい。
これらの数字は合計と合わない。
これらの数字が示すのは、大学１年生の５人中３人が政治に無関心だということだ。
これらの数字が合っているか調べて下さい。
これらの図式は求職に関する様々なアプローチを示している。
これらの人々を公平に扱わなくてはならない。
これらの人々がコミュニティから排除されたのだと考えることは非合理的だとは言えない。
これらの人々が３艘の船で彼の国へやってきました。
これらの身振りはアメリカで使われていますか。
これらの真珠は人造ではなく本物です。
これらの新車は売り出し中です。
これらの食べ物は、さまざまな民族の集団を連想させる。
これらの植物は除草剤に抵抗力がある。
これらの錠剤を飲めば腹痛は治るでしょう。
これらの症状の原因はまだ分かっていない。
これらの小包の重さは平均すると２ポンドです。
これらの小道具は役に立ちそうにない。
これらの小さき子らを祝福したまえ。
これらの商品は無税です。
これらの商品は密かに海外から輸入された。
これらの商品は決して満足なものでない。
これらの商品は会員だけが利用できる。
これらの商品の中には、地元では手に入らないものもあるかもしれない。
これらの商品の中から１つ選びなさい。
これらの商品にはみな重い税金がかかっている。
これらの諸州は統合して１つの国になった。
これらの諸州は結合して１つの国になった。
これらの書類を調べてみてくれませんか。
これらの書類を急いで調べてもらいたいのですが。
これらの書類に目を通してくれ。
こちらの書類に目を通していただきたいのですが。
これらの書類に目をとおしていただけませんか。
これらの書類に関しては破棄することが一番いいと思う。
これらの州は結合して１つの国になった。
これらの手紙を投函することを忘れていたら注意してくれませんか。
これらの手紙をすぐに郵送してください。
これらの手紙は主として母から来たものだ。
これらの手紙はどんな秘書でもタイプすることができます。
これらの手紙に関しては、燃やしてしまうのが一番いいと思う。
これらの手作りの品は品質が違っている。
これらの主張には科学的な根拠がない。
これらの車は日本で作られています。
これらの車は大きい。
これらの写真を見ると休暇の時を思い出す。
これらの写真は美しい。
これらの写真は、たいへんよく出来上がりました。
これらの質問は、答えるのが簡単だ。
これらの質問に答えなければならない。
これらの自動車は大部分が日本製だ。
これらの時計の方が、あのケースの入っているのより高価です。
これらの事実は彼の話が正しいことの裏付けとなるだろう。
これらの事実は私の仮説の裏付けになる。
これらの事実は疑う余地はない。
これらの事実には反駁の余地がない。
これらの詩はどうですか。
これらの詩はだれによって書かれたのですか。
これらの指示をよく守りなさい。
これらの皿を片づけて下さい。
これらの作業は技術的に不可能である。
これらの座席は老人や病人のために取っておいてある。
これらの座席はお年寄りのために取ってある。
これらの国々は互いに協力して紛争を解決した。
これらの国々はヨーロッパ文明発祥の地である。
これらの国はまた、進んだ科学技術を日本から得ることによって、国民に技術教育を施すことも計画している。
これらの国はしばしば飢饉に襲われた。
これらの国では飢餓が普通のことである。
これらの硬貨はほとんど価値がない。
これらの口座に金が多く入り過ぎてる。
これらの語を各々使って文を作りなさい。
これらの語をノートに書きなさい。
これらの語は話し言葉では使われない。
これらの語は同じ語源から出ている。
これらの語の多くを我々は意のままに思い出すことができない。
これらの古雑誌を処分して下さい。
これらの古い規則を廃止しなければならない。
これらの古い規制を廃止しなければならない。
これらの古い慣習は世代から世代へと受け継がれてきたものだ。
これらの古いコインは彼女にもらった。
これらの言葉ですら、いつか消えてしまいます。
これらの建物は応急の修理が必要です。
これらの計画は棚上げにするつもりだ。
これらの計画のうちどれも実現しそうにもない。
これらの靴は大きさは違うが形は違わない。
これらの靴は深い雪の中を歩くのに適している。
この靴は私の物よ。
これらの議論で問題になっている評決は、１９９４年のランダー裁判で下されたものである。
これらの規則を覚えておきなさい。
これらの規則を、学生は守るべきである。
これらの規則は誰にも同じように当てはまる。
これらの規則はずっと守られてきたし、これからもいつも守られていくだろう。
これらの気の毒な人々は非情な独裁者のなすがままになっていた。
これらの機械はすべて電気で動きます。
これらの機械はいま動いてない。
これらの機械の動かし方を知っていますか。
これらの慣習は、わが国の慣習と異なる。
これらの感染病はミルクの汚染が原因だった。
これらの患者には外科的な処置だけでは十分とは言い難い。
これらの乾いた小枝はすぐ燃える。
これらの絵葉書は全部私のものです。
これらの絵は父が私に残したものだ。
これらの絵は少し離れて見た方がいい。
これらの絵は後世の人々のためにここに残される。
これらの絵は気に入りましたか。
これらの絵は、彼によって描かれた。
これらの絵でどれか気になるものはありますか。
これらの壊れ物には、あらゆる危険に対する保険をかけなければならない。
これらの回答は、原因と結果をはき違えている。
これらの会合は全部英語で行われる。
これらの花瓶は注意して使用されなければならない。
これらの花は彼女の庭で咲いた逸品である。
これらの花は春に咲く。
これらの花はみな同じようにみえます。
これらの花はいいにおいがする。
これらの家は敵軍の手で焼き払われた。
これらの雲は白い羊の群れのように見える。
これらの衣類は１００％の羊毛でできています。
これらのレコードはパーティーを楽しくするのに役立つだろう。
これらのレコードは１枚２千円です。
これらのリンゴを運ぶためのカゴがほしい。
これらのりんごは料理用にもってこいだ。
これらのりんごは味がよい。
これらのりんごはもうすぐ熟すだろう。
このりんごの半数は腐っている。
これらのラケットのうちどれが君のですか。
これらのものがバランスのとれた食事を構成する。
これらのペンは彼のものです。
これらのペンは誰のものですか。
これらのプロセスのどれも意識されていないということを強調することがもっとも重要である。
これらのバスはどれも新宿へ行きません。
これらのばかげた規則はすべてできるだけ早く廃止しよう。
これらのドレスは大きすぎる。
これらのデータはちっとも正確ではない。
これらのデータはその仮説を支持している。
これらのティーカップは対になっている。
これらのチケットを、ほしい人ならだれでもあげるつもりだ。
これらのたび重なる失敗で彼の大望がくじけた。
これらのすべての装置は信頼性に欠けている。
これらのすべての現象を説明するにはまったくの異なるパラダイムを立てる必要がある。
これらのストラテジーがエメット理論と抵触するかもしれないというのが、彼らの仮説である。
これらのことを一度にしようとするな。
これらのことは、相手の話の内容からというよりもむしろその話し方から知られることになるだろう。
これらのコップは美しい。
これらのコースについての詳細な資料をお送りください。
これらのケーキはおいしいですよ。食べてみてください。
このケーキはおいしいですよ。
これらのグラフィック・デザインの背景に配置されているレイヤーの機能に注目しよう。
このグラスを片付けてください。
これらのクッキーは星の形をしている。
これらのカメラは日本製です。
これらのオレンジは味がよい。
これらのガスは地球規模の温暖化をもたらし得る。
これらのオレンジは腐っている。
これらのエレベーターは、それぞれ１０人運ぶことができます。
これらのうちどちらでも一つはあげるけど両方はだめだ。
これらのイヌは大きい。
これらのいすを窓際に並べて下さい。
これらのイスは決して満足いくものではない。
これらの２つの分子が異なったスピードで動いていることを示すだけでは不十分である。
これらの２つの定数の関係に介入するほかの要素があるかもしれない。
コレラで地域を汚染する。
これらすべてを同時にやる事はできない。
これらすべてのスポーツ、および他の多くのものは、何かをめざしたいという人間の衝動に支配されている。
これらすべてのケーキの中で、私はこれが一番好きだ。
これらがカイコがその葉を常食とする木です。
これら２本の線は直角に交差している。
これら２つの絵の違いがわかりますか。
これより大きい犬はいません。
これより先通行禁止。
これより小さいのはないんですか？
これより次第に高度を下げてまいります。
これより会議を始めます。
これより遠くへは歩けない。
これよりよい物が現れるだろうか。
これよりも小さいのはないですか。
これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。
これよりも１サイズ小さいものを試着したいのですが。
これよりいいアイディア思いつかないかな。
これもリンゴです。
これももらっておいても、良いですか。
これもまたおとうさんがこっそりと悲しい事実を告げた。
これまで浪費してきた時間を取り戻さなくてはならない。
これまで旅行会社に勤めてきたが、アフリカには行ったことがない。
これまで明日のことを私たちは、皆はなしてきたから、さて、現実に戻って、今日のことを話そう。
これまで訪れた中で、エベレストほど美しい山を見たことがない。
これまで日本を見物する時間があまりありませんでした。
これまで生きてきて、町を出ようと思ったことは一度もない。
これまで私は友人たちとは仲良くやってきました。
これまで京都へ行ったことがありますか。
これまで外国に行ったことがない。
これまで我が社にそうしたシステムがなかったけど、別に違和感はないよ。
これまで何回行きましたか。
これまで一度もたばこをすったことがないと言ったらうそをついていることになるでしょう。
これまで一度だって私はそんなことを聞いたことがない。
これまでは民主党に投票したものだが、これからは共和党に乗りかえるつもりだ。
これまでは非常にうまくいった。
これまでは順調だよ。
これまでの哲学者で最も偉大な人はだれであったか。
これまでのところ新しい情報はありません。
これまでのところは旨くいっている。
これまでのところで何か質問はありませんか。
これまでのところすべて順調だ。
これまでのところ、探検隊がどのルートを取ったかについては、知らせがきていない。
今までは民主党に投票したものだが、これからは共和党に乗り換えるつもりだ。
これまでに男の人を愛したことがありますか。
これまでに何回そこへ行きましたか。
これまでに何の問題もない。
これまでに一度だけ彼を負かしたことがある。
これまでにお会いしたことがありませんでしたか。
これまでそんな話は聞いた事も無い。
これまでそんな怖い話は聞いたこともない。
これまでがんばったことに対して、新しい家での最初の祝杯をあげた。
これまた政府の隠ぺい策のようです。
これほど美しい景色は見たことがない。
これほど人々を引き離すものはなく、これほどあなたが陥りやすいものもありません。
これほど重要な問題はない。
これほど気分のよかった事は一度もありません。
これほどわくわくする話は聞いたことがない。
これほどまでに平和を切望した事はかつて無い。
これは話があまりよすぎて本当ではない。
これは例外的な場合だ。
これは緑色のノートです。
これは嵐の前の静けさだ。
これは有名な建築家によってデザインされた家だ。
これは有効な犯罪防止対策だ。
これは友人への土産です。
これは役に立つ本で、おまけに高くない。
これは役に立つ本だし、その上、値段も高くない。
これは野球の虎の巻だ。
これは木造家屋です。
これは木のくしです。
これは模範となる。
これは面白い話だ。
これは面白い本だよ。
他の点では分別のある人が、この同じ屋根、あの殆ど幻想になりつつある商品が荷造りをして別の国へ行くだけで自由に手に入ると信じるようになるのはどうしてなのか、ということである。
これは本来無害です。
これは本物のダイヤに違いない。
これは本物のダイヤではないでしょう。
これは本物のダイヤではないかもしれない。
これは本物のダイヤでしょう。
これは本物のダイヤであるはずがない。
これは本物のダイヤかもしれない。
これは本当だろうか。
これは本を買うための足しになった。
これは本です。
これは僕の眼前で起こったことです。
これは北海道からのお土産です。
これは亡くなった夫の形見としてお受け取りください。
これは豊能郡の地図です。
これは法律だから、全ての人に当てはまる。
これは母の作品の一つです。
これは別に間違ったことではない。
これは別に扱わなくてはならないほど重要だ。
これは米国の持っている数にだいたい匹敵する。
これは並の能力ではない。
これは平易な英語で書かれた物語です。
これは平易な英語でかかれた書物です。
これは復讐みたいなもんだ。
これは普通列車ですか。
これは浜辺で撮った妻のスナップ写真です。
これは100万円の価値がある。
これは美しい花です。
これは非売品です。
これは非常に重要である。
これは避けられなかったように思われる。
これは秘密にしておこう。
これは秘密です。他人に明かさないでください。
これは彼女自身が描いた絵です。
これは彼女の本です。
これは彼女のペンです。
これは彼女のＴシャツだ。あのＴシャツも彼女のものだ。
これは彼女が自分で作った人形だ。
これは彼女が自分で作ったバッグです。
これは彼女が子供の頃からやって来たことだったのだ。
これは彼女がつけた日記です。
これは彼女がそれを書くのに使った鉛筆です。
これは彼女がそれまでに読んだ中で一番面白い本だった。
これは彼女がいかに誠実であるかを良く示している。
これは彼自身がかいた絵だ。
これは彼らの仕事の基準となろう。
これは彼らの仕事がしっかりしているからです。
これは彼らの家です。
これは彼らが他の諸国民と共通してもっているものである。
これは彼らが世界の磁場を使うことができなかったからでしょう。
これは彼らが子供の頃住んでいた家です。
これは彼の土壇場だ。
これは彼の小説の中で断然おもしろい。
これは彼の手紙だが、署名がされていない。
これは彼の車だろう。
これは彼のすべての小説の中で断然面白い。
これは彼のかさだろう。
これは彼によってかかれた画です。
これは彼が捕まえた魚です。
これは彼にはあまりやさしすぎる。
これは彼が生まれた村だ。
これは彼が生まれた家です。
これは彼が書いたものだろうか。
これは彼が住んでいる家だ。
これは彼が自分で描いた絵です。
これは彼が自分で創った問題だ。
これは彼が最も大切にしているつぼだ。
これは彼からのクリスマスプレゼントです。
これは彼がなくしたのと同じカメラだ。
これは彼がその書類に署名したペンです。
これは芭蕉の非常に有名な俳句です。
これは派手すぎる。
これは妊娠中絶に関する社会学的研究である。
これは日本特有の習慣だ。
これは日本製の時計です。
これは日本製のストップウオッチ。
これは日本人の学生によく見られる誤りです。
これは日本語についての社会言語研究である。
これは日本円で五千円です。
これは日本の礼儀正しさとアメリカの礼儀正しさとの間の違いによるものです。
これは日本の国旗です。
これは日本で作られた日本製の車です。
これは日本で作られたカメラだ。
これは日本で一番高い塔だ。
これは日本です。
これは日本で２番目に長い川だ。
これは日刊新聞です。
これは二人の間の秘密だから、他の人には絶対口を滑らせないでくれるな。
これは難しい問題で、決定を下すのは誰にとっても容易なことではありません。
これは難しい数学の問題だ。
これは読むべき本だ。
これは特に若者向けにデザインされている。
これは道路地図です。
これは頭にくる。
これは逃すのはもったいないチャンスだ。
これは逃してはならない絶好の機会だと彼は思った。
これは当面の問題にとって大事な論拠だ。
これは東京一のインドレストランです。
これは東京へ行くバスです。
東京では30年ぶりの大雪です。
これは電気を作る装置だ。
これは東京・横浜間を走った最初の汽車の絵だ。
これは天下一品だ。
これは適切な例だと思います。
これは痛いですか。
これは庭で最も美しい花です。
これは珍しい種類の魚です。
これは長すぎます。
これは長い時間かかりそうだ。とトニーは言った。
これは町にガスを供給するパイプラインです。
これは町で一番ひどいホテルです。
これは虫除けになります。
これは注目に値することです。
これは注文したものと違っています。
これは遅いけど確実な方法だ。
これは地図です。
これは断然最善の方法だ。
これは短すぎます。
これは単純すぎる質問でしょうね。
これは誰の本ですか。
これは誰の車かしら。
ここは誰の部屋ですか。
これは誰の辞書ですか。
これは誰の自動車ですか。
これは誰の自転車ですか。
これは誰の傘ですか。
これは誰の鞄ですか。
これは誰の鉛筆ですか。
これは誰のものですか。
これは誰のはさみだろう。
これは誰のスーツケースですか。
これは誰にも明らかだろう。
これは大変便利なものです。
これは大変古い本です。
これは大変重い箱なので私には運べない。
これは大変やさしい問題なのでどんな学生にでも解ける。
これは大変まれにしかないケースだ。
これは大切な理論だ。
これは大切な手紙だ。
これは大事な事柄だと考えられている。
これは大阪市の地図です。
これは大きすぎました。
これは貸家だ、売家ではない。
これは多くの場合に当てはまる。
これは全部の中でだんぜん最高だ。
これは全然別の仕方でしなければならない。
これは全然終わってない。
これは全てどのようにして起こったのですか。
これは全く不思議な事だ。
これは全く驚きということだろうな。
これは先生が私にすすめてくださった本です。
これは仙台市の地図です。
これは絶対見逃せないよ。
これは昔の先生からの手紙です。
これは生物の学習法としてはあまりよくないと思う。
これは生き写しだ。
これは正真正銘の九谷焼です。私が保証いたします。
これは星の本です。
これは星についての話です。
これは星についての本です。
これは世界中で一番長い橋だ。
これは世界の人口の２０％です。
これは世界のどの橋よりも長い。
これは世界で一番大きい車です。
これは世界で３番目に長い川です。
これは水に溶けないよ。
これは水っぽい茶だね。
これは身分不相応な贅沢なものだ。
これは真に最善の方法だ。
これは申し上げた方がよいでしょう。
これは新種のメロンです。
これは新種のすいかです。
これは新しい靴なのにもう修理する必要がある。
これは食べ物の一種です。
これは上等なワインだ。
これは昭和座から舞台中継です。
これは少し誤りがあるのを除けばよい本だ。
これは小さくて極めて美しい絵画だ。
これは小さい本です。
これは初耳だ。
これは純正の英語とは違った文体だ。
これは重量オーバーです。
これは重要な行事です。
これは重要な会議だ。欠席すべきでない。
これは重要だから、ご自分で処理してください。
これは重すぎる箱なので私には運べない。
これは十分根拠のある視点だ。
これは首まわりがすこしきつすぎる。
これは手触りが柔らかくて、なめらかですね。
これは主要な決定要素が存在していない興味深い例である。
これは主婦の手間を省く便利な器具です。
これは若木だからまだ実はみのらない。
これは若者向きの車です。
これは若い人たちが解決すべき問題だ。
これは車で旅行するのに役立つ地図だ。
これは実物そっくりだ、生き写しだ。
これは実質的にはそれよりも高くはない。
これは実際の出来事です。
これは失うにはあまりにも惜しい機会だ。
これは自分で選んだ仕事です。
これは自動ドアです。
これは自家製のジャムです。
これは持っていたいのだ。
これは持ち込めません。
これは事実に基づいている。
これは事実であって作り話ではありません。
これは私達自信の創造活動の所産です。
この家は、私達が住むには狭すぎる。
これは私の力では無理です。
これは私の欲しいものとまるっきり反対だ。
これは私の欲しいものとは少し違うのよ。
これは私の毎日の決まった仕事の一つだ。
これは私の妹を撮った写真です。
これは私の本です。
これは私の母が焼いた魚です。
これは私の父が生まれた村です。
これは私が注文したものと違います。
これは私の想像の範囲を超えている。
これは私の生涯にとって千載一遇の機会だ。
これは私の初めての外国訪問だった。
これは私の出納帳です。
これは私の辞書です。
これは私の傘ではありません。誰か他の人のです。
これは私の好みにぴったりです。
これは私の語学の能力を有利に使える好機である。
これは私の机です。
これは私の鞄ではない。
これは私の家族の写真です。
これは私のと同じ自転車だ。
これは私のではありません。
これは私のコートで、あれが父のです。
これは私のかばんです。
これは私のおじが住んでいる家です。
これは私に思考の整理の仕方を教えることになった。
これは私に現在の悩みを直視して立ち向かう事を可能にしてくれる。
これは私によい教訓を与えた。
これは私には理解できません。
これは私には分からない。
これは私には似合いませんでした。
これは私には意味がわからないことわざです。
これは私には難しすぎて分からない。
これは私たちの研究の成果です。
これは私たちにとって欠かすことのできないものです。
これは私たちが外国映画を見る映画館だ。
これは私たちから感謝の印のプレゼントです。
これは私だけの意見ではない。
これは私が欲しいと思った物です。
これは私が無くしたカメラだ。
これは私が毎日使っている辞書です。
これは私が描いた絵です。
これは私が彼の家で撮った写真です。
これは私が読んだ中で一番面白い本です。
これは私が洞窟の中で見つけたものです。
これは私が長い間欲しかったものだ。
これは私が注文した物ではありません。
これは私が探していた本だ。
これは私が探していたまさにそのビデオです。
これは私が先日なくしたのと同一の鉛筆である。
これは私が先週撮った写真です。
これは私が先週作ったドレスです。
これは私が初めて味わった日本料理だった。
これは私が若いころに住んでいた家です。
これは私が失くした腕時計だ。
これは私が失くした時計です。
これは私が辞書をあげた人である。
これは私が自分で描いた絵です。
これは私が持っている唯一のカメラだ。
これは私が持っているのと同じ本です。
これは私が持っているのと同じ車だ。
これは私が持っているのと同じ辞書だ。
これは私が持っているのと同じ時計だ。
これは私が思っていたのと違うな。
これは私が昨日買ったのと同じようなペンです。
これは私が昨日読んだ本だ。
これは私が昨日なくしたのと同じネックレスです。
これは私が今まで見た中で一番優れた絵です。
今までに読んだ本の中で最も面白いです。
これは私が今までに読んだ最も面白い物語だ。
これは私が今までに読んだ最も長い小説です。
これは私が今までに受け取ったプレゼントの中で最もすばらしいものです。
これは私が今までに見た中で一番大きいねこです。
これは私が今までに見た中で一番素晴らしい景色です。
これは私が今までに見たうちで一番強い犬だ。
これは私が今までにみたうちで最も高い建物だ。
これは私が工夫した計画です。
これは私が見た中で一番どっしりとした建造物です。
これは私が見たうちでいちばん高い木だ。
これは私が結婚した時に母がくれたものです。
これは私が家で撮った写真です。
これは私が一週間前になくした財布だ。
これは私がもらった最もすてきなプレゼントです。
これは私がなくしたのと同じ種類のカメラだ。
これは私がなくしたのと同じ辞書である。
これは私がなくしたのと同じ時計だ。
これは私がなくしたのと同じ型のカメラだ。
これは私がスペインで買った物です。
これは私がしてあがられる最後のことですよ。
これは私が昨日買った時計です。
これは私がきのう買ったカメラです。
これは私が1週間前になくした時計です。
これは私が1週間前になくしたのと同じ財布だ。
これは子供向けの物語の本だ。
これは子供向けの楽しい番組です。
これは子供が読むのには良い本です。
これは始末の難い問題だ。
これは使いやすい小箱です。
これが残された唯一のものです。
これは最良の本ではないにしても、そうした本の一冊だということです。
これは最重要問題だ。
これは最終電車ではないのですね？
これは最も重要な問題だ。
これは困ったことになった。
これは今流行の歌です。
これは今売っている中で最高のアンプです。
これは今年出版された断然最高の小説です。
これは今私が持っているすべてのお金です。
これは今まで読んだ中で最低の本だ。
これは今まで私が読んだ一番よい本です。
これは今まで見た中で最もよい映画だ。
これは今まで見た中で一番かわいい赤ちゃんです。
これは今までに読んだ中でもっとも難しい本だ。
これは今までに私が捕まえた中でいちばん大きな魚だ。
これが今まで読んだ中で一番いい本です。
これは私が今までに見た中で最悪の映画です。
これは今までに見た中でもっとも美しい光景だ。
これは今でも使われている。
これは合いません。
これは高校生向けのよい辞書だ。
これは高すぎる。
これは考えられる最高の劇だ。
これは工場渡しの価格です。
これは好きではない、別のものをみせて下さい。
これは古代の教典を解釈するという問題である。
これは古今東西に通ずる真理である。
これは古い型のアメリカの時計です。
これは個人の力で出来るものではない。
これは現代英語の慣用法についての本です。
これは厳密にいえば間違いである。
これは見た目に気持ちがよい。
これは犬です。
これは健が飼っている犬です。
これは決して小さなことではない。
これは決してやさしい読み物ではない。
これは経営者の決定だ。
これは景観で有名な山です。
これは君へのプレゼントだ。
これは君の話と合わない。
これは君の場合も当てはまる。
これは君の場合にも当てはまる。
これは君の自転車ですか。
これは君のと同じカメラだ。
これは君のテープレコーダーですか。
これは君のためなんだ。
これは君にも当てはまる。
これは君には唯一の機会である。
これは君には関係がない。
これは君が探している辞書ですか。
これは空前の大事件として歴史に残るでしょう。
これは空港の写真です。
これは驚くべき発見だ。
これは驚いた。
これは急行ですか。
これは気に入らないから別なのを見せてください。
これは気に入らない。別のものを見せてくれ。
これは気に入らない。
これは気に入らない、もう一つほかのを見せてください。
これは気にいりません。
これは機内に持ち込めますか。
これは奇妙な手紙です。
これは基本です。
これは掛けるのにたいそう頑丈ないすだ。
これは学生の間違いだ。
これは学生がよくする間違いだ。
これは確か淡水魚だと思います。
これは確かに大ニュースです。
これは確かな筋からの情報だ。
これは格好のよい松の木だ。
これは格好のよい花瓶だ。
これは各駅停車です。
これは絵画だ。
これは絵ですよ。
これは海に住む動物の一種である。
これは壊れていました。
これは我々だけの秘密にしておきませんか。
これは我々だけの秘密だ。
これは我が校の名誉にかかわる問題だ。
これは過分の報酬だ。
これは家庭の収入を増やした。
これは何を表しますか。
これは何の項目に入るか。
これは何のことかチンプンカンプンだ。
これは何に使うものですか。
これは何と美しい花なのでしょう。
これは何と美しい花でしょう。
これは何と古い本なのだろう。
「これは何だろう」とトニーは尋ねました。
これは鉛筆です。
これは鉛のように重い。
これは駅へ通じる道ですか。
これは英国製のコーヒーカップです。
これは英国の現代生活のほんの一例だ。
これは英国についての本です。
これは英語を習いたいと思う人にとってよい本である。
これは英語を、詳細に学習され厳密に適用されるべき文法と文構造の規則に従う体系とみなしている。
これは英語で書かれた物語です。
これは永久に凍っている地層であり、それが何フィートの深さの所もある。
これは一読に値する本だ。
これは一種のラブレターだよ。
これは安くは無かったでしょう。
これはわたしに母を思い出させる。
これはわたしがなくしたのと同じ種類の時計だ。
これはわが国で建造された最大のタンカーです。
これはロンドン行きの列車ですか。
これはロンドンへ直行する道です。
これはラジオですか。
これはよい本ですが、あの本の方が良いです。
これはよい教科書だ。
これはよいカメラだ。
これはやさしすぎると思う。
これはメイン・ストリートまでしか行かないんですが、そこから３１番に乗れますから。
これはメアリーが描いた絵です。
これはメアリーの犬です。
これはメアリーが自分で作った服です。
これはみんな身の回り品ですか。
これはミラー氏の最新の著書ですが、これが最後のものでないことを望みます。
これはみごとな出来ばえだ。
これはマレーシアから輸入した原料です。
これはまったく理解できません。
これはまだ捨てるには惜しい。
これはまさに私が読みたかった本だ。
これはまさに私が失くした同じカメラです。
これはマイクの自転車です。
これはほんの冗談のつもりだった。
これはほんの些細な感謝の印です。
これはポケット型の辞書だ。
これはペンですかそれとも鉛筆ですか。
これはほかのどの木よりも高い。
これはヘミングウエイによって書かれた小説です。
これはプラスチック製の額縁です。
これはブラウンさんが書いた手紙です。
これはピッタリだ。
これはピカソの本物の絵だ。
これはパンの一種だ。
これははたして彼の書いた物だろうか。
これはバーゲン商品なので定価よりやすくなっているんじゃないですか。
これはなんと面白い本でしょう。
これはなんと悲しい話だろう。
これはなんと重い机なのだろう。
これはなんと高い木なのでしょう。
これはなんと言う宝石ですか。
これはなんとかわいい人形でしょう。
これはなんて美しいバラだろう。
これはなんて大きな本なんでしょう。
これはなんて興味深い小説なんでしょう。
これはなんておもしろい小説だろう。
これはなかなかおいしい紅茶だ。
これはどんな料理か説明してください。
これはどんな学生でも解けるようなやさしい問題だ。
これがどんなものか説明してください。
これはどんなスープですか。
これはどの本屋でも手に入らない。
これはトニーの本です。
これはどのように書き込めばいいのですか。
これはどなたにも喜ばれる贈り物です。
これはとても美味しいですよ。
これはとても美しい花です。
これはとても大切な会合だ。出席しなくてはいけないよ。
これはとても大切な会合だ。
これはとても小さい本です。
これはとても新しい本です。
これはとても重要なポイントです。
これはとても重要なことだ。
これはとても高い木です。
これはとても奇妙な手紙です。
これはとてもまろやかなコーヒーだ。
これはとてもしっかりした家だ。どこへでも持っていけますよ。
これはとてもおもしろい話なので、私は絶対に忘れないだろう。
これはとてもおいしいアイスクリームです。いかがですか。
これはとってもおもしろい本です。
これはどこに置けばよろしいのですか。
これはどういう意味ですか。
これはドイツから輸入した車です。
これはてんで見当がつかないや。
これはつまり、私たちがどんな状況を知覚する場合でも、私たちの知覚は、その時に五感が知覚する信号だけに依存しているわけではないということである。
これはチーズの匂いがする。
これは誰の教科書ですか。
これはだれのワープロですか。
これはだれのバッグですか。
これはだれのギターですか。
これはだれかの言い出したことかい。
これはたいへん重要な事柄である。
これはたいそう快適な暖炉ですね。
これはターナーの円熟期の作品です。
これはそれを行うまさに最良の方法です。
これはその有名な小説家が書くのに使ったペンです。
これはその問題と密接な関係がある。
これはその問題とは切り離して議論すべきである。
これはその分析を始めるのに良い箇所だ。
これはその箱をあける鍵です。
これはその川をのぼってきたサケです。
これはその少年が壊した窓です。
これはその辞書の写しですか。
これはその詩人が生まれた村だ。
これはその砂漠で見つけられた動物だ。
これはその規則の例外である。
これはその２つの中で断然良い方だ。
これはスミレの一種です。
これはすばらしいショーだ。
これはスティーブン・エメットに関する哲学的研究ではない。
これはずっと昔建てられた。
これはスコットランドの方言で書かれた詩です。
これはスイス製ですか。
これはシルクの感触だ。
これはジョンに割られた窓です。
これはジャックが建てた家だ。
これはジェーンさんのかばんです。
これはサイズが合いません。
これはサミーさんのサインをもらう貴重な機会だ。
これはこの店で他のどれよりもよい鞄です。
これはこの町でもとびぬけて高いビルです。
これはこの前のときの埋め合わせです。
これはこの図書館にあるいちばん大きな辞書です。
これはこの上なく重要な事柄である。
これはこの国に特有の植物だ。
これはこのおもちゃが入っていた箱じゃないよ。それがぴったり入らないよ。
これはここではもう使われません。
これはここだけの話ですよ。
これはケンジのイスです。
これはケンが使っている机です。
これはきみの車ですか。
これは君の自転車？
これはきっと恐ろしい事故に違いありません。
これはきっと気に入って頂けると思います。
これはかさばるから宅配便で送ろう。
これはお土産です。
これはお昼の余りです。
これはお茶のような味だ。
これはおよそ５００年前に建てられた。
これはオックスフォードへ行くバスですか。
これはオーケストラの５回目の演奏会です。
これはエメットがいかに伝統的な建築デザインを修正したかを示すすばらしい例である。
これはウエストが少しゆるすぎます。
これはいわゆる適者生存の例である。
これはいわゆる斬新なアイデアです。
これはいったい何を意図しているのか。
これはいったい何ですか。
これはいすの代わりをするでしょう。
これはいい考えではないと思う。
これはあれより有利な点がたくさんある。
これはあれよりも優れている。
これはあれよりも長いように見えるが、錯覚だ。
これはあれよりも値段がたかい。
これはあれよりも小さい。
これはあれの２倍の大きさがある。
これはあれに似ている。
これはあれと同じくらい大きい。
これはあれと同じくらいよい。
これはある国ではいわゆる「贈り物」で、他の国では「贈賄」である。
これはある意味偉大な発明だ。
これはある意味では偉大な発明だ。
これはアルプス山脈の絵です。
これはあまり自分を守ろうとすると、かえって大きな間違いをおかすことになるだけだ、ということです。
これはあまりに難しい問題なので私には解けない。
これはあの映画ほど面白くない。
これはあなた宛ての手紙です。
これはあなたの役に立つかもしれない。
これはあなたの本ですか？
これはあなたの本です。
これはあなたの帽子ではありませんね。
これはあなたの帽子ですね。
これはあなたの分としてとっておいてよろしい。
これはあなたの部屋ですか。
これはあなたの馬ですか。
これはあなたの探している鍵ですか。
これはあなたの親切に対するささやかなお礼の印です。
これはあなたの車ですか。
これはあなたの傘ですか。
これはあなたの口に合わないかもしれない。
これはあなたの減量に役立つ良い運動です。
これはあなたの健康にとって危険なものだ。
これはあなたのペンですか。
これはあなたのお気に入りの曲ですか。
これはあなたと私だけの秘密ですよ。
これはあなたのおじさんが探している鍵ですか。
これはあなたが責任を取らなければならないことです。
これはあなたが自由にしてよいお金です。
これはあなたが自分で描いた絵ですか。
これはあなたが自分でおこした問題です。
これはあなたがやせるのに役立つ適切な運動です。
これは２つのうち断然より良い。
これは１日の仕事としては多すぎます。
これは「零点」を意味する。
これは、麻雀です。
これは、母が買ってくれたたった一枚の着物です。
これは、彼らの態度が大人の作ったルールに逆らっているように見えるからである。
これは、通常の値引きとは異なります。
これは、他人はあなたがたの言うことを聴いて初めてあなたがたを理解できるようになり、好きになれる、ということなのだ。
これは、全ての中で、断然いちばん良い。
これは、私の担当だ。
これは、私のアルバムのすべての写真の中で、もっとも美しいものです。
これは、私が全く何も知らない話題です。
これは、私が昨日買ったレコードです。
これは、私が昨日なくしたペンです。
これは私が今までに見た中でいちばん美しい湖である。
これは、私が今までに見たうちで一番美しい日の入りだ。
これは、私があなたに話した本です。
これは、市場シェアを拡大するすばらしいチャンスです。
これは、言語、歴史、地理を学ぶといったことだけではありません。
これは、結婚に対する人々の見方が変わったことと、１日２４時間あいているファーストフード・ストアやコンビニエンス・ストアが急速に増加して、若い人たちがもっと気楽に暮らせるようになったためかもしれない。
これは、会社払いだ。
これは、どんながんばり屋でもやる気をなくすほど忍耐のいることだ。
これは、その詩人が子どものころ住んでいた家です。
これは、すでに教科書に書かれている結果が得られるようにお膳立てをするというものだった。
これは、サンフランシスコでのミーティングで話し合いたい事柄をまとめたものです。
これは、この現象において支配的な要素を決定するという問題である。
これはお互いを知る良い機会だ。
これは、あの殺人的な公爵に復讐しようという彼の願いを強めただけだ。
これの値段はいくらですか。
これに保険をかけたいのですが。
これに匹敵するような車は日本ではずっと高いでしょう。
これに懲りずにまたやれよ。
これに穴が開いています。
これに関連して何か言いたい事はありますか。
これに関連してどなたか発言がありますか。
これに関しては私にも責任がある。
これに加えて彼は、ヘブライ語を読むことが出来る。
これには複雑な気持ちだ。
これには多くの人が驚いた。
これには合理的な説明が必要だ。
これにはもう一ついいことがあった。
これには、様々な種類の団体、人々、考え方が含まれている。
これには、イギリスの生活のさまざまな面がそうであるように、もっともな歴史的理由があります。
これにて終了。
これについて言い訳してもむだだ。
これについて何も知らない。
これについてまず感じたことを述べます。
これについては彼が有益な助言を君にしてくれるだろう。
これについては私がすべて責任を負います。
これについてはすぐに決定を下さなければならない。
これについて、自由に批評して下さい。
これと比較すると、あのほうがはるかによい。
これと同様に、イギリス人なら涙を出して笑いそうな冗談でも、ロシア人なら全然おもしろくないと思うかも知れない。
これと同じ品で色違いはありませんか。
これと同じ髪型にしてください。
これと言って趣味はないんですが、強いて言えば、音楽鑑賞ですかね。
これと関連して知っていることはみな話しなさい。
これとそちらとの違いは何だい。
これどう思いますか。
これとあれは同じ長さです。
これとあれはどういう関係があるの。
これとあれの中から選んで下さい。
これとあれの中から一つ選んでください。
これとあれとの違いは何ですか。
これとあれとでは、どちらが安いんですか。
これとあれではどちらが良いですか。
これで僕もようやく浮かばれる。
これで法律を守らなければならない事を悟るだろう。
これで彼の霊も浮かばれるだろう。
これで当分は間に合うでしょう。
これで全てが完成だ。
これで赤字が解消されるんではないでしょうか。
これで終わりです。
これで手間がだいぶ省けるだろう。
これで私の話は終わりです。
これで私の悩みが増える。
これで今日の仕事は全部終わった。
これで今我々に十分です。
これで肩の荷がおりました。
これで結構です。
これで間に合いますか。
これで我々の事業も何とかやっていける。
これで厄介なことがまた増える。
これでは気が変になりそうだ。
これでは一番列車に乗らなければならない。
これではたぶん戦争ということになるだろう。
これではこの前の二の舞だぞ。
これですか、あなたが長い間欲しがっていたものは。
これです。全部書類にして持ってきたのは。
これでさらに困ったことになるだろう。
これでこれ以上の義務を負わなくて済む。
これできっと食欲が増します。
これでおしまいだ、殺されてしまう。
これで３０分もお話中です。
これで、私に合うサイズはありますか。
これだけ努力することは将来必ず役立つはずです。
これだけ禁煙、禁煙といわれる以上、喫煙というのは公序良俗に反する行為なんだろうね。
これだけ悪口雑言を浴びせられれば、後は怖いものなどありゃしない。かえってすっきりするよ。
これだけまあ、多士済済の人材が一堂に集まったもんだよな。
これだけは忘れるな。
これだけは言っておく。私は無実なんだ。
これだけの量の食料で一週間のキャンプに足りるでしょうか。
これだけのことを彼はやらなければならない。
これだけでも我々を納得させるのに充分だ。
これぞまさにコーヒーだ。
コレステロール値が上がってきています。
コレステロール値が高いのです。
コレステロールをためたくなかったら、脂肪のない赤身の肉を食べるのがよい。
これじゃあまるで四面楚歌だ。
これじゃあ、僕は一生結婚なんて出来やしないや。
これじゃ、とてもぼくは腹がたつ。
これじゃ、きりがないな。
これさえ分かっていればいいよ。
これ、サイズはいくつですか。
これこそ僕が欲しいと思っていたものだ。
これこそ適切な事例だと思う。
これこそ事故現場に乗り捨ててあった単車だ。
これこそ事件現場に乗り捨ててあった自動車だ。
これこそ私の欲しいものです。
これこそ私の読みたい本である。
これこそ私が長い間読みたいと思っていた本だ。
これこそ私が探していた本だ。
これこそ私が探していた辞書です。
これこそ私が探していたCDです。
これこそ私が大変長い間探していた物です。
これこそ君達が読むべき本だ。
これこそ求めていたものですよ。
これこそまさに長い間私が訪ねたいと思っていたところです。
これこそまさに私の見たかったビデオだ。
これこそまさに私が探していた本です。
これこそまさに君が必要としているものだ。
これこそまさに君が今必要としているものだ。
これこそまさしく私がさがしていた本です。
これこそずっとほしかった辞書です。
これこそが私が捜していた本だ。
これこそがまさに私が探していた辞書です。
これこそ、本当のイスラエル人だ。彼の内には偽りがない。
これクララ叔母さんのと同じネックレスじゃない？
これくらいの大きさの箱がいる。
これが隣の町へ行くただ１本の道である。
これが郵便局で、あれが銀行です。
これが本当ならばどうするべきか。
これが僕のやり方だ。
これが僕ので、これが君のだよ。
これが平和条約の草案だ。
これが彼女の弱点です。
これが彼らに一番気に入らなかった。
これが彼の話し方に生彩をそえている。
これが彼の描いたものだ。
これが彼の泊っているお寺です。
これが彼の探している本だろう。
これが彼の住んでいた家です。
これが彼の言っていることです。
これが彼の決まり文句です。
これが彼のたった一つの希望であった。
これが彼にかんしゃくを起こさせた。
これが彼が住んでいる家です。
これが彼が言ったことの全てだ。
これが彼が言ったことです。
これが彼が英語を覚えた方法である。
これが入国カードですか。
これが謎の全てを解く鍵だ。
これが届くと思うか。
これが当時私たちの泊まったホテルです。
これが店で一番いいカメラです。
これが店では特に値段の高い車です。
これが断然最高の方法です。
これが断然一番良い。
これが探している眼鏡かい？
これが速記術というもので、こうすれば話す人に付いて行けるのです。
これが速記術というものだ。
これが全部の中でいちばん悪い。
これが全ての中で最も重要なことだ。
これが戦後移民に関する中心的問題である。
これが先日お話しになった本ですか。
こちらが先日お話しした自動車です。
これが先日あなたが話していた本ですか。
これが精一杯です。
これが正しいかどうか自信がないんだ。
これが図書館にあるうちで最も良い辞書です。
これが診察券です。
これが新型の車です。
これが住所です。
これが初めての海外旅行ですか？
これが終列車です。
これが若者特有の欠点だ。
これが実際に彼らの関係に影響するのだろうか。
これが私達の知りたいことである。
これが私を助けてくれた少年だ。
これが私の名刺です。
これが私の母の写真です。
これが私の父が生まれ育った家です。
これが私の彼を嫌う理由だ。
これが私の電話番号です。
これが私の知っているすべてです。
これが私の探していた鍵です。
これが私の祖母の写真です。
これが私の生まれた家です。
これが私の小切手番号です。
これが私の将来とどう関係しますか。
これが私の住んでいる家だ。
これが私の手紙に対する彼の返事だ。
これが私の車です。
これが私の持っている一番いい辞書です。
これが私の考えたことです。
これが私の固執しているイデオロギーだ。
これが私の会社の宛名です。
これが私たちの知りたい事です。
これが私たちのやり方です。
これが私たちが日本の労働者と大変違っているところです。
これが私たちが昨年泊まったホテルです。
これが私たちがさがしている家でしょう。
これが私が必要とするものです。
これが私が読める限界です。
これが私が遅れた理由です。
これが私が生まれ育った家です。
これが私が若い頃に住んでた家です。
これが私が子供時代を過ごした村です。
これが私が子供の頃住んでいた家だ。
これは私がその意味が分からないことわざです。
これが私がずっと探していた帽子です。
これが私がずっと捜していたカギです。
これが私がここへ来た理由だ。
これが死体の発見された部屋です。
これが雑誌で大きく取り上げられている歌手達の写真です。
これが昨日私が話した辞書です。
これが昨日私が買ったカメラです。
これが昨日私があった少年です。
これが昨日リンダが話していた車です。
これが昨日あなたに話した辞書です。
これが最新の流行です。
これが最高なんだ。
これが最後だから。
これが最近はやりの服ですか。
これが最も確実な成功への道だ。
これが今年の春の最新流行のファッションです。
これが今までに知られているすべてです。
これが今までに降ったうちで一番の大雪だ。
これが今まであったうちで一番すごい降雪だ。
これが香港から航空便で送られてきた手紙です。
これが現存する最大の建物です。
これが現在までの私の最高傑作です。
これが原本の正確な写しだ。
これが原因でたいていの街の浴場は困難な状態に陥った。
これが警察に嫌疑をかけられている男です。
これが君の分のケーキだよ。
これが君の探している本です。
これが君のなすべきものだ。
これが君のナイフなら僕は自分のをなくしたんだ。
これが君に話した本だ。
これが去年私が設計した庭です。
これが規則なのだから、それに従って行動しなさい。
これが気に入りました。これをもらいます。
これが帰りの切符だ。
これが海への通路だ。
これが河？
これが価値のあるものかどうか、私には確信がもてない。
これが駅への一番の近道だよ。
これが噂のナタ・デ・ココですか。
これが以前よく訪れたお寺です。
これがわたしが、勉強をした方法だ。
これがレシートです。
これらのコメントから判断すると、この文は直した方がよさそうね。
これから悩むことになりそうだ。
これから先何をすべきか分からない。
これから数回にわたって、こういう場面がたくさん出てきます。
これから私の言うことをどうぞ書き取ってください。
これから始まるショーをどうぞごゆっくり。
これから言うことに答えなさい。あなたはそこで彼女に会ったのですか。
これから言うことに答えなさい。
これから見つけます。
これから帰ります。
これからも連絡を取り合えることを願っています。
これからも連絡を取り合いましょうね。
これからも人生を楽しんでください。
これからも元気でいてね。
これからもっと勉強します。
これからは彼の時代だ。
これからは二度と学校に遅刻するな。
これからは自分のする事に責任を持ちなさい。
これからは時間に遅れずに来ることを約束します。
これからは決してうそをつきません。
これらは一個売りします。
これからは安心して眠れます。
これからはもっと勉強します。
これからはプラス思考でがんばって行こうと思います。
これからはお互いに連絡を取り合おうな。
これからは、自分のことは自分でやらなければいけませんよ。
これらの品物の需要は多いですか。
これらの花は暖かい国々で生息する。
これからどう会社を経営していったらいいのか、五里霧中だ。
これからスーパーへ買い物に行きます。
これがまさに私の欲しかったものです。
これがまさに私が長い間欲しいと思っていたカメラだ。
これがブレークの葬られている教会です。
これがビッグベンと呼ばれる鐘です。
これがニューヨーク行きの列車ですか。
これがニューヨーク行きの列車です。
彼らがどういう人達だかおわかりですか。
これがテリー・テイトについて母と交わした最後の会話でした。
これができるのは君だけだ。
これがちょうど私の欲しい型の車だ。
これがだれの車か知っていますか。
これがその問題を解決する最善の方法なんだ。
これがその少年です。
これがその問題の核心である。
これがすんでから、われわれは昼食をした。
これがすべての中で最も重要な事柄だ。
これがすべての中で一番費用のかからない方法です。
これが、ずば抜けて一番だ。
これがシャッターです。押すだけです。
これがこの船にある最後の食べ物だ。
これがこの市で一番大きいホテルだ。
これがこの２０年間の傾向だった。
これがごく最近私の蔵書に加わった本です。
これがきのう私が来なかった理由です。
これがキー、これが、契約書です。
これが彼の生家です。
これがお米の炊き方です。
これがうまくいくかどうか疑わしい。
これがいわゆる「天ぷら」というものです。
これがイタリアで買ったハンドバッグなの。
これがアメリカ風の生活様式だ。
これがアメリカ人から見た日本観です。
これがあの有名な小説家が生まれた家です。
これがあなたの傘でしょう。
これがあなたの時計を見つけてくれた少年です。
これがあなたのさがしている本でしょう。
これがあなたに話した雑誌です。
これがあなたにとって易しい仕事でないことは良く分かる。
これが２つの中で断然良い。
これが２つのうちで役に立つ方です。
これが彼女がポップス歌手として成功した理由です。
これが、彼を探し出せる方法だ。
これが、彼がその写真を撮ったカメラです。
これが、彼がそうした理由です。
これが、私が英語を勉強した方法だ。
これが、君が長い間探していたものですか。
これが、いわゆるノルマン征服である。
これ、両替してくれますか。
これ、私につけておいておいて下さい。
これ、いつまで借りていられますか。
これ、いくらで売りたい？
これ、あなたの本なの、マイク？
ゴルフをするのはとても楽しい。
ゴルフをするのが好き。
ゴルフをしたことはあるかい？
ゴルフをしたいと思っています。
ゴルフは僕の嫌いなスポーツです。
ゴルフは今では誰でも手が届く。
ゴルフは好きですか。
ゴルフの予約をお願いします。
ゴルフの経験は全くないが、どんなものかやってみたい気はする。
ゴルフということになると、君は彼にはかなわない。
ゴルフではスコアが少ないほど良い。
ゴルファーはキャディーに薬を与えた。
コルコットさんは日本の食べ物が好きになった。
コルクの栓がどうしても抜けなかった。
ゴリラ財団研究所の研究者は、ココがそばにいるときには、「キャンディー」とか「ガム」のような語はつづりを言わなければならない。
ゴリラは話すのに唇や舌を使うことができないが、別の方法で人々とコミュニケーションができるのである。
ゴリラの母親が自分の赤ん坊を抱くように、彼女はその子猫を抱きました。
こりゃすごい！
ごゆっくりどうぞ。急ぐ必要はありません。
こういうことは世間に知られていないことがよくある。
ごめん帰らなきゃ。
ごめんなさいと言えなかった。
ごめんなさい。早く帰らなくちゃ。
ごめんなさい。私のせいです。
ごめんなさい。今あまり気分がよくないの。
ごめんなさい。ビックリさせるつもりはなかったのです。
ごめんなさい、でもよく聞こえないんです。
ごめんなさい、テーブルクロスにコーヒーをこぼしちゃったわ。
ごめんなさい、あなたの気持ちを傷つけるつもりなどなかったのです。
コメントを用意してきてください。
ごめんどうでしょうが窓を閉めていただけませんか。
ごめんどうかけてすみません。彼なら何をしても褒められるだろう。
ごめん。道が混んじゃって。
ごめん。電車に遅れちゃって。
ごめん。電車が遅れちゃって。
ごめん、君の言ったことよく聞こえなかった。
ごめん。なかなかここが見つからなくて。
ごめん、取り消すよ。
ごめん、僕にも責任があるんだ。
ゴメン、灰皿を割っちゃったよ。
ごめん、だめなのだ。後でテニスの練習があるんだよ。
ごめん！蹴飛ばすつもりじゃなかったんだ。
ごめん！今日夕飯準備してないんだ。疲れて、それどころじゃなかったの。
コメディものの映画です。
コメディは人を笑わせるものである。
コメディアンは無惨な死や大事故といった悲劇的状況を冗談のネタにしている。
ゴメス先生は私の間違いを許さなかった。
こむらがえりを起こします。
ゴムバンドがプツンと大きな音を立てて切れた。
ゴムのボールは弾力性があるから弾む。
ゴミ置き場はどこですか？
ゴミ処理は当局の主な頭痛の種となっている。
ゴミ収集は週に３回やっています。
ごみを外に出しなさい。
コミュニケーションの方法が多種にわたって増加する一方で人間関係が希薄なものになりつつある。まさに本末転倒だ。
コミュニケーションと言う語はどういう意味であろうか。
コミュニケーションが破綻する。
コミヤコフは彼の腕を満足には使えないかもしれない。
ごみはすべてこのかごの中に入れなさい。
ごみの投げ捨てを禁止する法律はあるがめったに適用されない。
こまはぐるぐる回転した。
こまったときの用意に少しはとっておく必要がある。
こぼれたミルクを嘆いても無駄だ。
コペルニクスは地球が太陽の周りを回ると教えた。
コペルニクスは、地球が太陽の周りを回っているという説を出した。
コブ女史が帰ってくる日が待ち遠しいよ。ほんとに。
コブさんの帰るのを待ちわびている唯一の人間、ということです。
コブさんがいない間あなたの通信事務の仕事をしてくれることになります。
コブ、今の秘書だけど、コブだけがこの事務所で彼に耐えられる人間なの。
こびへつらうウェイターは最上のテーブルをあてがわれる。なぜなら、そうしたウェイターは、いつもマネージャーや上役のきげんをとるから。
コピー紙の節約運動が全社的に展開されている。
コピー機ほど便利なものはない。
コピーするページに付箋をつけておいてください。
ごひいきのロックグループは何曜日と何曜日にやっていますか。
この齧歯動物は冬に木の実を貯える。
この薔薇は美しい。
この薔薇の花は先日私が買ったものほど甘い香りがしない。
この腕時計は祖父が私に残してくれたものだ。
この腕時計は新型です。
この腕時計はいくらですか。
この腕時計は７万円もしました。
この腕時計は５万円くらいする。
この湾はニューヨーク港と呼ばれる。
この話は何回も聞いたよ。
この話題はよそう。
この話を聞けば彼女は怒るだろう。
この話をぼくは舞台にのせるかもしれない。
この話をすると彼は間違った印象を与えるんじゃないかな。
この話は本当だと信じられています。
この話は内緒にしておこう。
この話は信じられないように思われるかもしれないが、本当の話だ。
この話は小説に役に立つだろう。
この話は事実に基づいている。
この話は子供には複雑すぎる。
この話は傑作だ。
この話は何度も聞いたよ。
この話は何十ぺんとなく聞いた。
この話は又聞きなので、真偽の程は分かりません。
この話はどうも私にはありそうもないように聞こえる。
この話はちょっと単調だ。
この話はあれよりずっとおもしろい。
この話は、変に聞こえるかもしれないが、全く本当です。
この話は、おもしろいことを私たちに教えてくれます。
この話の出所については、私は何も知らない。
この話の教訓は、シェイクスピアを読むことが人がビジネスの世界で成功していく助けになる、ということではない。
この話の教訓がわかりましたか。
この話が終わるまで我慢してください。
この論文は倫理学の面からその問題を論じている。
この論文は私の思考に影響を及ぼすだろう。
この論文はがん研究の進歩について書いてある。
この論文では生物学におけるエメット理論の応用については扱わない。
この論文では交渉における仲介者の立場に関する困難点は何かという問題をとりあげる。
この論文ではエメットの１９９５年の作品に現れているダイアド・スタイルについてのみ議論する。
この論文では、ドイツとオランダの民間伝承を比較する。
この論評の最初のセクションでは、脳のプロセスがどのように我々の意識経験を引き起こすかという問題を提起する。
この論議はやめようではないか。
この老人が本当に川を泳ぎ渡ったんだ。
この労働者達は道路を建設している。
この練習問題は、私がひとりでできるくらいやさしい。
この恋人同士は情熱的な文通を続けた。
この列車乗車券は３カ月有効だ。
この列車は東京博多間を走っている。
この列車は東京行きです。
この列車は東京と大阪の間を走ります。
この列車は青森を三十分遅れで出発したので、東京には昼前には到着しないと思う。
この列車は七両編成です。
この列車は高松でフェリーに連絡します。
この列車はニューヨーク行きです。
この列車は各駅に停車する。
この列車はニューヨークとボストン間を走っている。
この列車はどのぐらい速く走りますか。
この列車はどこ行きですか。
この列車の座席を予約したいのですが。
この列車に乗って次の駅で乗り換えなさい。
この列車に間違いないですか。
この列車にはかなり多数の乗客が乗っている。
この列車にはかなりの乗客が乗っている。
この列車で行けば半分の時間で行けます。
この列車で行けば半分の時間でいけますよ。
この列の私の場所を取っておいてください。
この歴史書は高校生を対象に書かれている。
この冷凍食品はどのくらい保存できますか。
この冷凍アスパラガスは何分ゆでましょうか。
この冷蔵庫を運ぶのに手を貸してよ。
この例は先にあげたどのタイプにも当てはまらない。
この例においては、その二人の詩人の対話に関する正確な記述がもたらされている。
この林檎は腐っている。
この梁は２階の重さに耐えられないだろう。
この料理を新しいものと交換してもらえますか。
この料理を食べると、おふくろの味を思い出します。
この料理をもうすこし温めてもらえませんか。
この料理は酒によく合う。
この料理は私が作りました。
この料理は塩がききすぎている。
この料理はにんにくがきいている。
この料理はあの料理よりおいしい。
この料理の本を読んでくれませんか。
この料理にソースはどんな味ですか。
この料金に昼食代は入っていますか。
この旅行はいい思い出になるでしょう。
この旅行には主な五つの島がどれも含まれている。
この旅行にだれかいっしょに行ったのですか。
この旅館は露天風呂がすばらしいのよ。
この旅館は客の扱いがよい。
この旅は思った以上に遠い。
この留金がどうしてもかからない。
この流動体は接着剤の代用になります。
この流行もかつては全盛期があった。
この理論は日本にあてはまる。
この理論は全てに当てはまる。
この理論はとてもむずかしいので私には理解できない。
この理論の根拠をこれから実証しよう。
この理由により、著者に関する信憑性は、資料の信憑性に拠っているのである。
この理由で私はアメリカへ行くことを決心した。
この嵐が続かなければいいのですが。
この卵は新しいよ。
この卵は嫌な匂いがする。
この卵はダースごとに売られていますか。
この卵はすべて新しいとはかぎらない。
この卵はすべて古い。
この踊りのお相手を願えますか。
この葉を飲めばきっと一晩ぐっすり眠れるでしょう。
この用紙を保険会社に郵送してください。
この用紙に名前と住所を書き入れてください。
この用紙に必要事項をかいてもらえないですか。
この用紙に必須事項を記入してください。
この用紙に記入しなさい。
この洋服は決して値段は安くない。
この洋服はお買い得です。
この洋服のクリーニング頼みます。
この様にして、彼は失敗したのだ。
この様な彼の無礼な行為はどんなことがあっても許されない。
この雄大な海の眺めをごらんなさい。
この郵便物を出しておいてもらえますか。
この郵便を出してください。
この郵便は明日配達される。
この遊びの規則については多少知っています。
この油田はかつては現在の何十倍もの石油を産出したものだ。
この油絵は17世紀のものです。
この薬品は日光に当てないようにしなさい。
この薬品は場合によって毒にも薬にもなる。
この薬を毎食後飲みなさい。
この薬を正確に飲みなさい。そうすれば気分がよくなるでしょう。
この薬を食事と食事の間に飲みなさい。
この薬を飲めば良くなるよ。
この薬を飲めば腹痛は治まりますよ。
この薬を飲めば風邪も治せるよ。
この薬を飲めば風邪は治るよ。
この薬を飲めば頭痛はすぐに治ります。
この薬を飲めば痛みは軽くなるでしょう。
この薬を飲めば痛みが和らぐでしょう。
この薬を飲めば痛みが少し治まりますよ。
この薬を飲めば気分がよくなるでしょう。
この薬を飲めば胃痛が治ります。
この薬を飲めばよくなるでしょう。
この薬を飲めばその病気は治るでしょう。
この薬を飲めばずっと気分がよくなりますよ。
この薬を飲めばすぐよくなる。
この薬を飲めば、気分が良くなりますよ。
この薬を飲めばもっと楽になるでしょう。
この薬を飲めばあなたの皮膚病は治るでしょう。
この薬を飲めば、必ず夜ぐっすり眠れるでしょう。
この薬を飲めば、気分が良くなるだろう。
この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。
この薬を飲めば、あなたは頭痛が治るでしょう。
この薬を飲む前には内科医の意見を聞くべきだ。
この薬を飲むと痛みがやわらぐよ。
この薬を飲むと胃の痙攣が治ります。
この薬を飲みなさい。すぐに気分がよくなるでしょう。
この薬を飲まなければ行けませんか。
この薬を飲まないといけませんか。
この薬を一日に三回飲みなさい。
この薬を１日２回飲みなさい。
この薬は本当に私に効くのでしょうか。
この薬は鼻水に不思議なほどよく効く。
この薬は風邪に効きます。
この薬は僕に合わない。
この薬は頭痛に効く。
この薬は彼の回復に効果があるかもしれない。
この薬は大変よく効くんだ。
この薬は人体にどんな影響を及ぼすと医者は言ったのですか。
この薬は子供の手の届かないところに置いて下さい。
この薬は子供たちの手の届かないところに置いておきなさい。
この薬は子どもの手の届くところにおいてはいけません。
この薬は効くと思いますよ。
この薬は君によく効くと思う。
この薬は君には効くだろう。
この薬は君にはおおいに効くと思う。
この薬は苦い。
この薬は筋肉痛を和らげる。
この薬は肝臓に効く。
この薬は活力を補給してくれます。
この薬は飲みにくい。
この薬はよく効きますよ。
この薬はひどい味がする。
この薬はにがい味がする。
この薬はそれ自体では毒ではない。
この薬はごきぶりを退治するのに効果的だ。
この薬はインフルエンザには全く効かない。
この薬はあなたをよりよい気分にするでしょう。
この薬はあなたの病気に効くでしょう。
この薬はあなたのためになる。
この薬はあなたに効くでしょう。
この薬は、本来毒である。
この薬は３時間毎に飲んでください。
この薬は、正しく用いれば、たいへんききめがあるでしょう。
この薬のおかげで私の風邪は治った。
この薬には悪い副作用はありません。
この薬で頭痛はおさまるでしょう。
この薬で君の風邪は治るだろう。
この薬で君の頭痛は治るよ。
この薬でもっと気分が良くなるでしょう。
この薬であなたの風邪はよくなるでしょう。
この薬であなたの頭痛は治るでしょう。
この役者のことは今まで聞いたことがないな。
この厄介な事態が生じたのか確かなところは誰にも言えません。
この野郎！
この野菜は英語で何と言いますか。
この野菜はなかなか煮えない。
この野バラは甘い香りを放つ。
この野の花はいい匂いがする。
この門にはペンキを塗る必要がある。
この門から庭園に入れます。
この門から庭に入れる。
この問題を全体として考える必要がある。
この問題を別の面から取り組んでみよう。
この問題を即座にはねつけてはならない。
この問題を解決するのは困難だ。
この問題を解決するのに大変頭を悩ませました。
この問題を解こうとしても無駄である。
この問題を解くのは難しい。
この問題を解くのは私にとって易しい。
この問題を解くのはほとんど不可能である。
この問題を解くのに５分間あげましょう。
この問題を解くのに苦労した。
この問題を解くのに５分与えます。
この問題を解くのに２時間もかかった。
この問題を解くのに１０分あげよう。
この問題を解くために１０分かかる。
この問題を解くことは、たとえ不可能ではないにしても、むずかしいことだ。
この問題をもっと注意深く考えなければならない。
この問題をどのように扱えばよいのでしょうか。
この問題をどのように扱いましょうか。
この問題をどう扱いましょうか。
この問題をどうやって扱いましょうか。
この問題をいっしょに解いてみよう。
この問題を５分で解いてください。
この問題は両国間で政治的解決を見た。
この問題は様々なやり方で解決できるかもしれない。
この問題は僕が解くには難しすぎる。
この問題は分からなかった。
この問題は非常に重要な問題だ。
この問題は非常に重要なものだ。
この問題は彼の領分だ。
この問題は彼の性格と複雑にからんでいる。
この問題は彼が自分で作ったものだ。
この問題は難しすぎて私には説明できない。
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。
この問題は難しすぎて、君には理解できない。
この問題は難しくて私には歯がたたない。
この問題は難しくて解けない。だから、あなたはあの問題から始めた方がよい。
この問題は討議する価値がある。
この問題は遅かれ早かれ片づけねばならない。
この問題は単純すぎる。
この問題は第3章で扱います。
この問題は多くの経済学者によって論じられてきた。
この問題は早急に手を打つ必要がある。
この問題は全体的に考えるべきです。
この問題は詳しく論じなければならない。
この問題は手に負えない。
この問題は時間がないためにこの場では討論できない。
この問題は私の手に負えない。
この問題は私に解ける程やさしい。
この問題は私には難しすぎる。
この問題は私には解らない。
この問題は私にとっては幾分難しい。
この問題は私が扱います。
この問題は昨年私達が扱った問題と類似している。
この問題は考慮する価値がある。
この問題は言わずにおくのが一番よい。
この問題は見かけほど難しくない。
この問題は軽々しく扱ってはならない。
この問題は簡単ではない。
この問題は簡単すぎるので議論する価値がほとんどない。
この問題は解けません。私には難しすぎます。
この問題は我々の調査の範囲外である。
この問題は一見簡単そうだが実は難しい。
この問題はとても難しくて私には解けない。
この問題はとても難しいので彼女には解決出来なかった。
この問題はとても難しいので私には解けない。
この問題はとても難しい。
この問題はとても重要です。
この問題はそれよりやさしい。
この問題はしばしば起こった。
この問題はさっそく処理する必要がある。
この問題はこれまでにする。
この問題はお互いの誤解から生じたものだ。
この問題はあまりにも難しすぎて処理することができません。
この問題はあの問題と密接に関連している。
この問題はあとでしよう。
この問題はあたりまえのやり方では解決しない。
この問題は５０点の配点です。
この問題は、難しそうだ。
この問題は、私たちには非常に重要である。
この問題は、君が解けないほど難しいものではありません。
この問題の解決法を思いつかない。
この問題の解決をお手伝いしたいのです。
この問題の意味がわかりません。
この問題に注意したまえ。
この問題に対する両者の意見を聞くために、二人の方にインタビューをしてみようと思います。
この問題に対する答えはすべて間違っていた。
この問題に対する解決策が全然思いつかない。
この問題に対して可否の論が色々とあった。
この問題に集中したまえ。
この問題に関する限り、あなたは自分の責任を逃れられません。
この問題に関して何か言いたいことがありますか。
この問題に関しては三つの問題がある。
この問題に関しては３つの意見がある。
この問題に関してどのようにお考えですか。
この問題に関して、３つの問題がある。
この問題に関して、３つの意見が有る。
この問題には心理的なまた経済的な難問がいっぱいだ。
この問題にはお手上げだ。
君はこの問題にどう片をつける気かね。
この問題については私が特に述べることはない。
この問題についてはしばしば論じられてきた。
この問題についての知識はかなり限られている。
この問題において選択の自由はない。
この問題が解けるならやってみろ。
この問題が解けますか。
この問題が解けないなら、あなたの先生に尋ねなさい。
この問題から始めましょう。
この問いは難しすぎて、私には答えられません。
この問いに対する答は間違っている。
この目覚し時計は１日に１分進む。
この木々が我々の新しい家を、外を通る人から見えないように、さえぎってくれるだろう。
この木は周囲３メートルある。
この木は実が一つもならない。
この木には実がならないんだ。
この木は高いがあの木は更に高い。
この木はよい実がたくさんなる。
この木はなんて高いのでしょう。
この木はどうしても燃えない。
この木はこの森の中で一番高くて古い。
この木はあの木と同じ樹齢だ。
この木はあの木と高さがほとんど同じだ。
この木はあの木とほぼ同じ高さだ。
この木は５０年間ここに立っている。
この木のてっぺんは垣と同じ高さだ。
この木には毎年おいしい桃が実る。
この木にしっかりつかまりなさい。
この網は蚊を寄せ付けないためのものだ。
この綿の靴下は洗濯がきく。
この綿のシャツは洗濯がよく効く。
この迷路は抜け出すのがとても難しい。
この明るさで絞りはどのくらいですか。
この明かりで字を読もうとすれば目を痛めるよ。
この明かりで字を読もうとすれば目が悪くなるよ。
この命令は厳守すべき。
この娘はこの前のバイトをよこした代理店から送られてきたのか。
この霧では道路標識は見えない。
この無責任なうわさの源を突き止めたいと思う。
この無限の空間に漂う永遠の沈黙が私を恐怖に陥れる。
この夢は実現するだろう。
この民族の起源は神秘につつまれている。
この味噌汁は熱くて飲めないよ。
この味は砂糖が勝ち過ぎている。
この漫画は彼の姉から借りました。
この万年筆は私が今までに使ったどれにも劣らない。
この万年筆はインクが切れた。
この本物の宝石とその偽物とを比較してみなさい。
この本飛ぶように売れている。
この本棚は組み立てが簡単です。
この本屋はジャンプを売るのをやめた。
この本を理解するのは、私の能力を超えている。
この本を預けておきたいのですけど。
この本を忘れずに返しなさい。
この本を翻訳するのにどれくらい時間がかかりましたか。
この本を彼に返しなさい。
この本を返さないといけないんです。
この本を二冊ほしいと思っています。
この本を読んで益するところがあった。
この本読んでもいいよ。
この本を読んでしまったら遊びに行っていい？
この本を読んだことを覚えている。
この本を読めば私たちはその国のことをもっと理解できる。
この本を読めば、人生は希望に満ちていることが分かる。
この本を読めば、アメリカ人の生活様式がよく分かるだろう。
この本は読む価値があると思いますか。
この本を読むのは容易だ。
この本を読むのは私には簡単です。
この本を読むのはいい考えです。
この本を読むのに２時間かかります。
この本を読むときには辞書を引く必要はない。
この本を読むときには辞書はいらない。
この本を読むと、経済学のことがよくわかる。
この本を読むたびに、何か新しい発見をします。
この本を読むたびに昔を思い出す。
この本を読み終えるのに私は３日かかった。
この本を読み終えるには１週間かそこらかかるだろう。
この本を読み終えたら本棚にもどしておきなさい。
この本を読みなさい。そうすれば気分がよくなりますよ。
この本を読みなさい。
この本を読みあげるのに３日かかった。
この本を誰が書いたか知っていますか。
この本を書いた人は医者です。
この本を書いた緒方氏は元新聞記者である。
この本を書いたのが誰であろうとも、その人はとても利口だ。
この本を手元に置いてください。
この本を借りてもいいですか。
この本を私は大変評価している。
この本を私に買って下さい。
この本を私に下さい。
この本を君が２・３日で読むのは可能です。
この本を角善で買った。
この本を英語にしなさい。
この本を一週間で読み終えるのは難しいとおもいますか。
この本をもとあった場所に戻しなさい。
この本をお母さんに読んでもらってください。
この本をお借りしてもよろしいですか。
この本をいただいてもいいですか。
この本をあなたはどれぐらいで読めますか。
この本をあなたにあげましょう。
この本を２、３日私に貸して下さい。
この本を１部ください。
この本を、誰であれほしい人にあげなさい。
この本は来年印刷されるでしょう。
この本は易しい英語で書かれている。
この本は面白そうだ。
この本は面白さの点ではあの本にまさるとも劣らない。
この本は面白く、ためにもなる。
この本は面白い読み物です。
この本は面白いように思えた。
この本は本文の部分はそんなに多くない。
この本は僕には理解できない。
この本は普通の読者向けだ。
この本は非常に楽しく読めます。
この本は彼女の物です。
この本は彼の熱心な研究の成果である。
この本は彼の最高傑作の一つとみなされている。
この本は売り物ではありません。
この本は日本語以外の言葉を母語とする学生用です。
この本は日本でよく売れた。
この本は日本では手に入らない。
この本は二度読む価値がある。
この本は二巻物です。
この本は二回読むだけの価値がある。
この本は難しすぎて理解できない。
この本は難しすぎて僕には読めません。
この本は難しすぎて私には読めないよ。
この本は難しすぎて君には読めない。
この本は難しすぎて１週間では読めない。
この本は南北戦争中のアメリカの生活を生き生きと描いている。
この本は読んで楽しい。
この本、読んでみたら面白かったよ。
この本は読む値打ちがあるとおもう。
この本は読む価値がない。
この本は読む価値があります。
この本は読むのに面白い。
この本は読むのに難しい。
この本は読むのに簡単だ。
この本は読むだけの価値がある。
この本は読みやすい。
この本は読まないほうがよい。
この本は特に読むのが難しい。
この本は注目に値する。
この本は中国を扱っている。
この本は中に４０枚の写真を含む。
この本は丹念に読まなければならない。
この本は誰のものですか。
この本は第二次大戦までしか扱っていない。
この本は大変難しいので君には読めない。
この本は大人によく読まれている。
この本は大きすぎて私のポケットに入らない。
この本は大いに君の役に立つはずだ。
この本は挿絵を除いて２５２ページある。
この本は多分君の役に立つだろう。
この本は全然おもしろくない。
この本は先週一番売れた。
この本は生物学を理解する基礎となるものだ。
この本は図書館のものです。
この本は人類学を扱っている。
この本は新しかった。
この本は新しい。
この本は心理学を取り扱っている。
この本は賞賛に値する。
この本は笑えたよ。
この本は初心者向きである。
この本は女性に人気がある。
この本は初心者にも分かるような易しい英語でかかれている。
この本は初心者にとって良い手本となる。
この本は初心者でも理解できるようなやさしい英語で書かれている。
この本は出版されたばかりだ。
この本は重い。
この本は主に二次喫煙の影響について書いてある。
この本は若い読者にも理解できる。
この本は写真が多い。
この本は持ち出してはいけません。
この本は事実を扱っている。
この本は私の力では及ばない。
この本は私の理解力を超えている。
この本は私の本です。
この本は私の物です。
この本は私の今まで読んだどの本よりもよい。
この本は私のものだ。
この本は私のです。私が自分でその本に名前を書いたのですから。
この本は私に高すぎる。
この本は私には難しすぎる。
この本は私には簡単に思える。
この本は私には読みやすい。
この本は私にはやさしく思える。
この本は私にはとてもわからない。
この本は私にはとうていわからない。
この本は私たちにとても役立つだろう。
この本は私が理解できない程度の難しさだ。
この本は私が読めるほど易しい。
この本は私が読むには難しすぎる。
この本は私が読むには難しい。
この本は子供向きに書き換えてある。
この本は子供でも読めるほどやさしい。
この本は子供でも読めます。
この本は子ども向けです。
この本は四部に分かれている。
この本は三千円する。
この本は最後の一枚が抜けている。
この本は最近よく売れている。
この本は高すぎるので私には買えない。
この本は高すぎる。
この本は誤植はまずほとんどない。
この本は五章から出来ている。
この本は戸棚の上です。
この本は古い。
この本は言葉のあやに富んだ本だ。
この本は言語学の新しい理論を扱っている。
この本は現在のところ彼の最高傑作だ。
この本は原書の要約版です。
この本は原子力利用を取り扱っている。
この本は見かけこそ新しそうだが内容は以前と変っていません。
この本は健夫のものですか。
この本は君の物です。
この本は君の勉強に役立つだろう。
この本は君のですか。
この本は君には易しく読めます。
この本は君にとって有害無益だろう。
この本は君たちに非常に役立つと信じています。
この本は興味津々たるものがあって飽きない。
この本は間違いだらけだ。
この本は間違いがいくつかありますが、おもしろいです。
この本は簡単な英語で書かれているので、読むのは容易だ。
この本は学生に愛読されている。
この本は学校図書館のものだ。
この本は我々英学生にとっては正に座右の書である。
この本は我々に役にたつ。
この本は我が国で広く読まれるようになった。
この本は何度も読む価値がある。
この本は何回読んでもおもしろい。
この本は何回も繰り返して読む価値がある。
この本は何回か翻訳されている。
この本は何の項目に入りますか。
この本は何について書いてあるのですか。
この本は何と古いのだろう。
この本は何と小さいのだろう。
この本は駅前の書店で買ったんだ。
この本は英国で印刷された。
この本は英語で書かれています。
この本が一番面白い。
この本は一番上の棚です。
この本は一番上に置いてください。
この本はローマ人の侵略を扱っている。
この本はよく売れるはずだ。
この本はよく売れる。
この本はやさしい英語で書かれている。
この本はやさしいので子供でも読める。
この本はもっと安い値で買った。
この本はもう一度読んでみる価値がある。
この本はもうお済みですか。
この本はみなあなたの物ですか。
この本はまだ版権が生きている。
この本はどのくらい借りれますか。
この本はヘイリーが書いた。
この本はトニーの物です。
この本はとても面白いので、何時間でも読み続けられそうだ。
この本はとても難しいので私には読めない。
この本はとても面白い。
この本はとても小さい。
この本はとても新しいです。
この本はとても楽しく読めます。
この本はとてもやさしいので子供でも読める。
この本はとてもやさしいので、彼らでも読める。
この本はできるだけ早く返してくれ。
この本はバッグに入らない。
この本はちょっと時代おくれだ。
この本はためになるよりもむしろ害になる。
この本はためになると言うよりも害になる。
この本はただ一軒の店でだけ入手できる。
この本はただで差し上げます。
この本はたいへん有益である。
この本はたいへんおもしろい。
この本はそんなに役に立たないだろう。
この本はすべての本の中で一番小さい。
この本はこどもに読み方を教えるように計画されている。
この本はここで売られています。
この本はここでは売られていません。
この本はきみのだよ。
この本はかつてはベストセラーだったが、今は絶版になっている。
この本はおもしろくもあり有益でもある。
この本はおもしろくもあり、またためにもなる。
この本はおもしろいだけでなく、ためにもなる。
この本はおもしろい、その上、非常にためになる。
この本はいりますか。
この本はイギリスでの生活を扱っている。
この本はアメリカの風俗習慣についての本です。
この本はあの本よりも小さい。
この本はあの本よりずっと面白い。
この本はあの本ほど大きくない。
この本はあの本ほど重くない。
この本はあの本ほどやさしくない。
この本はあの本ほどおもしろくない。
この本はあの本に劣らずおもしろい。
この本はあの本に比べて、ためになるばかりでなくおもしろい。
この本はあの本と同じくらい小さい。
この本はあの本と同じくらいおもしろい。
この本はあなたの要望にぴったりです。
この本はあなたの物ですか。
この本はあなたのですか。
この本はあなたに大いに役立つだろう。
この本は８版を重ねました。
この本は５歳の子でも読めるくらいやさしい。
この本は３つの章から成り立っています。
この本は２度読むだけの価値がある。
この本は２ページ足りない。
この本は２、３の間違いを除いて、とてもよい本です。
この本は1,000ページ以上の大冊ですが、来週の今日までには読み終わります。
この本は、私が二度読んだものですが、ピーターからの贈り物です。
この本は、科学を勉強する人にとっては大変価値がある。
この本の方が小さい。
この本の方があの本よりも古い。
この本の方があの本よりずっと役立つ。
この本の物語は彼女のために書かれている。
この本は難しすぎて僕には読めない。
この本の著者は誰ですか。
この本の著者はまだ若い。
この本の中の文はどれも大切です。
この本の値段は、４ドルです。
この本の主人公は社会の不正を口では激しく攻撃するが、何も実行しない。
この本の価値は半減した。
この本の印象をどうぞ。
この本のペーパーバック版はありますか。
この本のすべての登場人物は想像上のものです。
この本に入っている話は若者が直面する多くの問題のいくつかを取り上げている。
この本に何か魅力感じますか。
この本によれば、最初の人工橋梁は新石器時代にさかのぼるという。
この本によって私の人生は変えられてしまった。
この本には綺麗な絵が沢山あるんです。
この本には美しい挿絵が入っている。
この本には短編小説がたくさん入っている。
この本には多くの英語のことわざが集められている。
この本には絵がたくさんはいっています。
この本には何が書いてあるのですか。
この本にはほとんど全く誤植がない。
この本にはたくさんの写真が入っている。
この本にはシェークスピアの全作品が載っている。
この本にはある程度の価値はあります。
この本にサインしてもらえませんか。
この本どのくらいお借りしていてよろしいですか。
この本どのくらいお借りしていいですか。
この本とてもおもしろかったわ。
この本どこに置くの？
この本とあの本とどっちがやさしい？
この本とあの本ではどちらが古いですか。
この本とあの本ではどちらの本の方が古いですか。
この本とあの本では、どちらがやさしいですか。
この本で筆者は日本とアメリカを対照させている。
この本です。
この本でいいよ。
この本で、君はかなり評判になるよ。
この本が図書館にあるかどうか問い合わせて下さい。
この本がなくてはやっていけない。
この本がなかったら、勉強できないだろう。
この本がとても面白い事がわかるでしょう。
この本がいただきたいのですが。
この本があなたの想像力を喚起してくれるでしょう。
この棒は先がとがっている。
この望遠鏡は注意して使わなければいけない。
この望遠鏡は星と夢が見えます。
この帽子は誰のですか。
この帽子を見て何を思い出しますか。
この帽子は彼女に似合うだろう。
この帽子は茶色のドレスにぴったりだ。
この帽子は小さすぎます。別のものを見せて下さい。
この帽子は小さすぎて、私にはかぶれない。
この帽子は私のものです。
この帽子は私によく似合う。
この帽子は私には少し小さすぎる。
この帽子は私には小さすぎる。
この帽子は私には似合いません。
この帽子はよく服とあう。
この帽子はきつすぎる。
この帽子はいくらですか。
この帽子はあの帽子ほど高価ではない。
この帽子はあなたのものですか。
この帽子はあなたのですか。
この帽子はあなたには大きすぎる。
この帽子は１０ドルした。
この帽子は１０００円なら安い。
この帽子に１０ドル払った。
この法律は日本において有効とすべし。
この法律は貧しい人々のためになるであろう。
この法律は日本では通用しない。
この法律は改正すべきだ。
この法律は我々の基本的な権利を奪うだろう。
この法律はすべての人に適用される。
この法律はすべての場合に当てはまる。
この法律は１９１８年に制定された。
この法律が定めたのは、法貨以外での賃金支給は違法だということです。
この法則はすべての場合に適用されるとは限らない。
この方法は適用範囲が広い。
この方法はこの場合には当てはまらない。
この方法はきっとうまくいく。
この方法でうまくいく。
この方法が役立つかどうかは疑わしい。
この方向からあの建物へ行く道はない。
この方を玄関まで御案内しなさい。
この方はもとから世におられ。
この方は、初めに神とともにおられた。
この方が私達のために城内を案内してくれた人です。
この方がまだしもあれよりよい。
この方が２つのうちではるかによい。
この報道は本当のはずがない。
この報道は公式のものだ。
この報道は疑問の余地がある。
この報道は何の前兆だろうか。
この報道はまだ確かではない。
この報告書を今朝からタイプしているのですが、まだ半分しか終わっていません。
この報告書をイタリア語に訳してくれませんか。
この報告書は要領をえていない。
この報告書は不十分だ。
この報告書の写しを取りなさい。
この報告書には誤りがない。
この報告書にざっと目を通していただけませんか。
この報告は彼の背信を裏付けしている。
この報告はその事実を重視した。
この包みは彼によってここに置かれた。
この母音変化はそれぞれの単語に指定される全体のアクセントパターンと大いに関係している。
この保険は何もかもカバーする。
この便は途中で降りられるのですか。
この便は定刻に出発しますか。
この便は時間通りですか？
この返答はほとんど脅迫に近い。
この返事が彼を怒らせた。
この辺臭うんだけど。
この辺を歩くなら銃を持って歩け。
この辺を歩くときは銃を持ってないといけないよ。
この辺りは交通が激しい。
この辺りは近頃強盗がよくはいる。
この辺りに銀行はありませんか。
この辺りにポストはありません。
この辺りには本当にホームレスの人たちがいっぱいね。
この辺りには人家がない。
この辺は全く不案内です。
この辺りではっきり不満を言ってもいいんじゃないですか。
この辺はりんごの生産地です。
この辺はよくごぞんじですか。
この辺は、よく知っています。
小川さんはこの辺の地理に明るいです。
この辺の山々は変化に富んでいる。
この辺に詳しいですか。
この辺によい美容院があったら教えてくれませんか。
この辺によいレストランはありますか。
この辺にはガスが通じてますか。
この辺にとどまるな。
この辺にスーパーはありますか。
この辺にガソリンスタンドはありますか。
この辺で茶色い財布を見ませんでしたか。
この辺で仕事を切り上げよう。
この辺でやめて、つづきは明日やりましょう。
この辺では４月になってもときどき雪が降る。
この辺でタクシーは拾えますか。
この辺でタクシーが拾えるところはどこですか。
この辺だと思います。
この別荘の持ち主は誰ですか。
この壁画からは古代人の生活の片鱗をうかがうことができる。
この壁は触ると冷たい感じがする。
この壁はとても冷たい感じがする。
この壁に寄りかかってはいけない。
この塀は少し左に傾いている。
この文章を暗記するのに２時間かかった。
この文章をどう解釈しますか。
この文章は書き換えなければならない。
この文章は意味を成さない。
この文章は作者の気持ちを的確に表現している。
この文章はそう解釈するよりほかに解釈の仕様がない。
この文書はあなたのお目にだけ留めていただきたい。
この文を英訳せよ。
彼はこの文字が書けますか。
この文を英文にしなさい。
この文を英語に訳しなさい。
この文を暗記しましょう。
この文は文法的に正しい。
この文は二通りに解釈することができる。
この文は書きかえなきゃだめだ。意味がわからない。
この文は意味をなさない。
この文はもう少し短くしてください。
この文はもう一つの解釈ができる。
この文の意味を私に教えてくれませんか。
この文の意味ははっきりしない。
この文の意味がわからないのですね？
この粉薬は毎食後飲んでください。
この分野について私は何も知らない。
この分野で日本はアメリカに追いついた。
この分野では多くの科学者たちが研究している。
この分析には以下のアプローチがとられた。
この分析では次の結果が出ている。
この文の中で「ｇｅｔ」という単語はどういう意味ですか。
この分では予定を変更せざるをえないだろう。
この物質は本来は有毒ではない。
この物質は主に水素と酸素から出来ている。
この物質は水と混ざる。
この物質はそれ自体では有毒ではない。
この物質の普通の状態は固体である。
この物語は読むだけの価値がある。
この物語は朝日新聞に連載された。
この物語は短いので１回の授業で読めます。
この物語は成人向きで子供が楽しむものではない。
この物語は真実です。
この物語は実際の出来事に基づいている。
この物語は事実に基づいている。
この物語はもう一度も読む価値がある。
この物語はテレビ用に脚色できるかもしれない。
これは、ある猫についての物語です。
この物語の中で書かれているすべての出来事は架空のものです。
この物語の女主人公は幼い少女です。
この物語があらゆるもののうちで断然面白い。
この仏像の年代は正確に推定することができない。
この腹痛には耐えられません。
この服地は１ヤード単位で売られている。
この服装様式はパリに始まった。
この服よりもあの服が好きです。
この服は品質においてあの服よりも優れていると思う。
この服は品質においてあの服よりもずっと優れていると思う。
この服は縮んで、おまけに色褪せてしまった。
この服は私に似合いますか。
この服は私にはあまりにも大きすぎる。
この服は寒い冬の日には向かない。
この服はわたしにはもったいない。
この服はすぐしわになる。
この服のシルエットが気に入ってるの。
この服似合うかしら？
この服にはどんなアクセサリーを付けるの？
この服がいいのですが、ためしに着てみてもいいですか。
この風習の起源は１２世紀にさかのぼる。
この風邪をなんとか治そうとしている。
この風邪は良くなるのに長い時間がかかります。
この風邪はどうもよくならない。
この風邪はどうにも良くならない。
この風邪がなかなか治らない。
この風は嵐の前兆だ。
この風は嵐の印だ。
この封筒に住所・氏名を書きなさい。
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなければいけない。
この部屋を自由に使っていいですよ。
この部屋を使うのはあなたの自由です。
この部屋をきれいに片付けてほしい。
この部屋は冷房してある。
この部屋は良く日が当たる。
この部屋は要人用です。
この部屋は風通しがよい。
この部屋は日当たりが良くない。
この部屋は日があたる。
この部屋は働きやすい。
この部屋は凍えるよ、シンディー。この寒さはたえられないよ。
この部屋は中で勉強するには暑すぎます。これ以上我慢できません。
この部屋は暖まりやすい。
この部屋は大きな会議をするのによいだろう。
この部屋は台所として使われている。
この部屋は貸間です。
この部屋は息がつまりそうだ。
この部屋は先生方に使われています。
この部屋は寝室でもう一方は事務所です。
この部屋は少しも暖かくない。
この部屋は暑すぎて私たちは仕事ができない。
この部屋は暑い。
この部屋は縦１２フィート横２４フィートあります。
この部屋は十分大きい。
この部屋は週５０ドルで貸している。
この部屋はとても手狭なので、もうこれ以上家具を置くのはむりだよ。
この部屋は自由に使っていいですか。
この部屋は私たちにとって狭すぎる。
この部屋は三百人収容できる。
この部屋は採光が悪い。
この部屋は個人専用です。
この部屋は決して狭くない。
この部屋は禁煙です。
この部屋は狭苦しい。
この部屋はよく家具が備わっている。
この部屋はまるで豚小屋だな。
この部屋はひどく寒い。
この部屋はほぼ十分な広さだ。
この部屋はとても暖かい。
この部屋はとても暑いですね。
この部屋はそう大きくはない。
この部屋はとても気に入ってます。
この部屋はすぐに暖まる。
この部屋はかび臭い。
この部屋はガスのにおいがする。
この部屋はガスくさい。
この部屋はいろいろな目的に使われる。
この部屋はあまり日光が当たらない。
この部屋はあまり日が当たらない。
この部屋の隅に観賞植物を置きたいんです。
この部屋の空気は汚れている。
この部屋の家賃はいくらですか。
この部屋には窓が3つある。
この部屋には机がある。
この部屋には家具が多すぎる。
この部屋には家具がたくさんある。
この部屋には椅子がないんだ。
この部屋には遺恨がたくさんありますが、好意はほとんどありません。
この部屋にはほとんど本がない。
この部屋にはテレビがある。
この部屋にはエアコンがありますよ。
この部屋には５０人が入ることができる。
この部屋にいる少年のうち誰か知っていますか。
この部屋に５０人は入り切れない。
この部屋には１０人いる。
この部屋で遊んではいけないよ。
この部屋で本を読むな。
この部屋で昼食をとってもいいですよ。
この部屋で何が起こるのですか。
この部屋では本を読むな。
この部屋では大声で話さないほうがよい。
この部屋では走るな。
この部屋では決して騒いではいけません。
この部屋では喫煙をしてはいけません。
この部屋ではぼうしを取ってください。
この部屋ではタバコを吸わないようにしていただけますか。
この部屋ではたばこを吸ってもいいよ。
この部屋ではタバコを吸ってはいけない。
この部屋ではタバコはご遠慮ください。
この部屋ではその机が小さく見えます。
この部屋ではそのテーブルがずいぶん場所をとっている。
この部屋での喫煙はご遠慮ください。
この部屋でたばこを吸わないで下さい。
この部屋でタバコを吸ってはならない。
この部屋で騒いではいけません。
この部屋でくつろいで下さい。
この部屋クーラーききすぎじゃない？
この部屋が、我々が先週の金曜に会議を開いた部屋だ。
この部屋から街が大変よく眺められます。
この部屋からは町の見晴らしがよい。
この部屋からの眺めはすばらしい。
この部屋からの山の眺めは最高だ。
この部の責任者は誰か。
この葡萄は熟しているよ。
この侮辱はきっと仕返しをしてやるから。
この親にしてこの子あり。
この敷物はカーテンと合わない。
この布地は長持ちする。
この布地は長持ちしないだろう。
この布地は洗濯に強い。
この布地は水を通さない。
この布は裂けやすい。
この布は変色しません。
この布は肌触りが良い。
この布は肌にくっつく。
この布は値段の割に品質が良い。
この布は水をよく吸収する。
この布は手触りが柔らかい。
この布は滑らかな手触りです。
この布はもめんでできている。
この布はビロードのような手ざわりがする。
この布はなめらかである。
この布はすぐ破ける。
この布で靴を磨いてご覧なさい。
この付近はモダンな建物が多い。
この不良少女をどうしよう。
この不幸は彼の怠慢が原因なのです。
この瓶にはほとんど水がない。
この瓶には２リットルのお湯が入る。
この品物を箱にいれてもらえますか。
この品物を取り替えてもらえますか。
この品物は品質がよい。
この品物は売り物です。
この品物は日本では需要がない。
この品物は全部免税です。
この品物は安い。
この品物はどこにでもあるというものではない。
この品物の値段では製造費をまかなえない。
この品は販路が広い。
この品は３日以内ならお取り替えします。
この品の税金分はむこうでお支払い下さい。
この品には税がかかりますか。
この病気を治すことは今のところ医学的に不可能だ。
この病気はどのようにして広がるのだろうか。
この病気の原因については、ほとんどわかっていない。
この病気に勝てる人は少ない。
この病院は市立です。
この病院の看護婦はみな親切だ。
この病院には新しい設備がいろいろ備わっている。
この病院では看護婦の需要が高い。
この病院では、各看護婦は５人の患者の看護を受け持っている。
この表の数値は千単位で示されている。
この表には過去の会員も含まれている。
この表から食べたいものを選べます。
この氷結と氷解のパターンが、北極熊の主な獲物であるアザラシの分布と数に影響を与えるのだ。
この氷は薄すぎて君の体を支えきれないだろう。
この氷は割れそうだ。
この氷は大丈夫かしら。
この百科事典は毎月分冊で発行されている。
この百科事典は普通の学生の手には届かない。
この百科事典は、妻のものです。
この紐を切るためのナイフを貸してください。
この水泳プールは一般に公開されている。
この美術館はオランダの巨匠が描いた作品がたくさんある。
この美術館の入場料は30ドルです。
この美術館には防火の設備がある。
この美しい家はとても高くて買えない。
この美しいドレスをどこで手に入れましたか。
この美しいドレスは絹で出来ている。
この飛行機は彼のものです。
この飛行機は南へ向かって飛んでいる。
この飛行機は東京までの直行便です。
この飛行機は大阪と函館の間を飛ぶ。
この飛行機は時速８００マイルで飛べる。
この飛行機は楽に４００人運ぶことができる。
この飛行機は一度に４０人の乗客を運べます。
この飛行機はフランスで製造されたものです。
この飛行機はスケジュール通りですか。
この飛行機はいつ成田につきますか。
この飛行機に乗ると、何時に札幌につきますか。
この飛行機では食事は出ますか。
この費用は誰が出すの。
この秘密の暗号では、それぞれの数字がアルファベットの文字を表している。
この悲劇の本当の原因は何ですか。
この彼の小説は、前作より劣っています。
この番組見る？
この番組は再放送だ。
この番組はマンネリになっている。
この番組はいつまで続くのでしょう。
この番組はアメリカから日本へ送られている。
この番組、ビデオに録っておいて。
この番号に電話を下さい。
この番号にもう一度かけてみていただけますか。
この煩悩のきずなから逃れるには五つの方法がある。
この販売機は百円硬貨しか使えない。
この犯罪者は遺伝の犠牲者だ。
この犯罪の社会に与えた影響は大きかった。
この版は7,000部に限定されています。
この犯罪に対して法律はある罰則が規定されている。
この板は楽に穴があく。
この髪型は１９世紀始めに初めて見られるようになった。
この髪型にしてください。
この発明家は世界中に知られている。
この発明は数年間の忍耐強い実験の結果であった。
この発電所だけで数個の市に電力を供給している。
この発見は歴史に残るだろう。
この畑は良質の作物を産出する。
この箱を片づけなさい。
この箱を開けてください。
この箱を運ぶのを手伝いましょうか。
この箱を２階へ運んでもらえますか。
この箱は本で一杯ですよ。
この箱は彼に運べるほど軽い。
この箱は色があの箱とは違っている。
この箱は上げ底だ。
この箱は持ち運べるほど軽い。
この箱は少し重すぎる。
この箱は紙で出来ている。
この箱は空だ。中には何も入っていない。
この箱は何かの役にたつ。
この箱は椅子として使えそうだ。
この箱はかさばりすぎて運べない。
この箱はテーブルの代用となる。
この箱はトニー君によって作られました。
この箱はあまりに大きいので、僕の鞄には入らない。
この箱はあの箱ほど大きくはない。
この箱はあまりにも重くて私一人では持ち上げられません。
この箱はあの箱の２倍の大きさだ。
この箱はあの箱の３倍の大きさです。
この箱の卵はもう１つの箱のそれらより新鮮です。
この箱の中に何があるか。
この箱の中には何もありません。
この箱の中にあるもの何でもあなたにあげます。
この箱のあけ方を知っていますか。
この箱の蓋はどうしても開かない。
この箱にはりんごが入っている。
この箱にはリンゴが五つ入っている。
この箱にはりんごがいっぱいです。
この箱ならきっとその本が全部入りますよ。
この箱、持ち上げるとズシッと重いね。中に何が入ってるんだ。
この爆弾はたくさんの人を殺すことができる。
この薄い本は私のです。
この白いコートはあなたによく合うでしょう。
この背広に似合うネクタイを選ぶのを手伝ってください。
この背広に似合うネクタイが欲しいのですが。
この廃虚はかつて立派な宮殿であった。
この背広にあうネクタイを探すのを手伝ってくれ。
この馬は手に負えない。
この馬小屋にはしきりが１２ある。
この馬はだれかが後ろから近づくと必ずける。
この派手な服は私には向きません。
この農園は私たちの必要を満たすに足るだけの野菜を産出する。
この農園は我々の必要を満たすだけの果実を産出する。
この年齢層の人々は、購買力はものすごくあるが、働いておらず、したがって、何も生産はしないのである。
この年鑑には美しい写真がたくさん載っている。
この熱源は安心して使えるし、将来の予測もたてられるが、この分野での研究はさらに必要である。
この猫はネズミを追いかけないんだ。
この猫はあの猫と同じくらい大きい。
この猫は、いわば、我が家の一員なのです。
この任務をやり終えたら、たくさん飲ませてやるよ。
この任務はすべての任務に優先する。
この日曜日はどうですか。
この日曜日はあいてますから。
この日曜日にすき焼きパーティーをする事になっている。
この日本語を英訳しなさい。
この肉は保存がきく。
この日私たちは先祖の墓参りをする。
この肉は腐っている。
この肉は腐った臭いがする。
この肉は生煮えだ。
この肉は固いですね。
この肉は簡単に切れる。
この肉はよく焼けている。
この肉はおいしいよ。
この肉と、いちばん上等な白ワインも一緒にお願いします。
この二人の兄弟は風采が全く違う。
この二枚の葉は似ている。
この二人の兄弟は互いに似ている。
この二つは大同小異だ。
この二回目のテストは一回より大進歩だ。
この二つの中から一つ選びなさい。
この難局に立ち向かえ。
この難しい質問に、別の答えがあると思いますか。
この鍋は色々な使い道がある。
この内容を６０語の英文で要約しなさい。
この豚肉は少しいたんでいる。
この豚肉は１キロいくらですか。
この特急列車は仙台行きである。
この道路は有料です。
この道路は二つの市を結んでいる。
この道路は大変重要です。
この道路は車は駐車禁止になっています。
この道路は車の通りが少ない。
この道路は工事中のため通行止めだ。
この道路は交通量が多い。
この道路は交通が激しい。
この道路は急な曲がり角が多い。
この道路は海岸まで伸びている。
この道路はバスが走っていないのだから、私たちは歩かなければならないだろう。
この道路はとても広いのでバスも楽に通れる。
この道路はその市へ通じている。
この道路は、車は通行止めになっている。
この道路の制限速度は何キロですか。
この道具は多くの目的にかなう。
この道具は実に役に立つ。
この道具はなんの役にもたたない。
この道具はちゃんと使えばとても役に立つ。
この道具は、不注意に使われると、とても危険なことがある。
この道を行ってもダメですよ。工事中ですから。
この道を行ったところに、バス停があります。
この道を行けば美術館に出ます。
この道を行けば記念碑の所へ行けますよ。
この道を行けば駅へ行けます。
この道を行けば駅に出ますか。
この道を行けば駅に行けますか。
この道を行けば駅にでますよ。
この道を行けば駅と市の中心地にでます。
この道を行けばあなたは町の中心に行けます。
この道を行けば空港に着けます。
この道を行けば、琵琶湖の岸に降りられるでしょう。
この道を行けば、公園に出られます。
この道を行くと郵便局があります。
この道を行くと駅に出ますよ。
この道を行くとどこへ出ますか。
この道を行くとそこへ出ます。
この道を行きなさい。
この道を交通信号まで行き、左に曲がりなさい。
この道をゆけば駅に出ます。
この道をまっすぐ行ってください。
この道をまっすぐ行ったところの左側がありますよ。
この道をまっすぐ行きなさい。
この道をまっすぐいらっしゃい。
この道をでたら博物館にでます。
この道を行けば駅に着くよ。
この道を５分行って下さい。
この道は通れませんよ。
この道は神社へ通じていますよ。
この道は上り坂になっている。
この道は香港に通じている。
この道は公園に至る。
この道は公会堂に続いている。
この道は空港に通じている。
この道は右へ穏やかにカーブしている。
この道はとてもせまいので車は通れません。
この道はどこに出ますか。
この道はそこでハイウエイに合流する。
この道はいつも多くの車が通る。
この道はあまり車が通らないんだ。
この道の幅はどれくらいですか。
この道でいいの？
この童話は七歳の子が読むのに十分やさしい。
この動物は日本語で何と言いますか。
この動物は単にほうびが欲しいから、活動しているのにすぎないのだ。
この動物はとても賢い。
この動物はあれよりも大きい。
この動物には何か遺伝的な問題があるようだ。
この動物たちは花火の音にびっくりした。
この動詞の変化を言えますか。
この動議に賛成ですか。
この透明な液体は毒のようなものを含んでいる。
この透明な液体には毒が含まれている。
この踏台を使えばクローゼットの上に手が届くよ。
この討論中彼は何も言わずに黙っていた。
この討論を終わりにした。
この答えが必ずしも間違いとは限らないだろう。
この統計ではエジプトはアフリカの国に分類されている。
この辺りの風景はとても美しい。
この桃はじつに見事なものだ。
この島は１９世紀にはフランス領であった。
この塔から町全体が見渡せます。
この島ではたいていのヘビは無害である。
この刀には不思議ないわれがある。
この冬風邪が大流行である。
この冬は例年になく雪が多かった。
この冬は嵐が多かった。
この冬は予想していたより雪が少なかった。
この冬は暖かい。
この冬は雪が早くから降った。
この冬は雪がたくさん降りました。
この冬は降雪量の記録を更新した。
この冬は寒さが厳しかった。
この冬は寒くなりそうだ。
この冬は温暖であった。
この冬はとても寒くなりそうだ。
この冬はうちでは病気が多かった。
この冬は２０年ぶりの寒さだった。
この冬は１０年ぶりの寒さだそうです。
この冬あなたの国を訪問するのを楽しみにしています。
この土地を遊ばせておくのはもったいない。
この土地は池田氏の所有だ。
この土地は誰が所有しているのですか。
この土地は私の所有物だ。
この土地は作物がよく育つ。
この土地は家を建てるのには最適である。
この土地は王室のものです。
この土地はよく米ができる。
この土地の空気は私の性に合わない。
この土地の気候は概して温暖だ。
この土地の一部は私のものだ。
この土地に超高層ビルを建てることは法律が禁じている。
この土は最近の雨のために湿っている。
この都市は美しい公園で有名である。
この都市は日本のデンマークと呼ばれている。
この都市は深刻な水不足なので、われわれは入浴を時折控えなければならない。
この都市は海抜１６００メートルにある。
この都市の面積はどれくらいか。
この都市の人口は増加中です。
この都市には大きなテレビ局がある。
この電話番号に電話する方法を教えてください。
この電話帳を使ってください。
この電話を使ってもいいですか。
この電話は故障中だよ。
この電話は故障している。
この電話はファックスにつながっている。
この電話はこわれています。
この電話はカードが使えますか。
この電話で外線がかけられますか。
この電報をすぐに打っていただきたい。
この電池は充電されている。
この電池はどれくらいもちますか。
この電車は中野より先は各駅に停車する。
この電車は乗り心地がいい。
この電車は今夜九時にシカゴに着きます。
この電車はボストン行きです。
この電車はどこ行きますか。
この電車が遅れたら、神戸での乗り換えにまにあわない。
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。
この田舎の道は１０マイル離れた小さな町に通じている。
この伝統は代々受け継がれている。
この点を見るために、下の表を見なさい。
この点は無視したほうがいい。
この点は特に強調する価値がある。
この点に関しては意見が異なっている。
この点については特に注意しなければならない。
この点については何も言うことはありません。
この点については意見が区々に分かれている。
この点についてはあなたが正しいと認めるよ。
この点においてはあなたには同意できません。
この点で彼女はあなたに賛成できない。
この点で私達はまったくあなたと意見が違います。
この点で私は彼に劣る。
この点で私はあなたと同意見です。
この点で君に同意できない。
この点では何も言うことはない。
この点では僕は君に同意できない。
この点ではあなたと同意見です。
この点ではあなたと意見が合う。
この点では、私は全くあなたと意見が違う。
この店は僕が望んでいるほど遅くまで開いていない。
この店は閉店したほうがいいと思います。
この店は地の利をえている。
この店は紳士用品を扱っている。
この店は食料品、例えばバター、チーズ、砂糖などを売っている。
この店は女性服を扱っている。
この店は現金取り引きが原則です。
この店は家庭用品を備えている。
この店はレンタルビデオ店です。
この店はたくさんのかばんをそろえている。
この店はいろいろなスパイスを扱っている。
この店はいつも８時に閉店する。
この店は９時に閉じられます。
この店は８時に開かれます。
この店は２０人の店員を雇っている。
この店は、ボトルをキープできるんですか。
この店の名物料理はありますか。
この店の店長はひげが生えています。
この店の寿司はおいしいよ。
この店に葉書がたくさんある。
この店に関しては妥協せざるを得なかった。
この店で切手は売られていない。
この店で君の必要な品はすべてそろえられる。
この店では免税品を扱っていますか。
この店では肉を売っている。
この店では清爽でお願いします。
この店では酒類は売っていない。
この店では時間決めで自転車を借りられる。
この店ではちゃんとした身なりをしなさい。
この店ではあらゆる種類の品物を売っている。
この天気は明日までもちますか。
この天気は作物によくない。
この天気はもう１日もつだろう。
この天気はどのくらい持つのだろう。
この天気に外出するなど想像もできない。
この天気に外出するなど想像できない。
この天気では外出できないな。
この天気が日曜日まで持てばいいなあ。
この鉄の板はすずでメッキしてある。
この程度の捻挫なら、１週間程で治るでしょう。
この程度のお金じゃ長くは持たないだろう。
この提議を支持される方は賛成とおっしゃって下さい。
この提案は、２７の企業から４０人が参加した１２月１７日のＤＣＡの電話会議の結果によるものです。
この庭園は夏が一番いいんだ。
この庭園は一般に開放されています。
この庭の美しさは自然より人工のおかげだ。
この庭にはバラの花がたくさんある。
この庭にはいろいろな種類の植物がある。
この定規にはミリメートルの目盛りがある。
この定めから逃れないといけない。
この停留所から５番目のバスに乗りなさい。
この停戦が世界平和に役立つことを私達はみな望んでいる。
この通りを歩いていると、私は友人によく会う。
この通りを二つ目の角で左へ曲がりなさい。
この通りを真っ直ぐいって３つめの信号を右に曲がります。
この通りを横断するのは大変危険だ。
この通りをまっすぐ200メートルほど行ったところにあります。
この通りをいくと郵便局は左側にあります。
この通りを３ブロック行きなさい。
この通りを２ブロック行って、左に曲がりなさい。
この通りは夜は車や人がとおらない。
この通りは賑やかだ。
この通りは真北に伸びている。
この通りは広いが、あまり長くない。
この通りは車の流れが絶えない。
この通りは交通量が多いんです。
この通りは交通量が激しい。
この通りは狭いからトラックは通れないよ。
この通りはなんてうるさいのだろう！
この通りのモーテルはどこも満室だ。
この通りは駐車禁止です。
この通りに沿って行けば駅に着きます。
この通りに沿って行き銀行のところで右に曲がりなさい。
この通り、平易な文体で書かれているので、彼の論文は読みやすい。
この痛みは我慢できない。
この痛みをやわらげる薬が何かほしい。
この珍しい本を入手してもらえないか。
この痛みにはこれ以上我慢できないよ。
この珍しい本をどうやって手に入れたの？
この鳥を何と呼びますか。
この鳥は飛ぶことができない。
この鳥は日本にも中国にも生息していない。
この鳥は人の声を真似できるんだ。
この鳥は絶滅の危機に瀕している。
この鶏は近頃ちっとも卵を産まない。
この鳥には大きな羽があるので、たいへん速く飛べる。
この長さはどれくらいですか。
この調理法は中国独特のものだ。
この調子では家は買えそうにないな。
この調査は長すぎて早く終える事ができない。
この町を観光できるツアーがありますか。
この町へ来たのは初めてですか。
この町は西も東も分かりません。
この町は自然の残忍な力によって破壊された。
この町は私達にとってなつかしい町だ。
この町は気に入りましたか。
この町は活気がない。
この町は以前ほどにぎわっていない。
この町はなんて美しいんでしょう。
この町はいまだに昔の面影をとどめている。
この町は１０年前とはすっかり様子が違う。
この町は暮らしにくい。
この町の夜はまったく死んだも同然だ。
この町の風紀は乱れている。
この町の秩序を守るのは難しい。
この町の人口は年々減少してきている。
この町の人口は増加している。
この町の人口は増えている。
この町の人口は減った。
この町の人口はここ１０年間動きがない。
この町の人は皆いつも忙しく活動しているようだ。
この町の女性は家の中に置いておく花を欲しがるでしょう。
この町の主な産業は何ですか。
この町の交通機関の問題はロンドンやニューヨークなどの海外の大都市の問題と比べれば、大した事はない。
この町の気候は非常に温和で、真夏でも寒暖計が３０度にあがることはめったにない。
この町の観光パンフレットはありますか。
この町の３人に１人は自分の車を持っている。
この町に来たのははじめてですか。
この町に博物館はありますか。
この町に大火があったのは、あなたがいくつの時でしたか。
この町には非常に醜いところがいくつかある。
この町には知り合いはいません。
この町には大きな公立図書館がある。
この町には古い教会がある。
この町には多くの人がいて車も多く走っています。にぎやかな町です。
この町には学校が４つあります。
この町にどれくらいおられるのですか。
この町における犯罪の発生率は高い。
この町ではここがいちばん安い店です。
この町では１週に何回ごみを集めますか。
この町では、どの犬よりも大きいです。
この町から立ち去りなさい。
この町から数人の偉人が出た。
この町から偉人が出た。
この帳面にあなたの名前を書いてください。
この帳簿には不明朗な点がたくさんある。
この貯金には三分の利子が付く。
この著者は美しい文体を持っている。
この駐車券に判を押して下さい。
この駐車券に判を押していただけますか。
この虫を殺さないでおきなさい。
この柱では屋根を支えきれない。
この注文は今電話で入ったところです。
この中古車は売り物です。
この中古車は新車同様である。
この中古車の価格は手ごろだ。
この中は風通しが悪いですね。
この中に、歩いて行けるところがありますか。
君の怪しい行動を見て謎のままなんて僕の安眠を奪うつもりかい？
この中に、バスで簡単に行けるところがありますか。
この着物を着ませんか。
この茶色のネクタイをいただきたいのですが。
この茶わんはなんとすばらしいのでしょう。
このお茶は香りがいい。
この池は夏でも干上がらない。
この池には鯉がうようよいる。
この池には以前蛙がたくさんいたものだった。
この地方新聞は週に１回発行される。
この地方を襲った寒波のためかなり大勢の人が亡くなった。
この地方を寒波が襲った。
この地方は盆地になっている。
この地方は美しい風景で知られている。
この地方は新しい産業の恩恵を被ることになるだろう。
この地方は海産物に恵まれている。
この地方の名物料理がありますか。
この地方の若い女性は美しいことで有名だ。
この地方には台風が良く来ます。
この地方では冬になると雪が多い。
この地点では海は狭くなって海峡となっている。
この地点から登りが急に険しくなった。
この地図で今私がいるところを教えて下さい。
この地図がとても役に立つことが分かるでしょう。
この地震で非常に多くの家が被害を受けた。
この地上で唯一無二の平等は死である。
この地所は私の継母のものです。
この地区は最近家がかなり建て込んできた。
この地区には書店が少ない。
この地区で日本人観光客に出くわすことはよくあります。
この地区では三局受信できます。
この地域社会に住む一人一人は、健康な人間が持つ免疫機構の細胞のようなものだ。
この地域は保全地域に指定されています。
この地域は大気汚染で悪名が高い。
この地域は商店が多い。
この地域は、今や建て込んできた。
この地域は雨が続くでしょう。
この地域は壊滅的である。
この辺では水が不足しています。
この地域はきわめて孤立している。
この地域は２００年以上前に最初にオランダ人が植民した。
この地域の人口構成をもっと注意深く見ていく必要がある。
この地域の詳細な地図はまだ書かれていない。
この地域の失業はほぼないに等しい。
この地域に暮らしている人は水不足のため死に瀕している。
この地域に覇権を主張した国家がなかったという事実に注意を払わねばならない。
この地域に人が住んだことは全くない。
この地域に公害はない。
この地域には裕福な人が集まってくる。
この地域には野生動物が多い。
この地域で山火事が起こった。
この地域では夜に星が見えます。
この地域で改革される必要があるのは教育システムである。
この地域では星がはっきり見える。
この地域では水が不足している。
この地域での狩猟は禁止されています。
この地域では家を建てることができない。
この地域では、工場労働者がどんどんいなくなっていますね。
この知らせは私たちには重要だ。
この知らせはしばらくの間秘密にしておいて下さい。
この男は非常に年をとっています。
この男は窃盗罪に問われた。
この男の誠実さは保証します。
この男の子は、強くて健康な体を持っている。
この男たちははげしい仕事に慣れている。
この段落は意味が曖昧だ。
この段階を踏まえ、抑圧という概念をさらに詳細に検証していくことになります。
この暖房装置は石油を燃料とする。
この団体は、旅行や健康管理といったことに関する情報を配布し、保険業や医療や住宅供給を規制する法律の制定といった、この年齢層の人々に影響のある諸問題に関して投票権を行使するように会員に勧めている。
この探検には、お金がかかる。
この単語を省きなさい。
この単語は辞書で調べるよ。
この単語を辞書で調べなさい。
この単語を辞書で見つけなさい。
この単語は発音しにくい。
この単語は何を意味しますか。
この単語は何と発音しますか。
この単語はラテン語に由来している。
この単語はどう発音するの？
この単語はどういう意味ですか。
この単語はドイツ語からきている。
この単語は、一般によく使われていない。
この単語の発音の仕方を知っていますか。
この単語の意味を知っていますか。
この単語の意味は何ですか。
この単語の意味が分からないな。辞書で調べることにするか。
この単語の意味がわからないのですが。
この単語には二つの意味があります。
この単語が何を意味するかわかりますか。
この単語がわからないのですが。
この棚はそんなにたくさんの本は支えられません。
この棚の本を持ち出すな。
この沢庵は塩気が足りない。
この大木で光がすっかりさえぎられている。
この大騒ぎは何ですか。
この大学はかなり生徒数が少ない。
この大学はいつ創設されたのですか。
この大学は１９１０年に創立された。
この大学は１９１０年に設立された。
この大学の学生の中には教師に対する口の利き方すら知らないものがいる。
この大学には１万人の学生がいる。
この大学での生活は全く期待はずれだ。
この大きな門は小さな庭に不釣り合いだ。
この大きな国で何が起こっているか見てみましょう。
この大きな活字は眼に楽だ。
この大きなソファーは小さな部屋には不似合いだろう。
この大きなアメリカの地図を見て。
この台所で生ごみはどこに捨てますか。
この台の上に花瓶を置いてはいけません。
この代用貨幣では、会社の直営店に行き、その店で食料品や衣料を買うことしかできませんでした。
この貸付金は高い利子をとられることになっている。
この袋の中のオレンジは腐っている。
この替え芯は半年持つ。
この体験はいつも私の記憶に残っているでしょう。
この村の人口は減少した。
この村には大気汚染は全くない。
この村には工場は一つもない。
この村にはたくさん老人がいます。
この村には５０家族います。
この村で彼らは幸せな生活を送りました。
この村では、我々の村よりも物価が安い。
この損害はみな嵐の結果だ。
この贈り物を気に入ってくださればと思います。
この贈り物は受け取れません。
この増加に加えて、世界の経済構造の変化があった。
この像は実物大です。
この像は十年前に作られた。
この騒音は耐え難い音だ。
この騒音は我慢出来ない。
この騒音は我慢すべきだ。
この騒音には苛々する。
この騒音はなんだ？
この騒音には耐えられない。
この騒音にはもう我慢することができません。
この騒音にはもうこれ以上耐えられない。
この騒音にはがまんできない。
この騒音には、もう我慢できないの。
この騒音で一睡も出来なかった。
この騒音が私をいらいらさせる。
この騒ぎはどうしたの。
この装置により、簡単に海水を淡水に変えることが可能となった。
この草地には蛙がうようよいる。
この窓は南向きです。
この窓は誰に壊されたのですか。
この窓は一ヶ月割れたままになっている。
この窓はどうしても閉まらない。
この窓がどうしても開かないんだ。
この窓が壊れたのは彼女のせいだ。
この窓から全市が見渡せる。
この窓がどうしても開かないんだよ。動かせるかどうかやってみて。
この掃除機は非常にうるさい音がする。
この壮大な大聖堂の建立は中世にまでさかのぼる。
この鼠は私の猫に殺されました。
この訴えを退けたくはない。
この組織は百パーセント寄付に頼っている。
この組織は戦後生まれた。
この組織は君無しには成り立たない。
この組織は幹部ばかりが名を連ね、果たして決断を下せるのか怪しいものだ。
この組織はまとまりに欠けている。
この組織は、現状のままに、ほうっておかれるならば、やがて、破滅するだろう。だがこの組織を、復旧させようとすることは、川を渡っている最中に、馬をとりかえることと同じように難しい。
この組の生徒は全体に出来がよい。
この素材は決してすり減ったりしない。
この全集は最終巻が欠けている。
この全集の５巻目が見当たらない。
この前彼に会ってから２年経つ。
この前中国へ行ったとき、上海を訪れた。
この前手紙を書いた時以来別に新しい事は何も起こっていない。
この前行った事務所では数時間で仕事が終わってしまって、残りの時間が退屈だったわ。
この前御会いしてから５年がたちます。
この前京都を訪れたのはいつでしたか。
この前会ってからどのくらいになるかな。
この前会ってからずいぶん経ちましたね。
この前会った時彼女は健康そうだった。
この前やめた所から読み始めなさい。
この前みたいに私をがっかりさせないでね。
この前はどこで終わりましたか。
この前の嵐で数軒の家屋が被害を受けた。
この前の娘は口述内容を筆記するのも無理だった。速記なんて論外さ。
この前の日曜日以降、私は彼に会っていません。
この前の日曜日は小説を読んで過ごした。
この前の日曜日はたまたま暇だった。
この前の日曜日に小型トラックで家に帰ったのを覚えている。
この前の日曜日にメアリーといっしょに図書館へ行った。
この前の日曜日にお母さんが私に素敵な服を買ってくれた。
この前の冬私は蔵王へスキーに行った。
この前の冬、私はカナダへスキーに行った。
この前の授業に出たかい？
この前の時カップを逆さにして置いたのはどういうつもりだったのよ。
この前の試験はどうでしたか。
この前の京都旅行はとても楽しかった。
この前の夏にこの池は水がなくなりました。
この前の夏に、私は１２年前に入った会社をついに辞めた。
この前の夏、私はロンドンを訪れる機会がありました。
この前に電話したときは彼は留守でした。
この前食べたときは、とてもおいしかったよ。
この前に見たのと同じ服を彼女が着ているのに、私は気づいた。
この前ケントに会ったとき、彼はとても元気でした。
この前あなたにお会いして以来、かなり進歩されたようですね。
この前、僕が君にあったのはいつだっけ。
この前、混雑した幹線道路の真ん中でガス欠してしまったんです。
この船は大きすぎて運河を通れない。
この船をクイーンエリザベスと名づける。
この船は蒸気で動かされている。
この船は遠洋航海には堪えない。
この船はジャングルを通りぬける。
この船はバンクーバー行きである。
この船はジブラルタル海峡を通過します。
この船の目的地はどこですか。
この船の長さは３０メートルだ。
この船には鼠がいっぱいいる。
この線を２０等分せよ。
この線は経度を表している。
この線はもう一方の線に平行している。
この線はあの線に平行です。
この線の終点はどこですか。
この線があなたの身長を示します。
この潜水時計は少し値段が高すぎます。
この洗濯機は使えません。
この染みはどうしても落ちない。
この洗濯機の使い方を教えて下さい。
この洗濯機は何かおかしい。
この栓はびんに合わない。
この戦いの後ナポレオンはヨーロッパの支配者になった。
この川を泳ぐのは危険です。
この川は美しい。
この川を泳いで渡れますか。
この川は氾濫しそうだ。
この川は長野の山々に源を発している。
この川は南へ流れて海に注ぎこむ。
この川は長さ５００マイルです。
この川は太平洋に注いでいる。
この川は雪解けの後氾濫することがある。
この川は数百マイルも続いている。
この川は信濃川の３分の１の長さである。
この川は私の村を流れている。
この川は子供が泳ぐには危険だ。
この川は工場の廃棄物で汚染されている。
この川は何というのですか。
この川は汚染されていない。
この川は泳げるくらい深い。
この川は泳ぐのには流れが速すぎる。
この川は泳ぐのにとても危険だ。
この川は泳ぐには流れが速すぎる。
この川は泳ぐには危険だ。
この川は泳いでわたるのは危険だ。
この川は泳いでも安全だ。
この川はヨーロッパで一番幅が広い。
この川はここが最も深いんだ。
この川はオンタリオ湖に流れ込む。
この川はあの川の３倍長い。
この川はあそこで浅くなっている。
この川は、七月に泳ぐのは危険です。
この川の幅はどのぐらいですか。
この川の流れは急だ。
この川の幅が１マイルある。
この川の水はとてもきれいだ。
この川の汚染がひどくて、もう魚は住めない。
この川の１キロほど川上に橋があります。
この川に架かっているあの橋は町で一番古い。
この川には雑魚がたくさんいる。
この川には魚が多い。
この川にはマスが多い。
この川で捕れる魚はみんなおいしい。
この川で取れた魚の数は大変少なかった。
この川で泳ぐのは危険だ。
この川で泳ぐのは、安全ですか。
この川で泳いではいけない。
この川でスケートをした事がありますか。
この専門紙は私には理解できない。
この千円札をくずしてくれませんか。
この先通行禁止。
この先祖伝来の家宝は君の物だ。
この先生は「おじさん」という呼び名で通っている。
この先危険物あり。
この先何が起こるか誰もわからない。
この先の道は凍結してるよ。
こんな先の丸くなった鉛筆では書けないよ。
この先どうなるの。
この雪の中をオーバーも着ないで出て行くなんて気でも狂ってるのか。
この雪でも列車は動いている。
この折りたたみの傘を持って行きなさい。役に立つかもしれませんから。
この切符、誰でも欲しがっている人にやっていいよ。
この切符を取り消せますか。
この切符は無料です。
この切符は途中下車できます。
この切符は三日間有効なんだ。
この切符は購入後２日のみ有効である。
この切符は一ヶ月間有効である。
この切符はまだ一週間有効だ。
この切符は３日間有効です。
この切符の出発日を変更できますか。
この切符で二人入れるよ。
この切符で特別展をみられますか。
この切符では２人無料で入場できる。
この切符で２名入場できます。
この切手のどちらでもあげよう。
この切手には誰の肖像が印刷してありますか。
この赤色で柄全体がだいなしだ。
この赤ん坊はまだスプーンが使えない。
この赤ちゃんは男ですか女ですか。
この赤ちゃんは生後3週間です。
この赤い帽子は彼女の服によく合ってますよ。
この赤い帽子はいかがですか。
この赤いボタンを押すだけでいいのです。
この責任は結局だれにあるのか。
この石鹸を使えば彼女の顔の色艶がよくなるだろう。
この石を動かすのを手伝ってください。
この石を持ち上げる事が出来ますか。
この石は重すぎて持ち上げられない。
この石は重すぎて私には動かせない。
この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。
この石はあの石の２倍の重さだ。
この石には、真ん中に穴がある。
この石は５トンの重さがある。
この石けんはすばらしく泡だちがいい。
この席を取っておいてくれませんか。
この席を取っておいてくださいませんか。
この席を見ていてくれませんか。
この席まで案内してくれますか。
この席はふさがっていないといいが。
この席はふさがってますか。
この席はどのあたりでしょう？
この席はどなたかいらっしゃいますか。
この席はあいてますか。
この席からはステージが良く見えない。
この席は空いていますか？
この静かな生活にはいい加減飽きてしまった。
この静かな森で動物を狩ることは禁止されている。
この静かな原野で狩猟をすることは禁止されています。
この青いセーターはとてもきれいだ。
この請求書の支払いは今日になっています。
この製品は美しく仕上がっている。
この製品は飛ぶように売れています。
この製品は彼らの製品より勝っている。
この製品はイタリア製だ。
この製品は、２月１５日までにご注文いただければ、３月１５日までにお届けすることができます。
この製品のお陰で我が社は大きな利益をあげた。
この生徒たちはそれぞれの自分の意見をもっている。
この生地は洋服をつくるのには向かない。
この生地は長持ちする。
この生地は丈夫です。
この生地は引っ張るとすぐ伸びる。
この生地はしみになりやすい。
この生地はあの生地よりも上質です。
この生地はアイロンがよくきく。
この生地で洋服を作ってください。
この生地でスカートを作ろうと思っています。
この生地、今度作ろうと思ってる服に使おうと思うんですが、幾らしますか。
この生活に疲れた。
この晴天が週末まで続くことを望む。
この政府はまさしく時代に逆行している。
この政治的問題は激しい議論を巻き起こした。
この政策は結局物価の高騰を引き起こした。
この政策は、景気を刺激するのにきっと大いに役立つであろう。
この政策の結果、物価が大幅に上昇した。
この政策で物価は大幅に値上がりした。
この制度は十中八九うまくいくだろう。
この制度には改良の余地がない。
この制度は欠陥だらけだ。
この世界へようこそ！
この世界を直視するべきだ。
この世界は何時生じたのか。
この世界に戦争なんてなければよいのに。
この世は我々の想像力にとっての画布そのものである。
この世は仮の宿に過ぎない。
この世の中には新しいことは何もない。
この世の心配事は忘れて気をゆったり持て。
この世の喜びはほんのすこししかない。
この世のことは、何もかも知るというわけにはいかない。
この世に全く新しきものなし。
この世に戦争がまったくない時代を想像することができますか。
この世に新しいものはない。
この世に私が恐れるものは何もない。
この世に私がいなくなる日が来るだろう。
この世に思い煩らうことはない。
この世にかわいい子はただ一人、母親にとってはそれはわが子。
この世にお茶がなかったならばどうするだろう。
この世にある人は誰でも多くの困難に対処しなければならない。
この世で男にとって最良のことは良妻を選ぶことであり、最悪のことは選び損なって悪妻を持つことである。
この世で大切なことは、今、自分がどこにいるかということよりも、むしろどの方向に向かって進んでいるかということであると思う。
この世で太陽の影響を受けないものは何一つ無い。
この世で太陽の影響を受けないものはない。
この世で私たちが何かを学べないものは何も無い。
この世で愛する者を失うことほどつらいことはない。
この世で愛するものを失う事ほど苦しい事はない。
この世で、いくら受けても受けすぎることはなく、いくら与えても与えすぎることのない唯一のものは愛情である。
この世がいつ出現したのかわかってない。
この数年間に彼は不朽の名詩を書いた。
この数字は原油輸入減を反映している。
この数字の列を合計しなさい。
この数字があっているか調べてください。
この随筆は一個の旅行かばんについてのものです。
この水着は伸縮性のある素材でできている。
この水を飲むのはよい。
この水は少量のアルコールを含んでいる。
この水は少し塩辛い。
この水は殺菌してある。
この水は嫌なにおいがする。
この水は飲料に適している。
この水は飲んでも大丈夫だ。
この水は飲んでも安心です。
この水は飲めます。
この水は飲むのに適している。
この水はよい味がする。
この水はいい匂いがする。
この水は、飲用に適している。
この推理小説はまだ半分も読んでない。
この推理小説はまだ半分ぐらいしか読んでいない。
この図書館には非常にたくさんの本があります。
この図書館には中国語の本がかなりそろっている。
この図書館には英語の本がたくさんある。
この図書館には英語の雑誌がありますか。
この図書館にはたくさんの本があります。
この図書館には５万冊以上の書物がある。
この図書館では１度に３冊まで借りられます。
この図解は地球の深い内部を示している。
この図はオゾン層の機能を説明している。
この図が私の言いたいことを説明してくれるでしょう。
この人々は、血によってではなく、肉の欲求や人の意欲によってでもなく、ただ、神によって生まれたのである。
この人込みを見ると東京の通りを思い出す。
この人形は私のです。
この人形は君一人で作ったの？
この人形はマリリン・モンローのつもりらしいが、実物ほどよくないと思う。
この人形はたった６０セントです。
この人形は叔母からの贈り物です。
この人形が欲しいのですが。
この人は目が見えなくなって五年になる。
この人は私の兄です。
この人は光についてあかしするために来た。
この人は画家だ！
この人は、車を盗んだといわれている人です。
この人たちは無実どころではありません。
この人がジョンで、あの人は兄さんだ。
この人が、夜、イエスのもとに来ていった。
この人が、あなたが先日ほめていらっしゃった少女ですか。
この人、あたしをどなりつけるんですよ！
この身振りは若い人たちにはよく知られている。
この神秘を解いたものはいますか。
この神殿を壊してみなさい。
この神殿は建てるのに４６年かかりました。
この真珠は本物そっくりだ。
この真っ赤なりんごを８つ下さい。
この申込用紙に必要事項を記入してすぐ送って下さい。
この申込書に記入してください。
この申し出は、われわれの要求を満たさない。
この森には野ブドウが密集して生えている。
この森にはたくさんの鳥がいる。
この森には、幽霊がいると信じられている。
この森では野生のうさぎを見る事が出来る。
この森では多くの動物が見られる。
この新薬は効果が永続的である。
この新薬は君の回復を早めるかも知れない。
この新聞は最も人気のある筆者をはずしてから、読者数を減らし始めた。
この新聞は購読者が多い。
この新日程でご都合が悪いようでしたら、ご連絡下さい。
この新製品は価格表から２０％引きで提供する用意がございます。
この新人歌手は本当にすばらしい。
この新人のアナウンサー、さっきからとちってばかりいる。
この新車は他車をしのぐだろう。
この新型自動車はとても人気がある。
この新型機械を使えば多くの労力が省ける。
この新型の車はとても人気があるので需要に応じるために新しい工場を作らねばならなかった。
この新たな投資が利益増につながるだろう。
この新しい清涼飲料水は、この夏の一押しです。
この新しい政策によって大規模に職業が生まれることが期待される。
この新しい手順をとれば、時間の節約になるでしょう。
この新しい車の特徴は、もし酔っ払った人が運転しようとしてもエンジンは動かないことである。
この新しい型は市場で手に入りますか。
この新しい靴は履き心地が悪い。
この新しい靴は、きつくてあしが痛い。
この新しい機種を買う前に一度試してみたい。
この新しい機械の使い方がわかりかけてきたところです。
この新しいブーツでみんなの鼻を明かしてやりたいんだ。
この新しいバス便は住民の要求にかなうでしょう。
この新しいネクタイはスーツによく合っている。
この新しいコート、どう？
この新しいカーテンはじゅうたんには似合わない。
この食品は有毒である。
この食品は密閉された容器に入れておけば一週間もつ。
この食品は１０度以下で保存したほうがいい。
この食事は二人分ある。
この食事にはビタミンがたくさんはいっている。
この食べ物は腐った匂いがする。
この食べ物は私の体に合わない。
この食べ物は、私には合わない。
この食べ物は、それなくしては我々の身体が正しく機能しないすべてのミネラルを含んでいます。
この色はあなたに似合う。
この色、気に入りましたか。
この職業には経験が必要だ。
この職について少し説明させてください。
この織物を染めて欲しいのです。
この植物は水不足で枯れかけている。
この植物は食べられる。
この植物の根には水がものすごく必要。
この錠剤は何ですか。
この状況はとても喜んでなんかいられない。
この状況が私たちにとって非常に困難であることは知っている。
この条件を受けていただけると、他社との競合が有利になります。
この条件に該当する人は誰もいない。
この条件では拒絶に等しい。
この情報は秘密です。
この情報をすぐに提供してくれ。
この情報は内密にしてください。
この情報は当然最新であるべきなのに、実際はそうでない。
この情報は調べたところ間違いない。
この情報は注釈ではなく本文で扱うべきだ。
この情報は正しいか。
この場面は君が良くない。
この情報が間違い無いことは私が保証します。
この場所を野菜を作るのに使っていいですか。
この場所は２回訪れる価値がある。
この場所に？
この場合は経験がものを言う。
この場所での喫煙は禁じられています。
この場合は君が悪い。
この場合、この規則を適用できますか？
この場合にはその新しい規則があてはまる。
この場合は、翻訳は事実上不可能だ。
この場合、この理論をあてはめることはできません。
この場をお借りして一言挨拶を申し上げます。
この城はあの城よりも美しい。
この城の塔から町の全景が見渡せる。
この城から町を見渡すことができる。
この上着を両方とも着て比べてごらんよ。
この上着を何か少し派手な物と組み合わせられませんか。
この上着をお召しになってみてはいかがですか。そのズボンに似合いますよ。
この上着は背中のところが少しきつい。
この上着は洗濯が簡単だという長所がある。
この上着は私の体に合わない。
この上着は私にぴったり合う。
この上着は私にはだぶだぶだ。
この上着は仕立て直さなければならない。
この上着は雨を通さない。
この上着はもう私の体に合わない。
この上着はちょっと大きすぎる。
この上着はどんな素材で出来ているのですか。
この線より上にサインしてください。
この上なく入念に準備した計画でもしばしば失敗する。
この賞をいただいき光栄に存じます。
この証書は完全に無効である。
この証拠は彼にとって不利だった。
この証拠には、疑いの余地がない。これが、ピカソの本物の作品であるはずがない。
この証拠で彼が横領者だということが分かった。
この証拠から彼は無罪ということになる。
この証拠からして当然彼女は無実だということになる。
この証拠から、彼は犯人ではないということになる。
この肖像画はほぼ実物大です。
この紹介状は叔父によってかかれた。
この章では幾何学の概念に焦点をあてます。
この章ではその惑星の謎に焦点をあてます。
この症状はいつまで続くのですか。
この症状が出たのは初めてですか。
この症状が出たのはいつですか。
この昇進は、あなたの熱心で質の高い仕事ぶりを反映したものでしょう。
この床の面積は６００平方メートルある。
この少年は窓を壊した事を否定した。
この少年たちは少女たちと話をするのがうまくない。
この少女は誰ですか。
この少女たちは私の生徒なのですが、私に会いに来たのです。
この小包を郵便局へ持って行ってください。
この小包を郵便で出してくれませんか。
この小包を船便で送ってください。
この小包を書留にしたいのですが。
この小包をすぐ送りたい。
この小包をすぐ送ってもらいたい。
この小包をカナダへ送りたいのですが。
この小包は君宛てだ。
この小麦は粉にされる。
この小説は読んでて楽しかったよ。
この小説を読めば必ず涙が出てくる。
この小説を読むことに興味のある生徒はほとんどいません。
この小説を子供向きに書き改めるのは難しい。
この小説は理解するには難しい。
この小説は理解しにくい。
この小説は米国の作家によって書かれた。
この小説は彼の名声を増した。
この小説は難しすぎて、私には読むことができない。
この小説は読む価値がある。
この小説は退屈だ。
この小説は読むたびごとに実におもしろいと思う。
この小説は想像力に富んでいる。
この小説は若い人に大きな影響を与えた。
この小説は子供でも読めるほどやさしい。
この小説は三部から成っている。
この小説は三部からなりたっている。
この小説は作家の最高の出来栄えを示しているようだと思う。
この小説は映画用に脚色された。
この小説は英語から訳されました。
この小説は一読の価値がある。
この小説はとても興奮する。
この小説はとてもおもしろい。
この小説はたいした物だと思う。
この小説は三部構成だ。
この小説はおもしろくもあり、ためにもなる。
この小説はあれよりずっと面白い。
この小説はあの小説よりずっと長い。
この小説は、百年前の日本人のありのままの生活を描いている。
この小説の方が先週読んだ小説よりおもしろい。
この小説の作者は誰ですか。
この小説の作者はだれだと思いますか。
この小切手を裏書きしてください。
この小切手を現金に換えてください。
この小切手を現金にしてくれますか。
この小切手を銀行の当座に入れなさい。
この小切手は不渡りになりました。
この小切手は持参人払いだ。
この小冊子は無料だ。
この小屋は倒壊のおそれがある。
この小さな家を見ていると私が生まれた家を思い出します。
この奨学金のおかげで彼は留学できた。
この商品は免税品です。
この商品はテレビの宣伝でよく知られている。
この商品の需要は多い。
この商品にはおまけが付く。
この商売は儲かりません。
この勝利に対して我々は大変な代価を払った。
この除草剤は人間には無害だ。
この女性は、その往復を２０時間以内で終えた。
この女性はインド人です。
この女性が今日の午後３時にある事故を目撃しました。
この女の子達のほうが、きのう会った子たちよりかわいらしい。
この女の子はまだ小さくてもののよしあしがわからない。
この女の子は昨日来た子だ。
この書類を片付けてください。
この書類を書き写すとき一語もおとすことのないように気をつけなさい。
この書類を写すとき一語もおとさないように気をつけなさい。
この書類を支社に届けてくれませんか。
この書類を今すぐ彼女に届けてほしい。
この書類をめくってその問題を私に詳細に説明して下さい。
この書類をタイプで打ってくれませんか。
この書類をそれぞれ２部ずつコピーしてほしいんだが。
この書類を５枚コピーして下さい。
この書類に目を通しておいてくれますか。
この書類に必要事項を書き込んで下さい。
この書類に書き込んで下さい。
この書類に署名していただけますか。
この書類に苦情の取り扱いかたが丁寧に説明してある。
この書類にざっと目を通してもらいたい。
この書類にサインして下さい。
この書式はやや複雑そうだ。書きこむのを手伝ってくれ。
この書式に記入してください。
この書斎は私の父のです。
この書斎は客間兼用だ。
この暑さの中帽子なしで外出してはいけません。
この暑さでは勉強する気がしない。
この暑さでは草は茶色になるだろう。
この暑さでは上着を着ていられない。
この暑い中を外出するくらいなら家にいた方がよい。
この暑い最中になぜ、あなたはロンドンにいなければならないのですか。
この所少し疲れを感じているので、今週は泳ぎに行っていない。
この所は私たちの援助の申し出を断った。
この所は海外旅行するために貯金している。
この瞬間は歴史に記録されるだろう。
この春休みには、海外費用の足しにするため、レストランでアルバイトをした。
この宿泊カードに記入して下さい。
この宿題を全部君が一人でやったとは思えません。
この宿題を終えるのに十分な時間がかかる。
この宿題は私には難しい。
この宿題は月曜日に提出することになっている。
この宿題はだいぶ時間がかかるだろう。
この銃は誰の物だろう。
この銃は３００メートルの射程がある。
この銃には弾が入っていません。
この重要な７月のＤＣＡ会議にご出席いただき、さらにご宿泊中に東京の多様な魅力もお楽しみくださるよう希望しています。
この重役のポストに適当な人物を見つけるには、人材斡旋業者に依頼する必要がある。
この重さを量ってもらえませんか。
この重い荷物を運ぶのを手伝ってくれませんか。
この柔らかい毛布は赤ちゃんにちょうどいい。
この住宅地域は住み心地がよい。
この住所まで、行ってください。
この住所へお願いします。
この週末は暇ですか。
この週末には忘れずに遊びにきてください。
この週末には２つの最強のチームが激突する。
この週刊誌は毎週１回発行される。
この習慣は日本人の間にすっかり定着した。
この習慣は日本に特有のものである。
この習慣は絶えて久しい。
この習慣は世代から世代へと受け継がれてきた。
この習慣は江戸時代に始まった。
この習慣は江戸時代からのものだ。
この習慣は古代から続いている。
この習慣はアメリカ独特のものである。
この秋は台風が多い。
この秋は荒れた日が続くと思います。
この秋に総選挙があるといわれている。
この秋には総選挙があるという噂です。
この秋には「ロミオとジュリエット」が上演されます。
この州には鉱物資源が豊富です。
この授業は明日休講です。
この授業はとても重要だ。
この種は長距離移動の記録を持っています。
この酒には独特の味わいがある。
この授業は１０分後に終わります。
この種の洋服地は持ちがよくないだろう。
この種の要求に屈するくらいなら死んだ方がましだ。
この種の毛布は十分に虫干ししなければならない。
この種の本はあまり私の注意を引かなかった。
この種の保険は掛け捨てが多い。
この種の爆弾は全人類にとって重大な脅威だ。
この種の猫には尾が無い。
この種の猫にはしっぽがない。
この種の専門知識は日常生活とはほとんど関係がない。
この種の食べ物は食べ慣れています。
この種の植物は熱帯地方にのみ育ちます。
この種の辞書は市販されている。
この種の事例は統計的処理が適応できる。
この種の事故はしばしば起こるものだ。
この種の事件はよく疑惑を生む。
この種の仕事は非常に忍耐を必要とする。
この種の仕事は非常な忍耐を必要とする。
この種の仕事はすごい努力を必要とする。
この種の仕事には大変な根気が必要とされる。
この種の昆虫は日本に広く分布している。
この種の犬は日本だけにいる。
この種の経験は誰にも馴染み深い。
この種の経験は誰にでもよくあることです。
この種の経験はだれにもある。
この種の靴は地面がぬれているとすべりやすい。
この種の機械を使う時には、皮の手袋は必需品だね。
この種の慣習はアジアの国々に独特のものだと思います。
この種の音楽は年輩の人たちが理解するのに苦労するものだ。
この種の汚染物質は主として自動車エンジンの燃焼から生まれる。
この種のブラウスは流行遅れになりかけている。
この種のバラは野生です。
この手袋は両方がそろっていない。
この手袋が彼女の手を暖める。
この手袋が彼女の手を暖かくしてくれた。
この手続きにはお役所仕事がだいぶからんでいます。
この手術は成功するかしら、と彼は思った。
この手紙を郵送してくださいませんか。
この手紙を忘れずに投函しなさい。
この手紙を必ず投函するようにしてください。
この手紙を必ず投函して下さい。
この手紙を日本までファックスしてください。
この手紙を日本に送ってくれませんか。
この手紙を投函してくれませんか。
この手紙を投函していただけませんか。
この手紙を朝一番で出すの忘れないでね。
この手紙を速達で送っていただけませんか。
この手紙を書類にしてもらいたい。
この手紙を書留にしてもらいたいのですが。
この手紙を書留にしたい。
この手紙を書き終えたら、あの山の２マイルほど先の湖水にご案内しましょう。
この手紙を出すのを忘れないで下さいね。
この手紙を出して下さい。
この手紙を出しておいて下さい。
この手紙を出していただけますか。
この手紙を受け取って驚いたかもしれません。
この手紙を受け取ったらすぐに返事を下さい。
この手紙を受け取ったらすぐに私に電話を下さい。
この手紙を私の代わりに書いてくださいませんか。
この手紙を航空便で出してくれませんか。
この手紙を航空便で出してください。
この手紙をタイプで打ってください。
この手紙をすぐだしてきてください。
この手紙は紛失するといけないから、書留にするがよい。
これは誰からの手紙ですか？
この手紙は昨晩ナオコによって書かれました。
この手紙は個人的なものであり、他の誰にも読まれたくない。
この手紙は君宛てです。
この手紙は英語で書かなければなりませんか。
この手紙は宛名が違っている。
この手紙はメアリーが書いたものですか。
この手紙が、謎を解く唯一の手掛かりだ。
この手紙はながすぎて手ごろな値段で訳してもらえない。
この手紙はすぐに出さないといけないよ。
この手紙はケンによって書かれましたか。
この手紙はあなた宛だ。
この手紙に切手を貼って下さい。
この手紙には署名がない。
この手紙には外国切手がはってある。
この手紙には何も特別のことが書いていない。
この手紙にはわざわざご返事くださるに及びません。
この手紙で彼は日曜日に着くといっている。
この手紙で彼は辞意を表明している。
この手紙から察すると彼は立腹しているようだ。
この手紙から、彼が本当に思っていることが解った。
この手紙があなたの健康と幸せを見つけますように。
この手作りのイタリア製チタン自転車は、恐ろしく軽い。
この手荷物を別の場所に置いてもらえませんか。
この手違いについて説明を要求します。
この手の本はあまり読まない。
この手の仕事は強い忍耐力を必要とする。
この手の仕事にはかなりの忍耐力が必要だ。
この手の雑誌は若者に害を与えかねない。
この手の音楽は私の趣味じゃない。
この取り決めは一時的なものでしかない。
この取り決めには関係したくない。
この取り引きには大金が賭けられている。
この主要道路のお陰でずいぶん時間が節約できる。
この若人に対してねたましく思う気持ちを、君はやむを得ないものと受け入れなければならない。
この若さで国際大会で優勝するなんて、まさに前途洋洋ですね。
この蛇口は使えません。故障しています。
この蛇は触っても安全ですか。
この車を処分しなければならない。
この車を自由にお使い下さい。
この車を好きなときに使っていいですよ。
この車をできるだけ早く修理してもらいたいのですが。
この車は乱暴な使い方をされてきたに違いない。
この車は父が使っています。
この車は父が持っているのと同じタイプの車だ。
この車は彼が買えるほど安価だった。
この車は日本製です。
この車は日本で作られました。
この車は動かない。
この車は天然ガスで動く。
この車は直しても甲斐が無い。
この車は調子がいい。
この車は即金で買った。
この車は洗う必要がある。
この車は新品同様だ。
この車は新車同様だ。
この車は修理する必要がある。
この車は修理するだけの値打ちはない。
この車は修理してもらう必要がある。
この車は修理が必要だ。
この車は自分で自由に使えない。
この車は時代遅れです。
この車は時速６０キロで走っている。
この車は私の父のものです。
この車は錆に強い。
この車は昨日乗ったのと同じ車だ。
この車は最新型です。
この車は高そうですが、耐久性があるので長い目で見れば得です。
この車は故障しそうだ。
この車は近ごろ故障ばかりしている。
この車は過去１０年間使用されてきた。
この車は運転しやすいな。
この車は以前ほど快調に走らない。
この車はわたしのだ。
この車はよく売れる。
この車はもうすぐガソリンを使い果たすのでガソリンスタンドを探す必要がある。
この車はとても運転が楽だ。
この車はどこか具合が悪いようだ。
この車はそんな目的にかなうように作られている。
この車はスピードが一番はやい車です。
この車はがらくた同然である。
この車はあれほど良くない。
この車はあれに比べればよい。
この車はあまりガソリンを食わない。
この車はあの車より性能がよい。
この車はあの車よりもすぐれている。
この車はあの車より大きい。
この車はあの車と同じくらい大きい。
この車は５人乗れる。
この車は４トン車だ。
この車は「年間最優秀車」に選ばれた。
この車の予備の部品を買うことができない。
この車の燃費はどれくらいですか。
この車の燃費はどれくらい？
この車の値段は１５％引きになっています。
この車の前は、ニッサン車に乗っていました。
車の修理をお願いします。
この車の価格はとても高い。
この車の維持は高くつく。
この車のタイヤの空気は十分でない。
この車のエンジンはおかしい。
この車には楽にその山をのぼるだけの力がある。
この車にはエアコンがついている。
この社会では医者の地位はかなり高い。
この社会が若さということにそのような感情的特権を付与するというのは誤解を引き起こしやすいと思う。
この社はジュピターにささげられたものだ。
この写真大好き。
この写真を出来るだけ早く現像して下さい。
この写真を見ると必ず亡くなった母のことを思い出す。
この写真を見ると必ず父を思い出す。
この写真を見ると必ず私は若い頃を思い出す。
この写真を見ると必ず学生時代を思い出す。
この写真を見ると必ず、田舎での幸せな日々を私は思い出す。
この写真を見ると私は学生時代を思い出す。
この写真を見るとむかつく。
この写真を見るといつも彼を思い出す。
この写真を見るといつも彼のことを思い出す。
この写真を見るといつも昔を思い出す。
この写真を見るとあの休日の事を思い出す。
この写真を見ると、私は必ず子供のころを思い出す。
この写真を見ると、私は家族のことを思い出す。
この写真を見るたびに私の父を思い出す。
この写真を見るたびに、父を思い出す。
この写真を見て下さい。
この写真をよく見て私を見つけてごらん。
この写真をよく見てそこに僕がいるか確かめて下さい。
この写真をよく見て。
この写真をよく見て、そこにぼくがいるかどうか見て下さい。
この写真をどう思う、今日現像したのだ。
この写真をちょっと見せてください。
この写真は彼によって撮影された。
この写真は楽しかった私の少年時代を思い出させる。
この写真の猫を見かけたら、お電話ください。
この写真の中の少女は誰ですか。
この写真ではシンガポールはとても素敵なようだ。
この写真、いつ頃までに仕上がりますか。
この芝生は座れないほどぬれている。
この芝居はどこで上演していますか。
この芝居は２つの短い場面で構成されている。
この芝居にはユーモアがない。
この芝は刈らなければならない。
この実験を行うのにいくら注意しても注意しすぎることはない。
この実験の結果、要素Ｔが構造全体を決定しているという推定が導き出される。
この実験には以下の手段を使用した。
この実験においては、粒子Ｍを水平方向に加速してやることが非常に重要である。
この実験で彼の学説はいっそう強固なものになった。
この実験では不注意は許されない。
この実はたべられます。
この質問は答えにくいな。
この質問は決してやさしくない。
この質問に答えるのは簡単だ。
この質問に答えられますか。
この質問に答えとしてもごもごと言ったには、私が５０歳になっても、出かけようとすると母が窓から身を乗り出して飛ばし過ぎないように注意したいという話だけであった。
この質問にたいして、３つの意見があります。
この失敗は私の間違った判断に起因する。
この失敗は私に責任がある。
この失敗は君の間違いのせいだ。
この失敗は、君自身の怠慢から起こったものだ。
この失敗、きっと一生、言われつづけるなあ。
この失業者の増加は不景気の当然な結果である。
この七面鳥は５人分あります。
この七面鳥おいしいね。
この辞書を使ってもいいですか。
この辞書を使っても良いですか。
この辞書は非常に役に立つ。
この辞書は特に語法に重点を置いている。
この辞書は大きさが手ごろだ。
この辞書は信頼できるよ。
この辞書は初級者に、いやそれどころか上級者にも役に立つ。
この辞書は私の姉のです。
この辞書は私のものではありません。
この辞書は私に大いに役立った。
この辞書は私にたいへん役に立つ。
この辞書は私たちには大変価値がある。
この辞書は私たちにとってありがたいものだ。
この辞書は高校生向きに作られている。
この辞書は主に高校生を対象としたものです。
この辞書は高い。
この辞書は見出し語が約４万はいっている。
この辞書は群を抜いてよい。
この辞書は君のと同じぐらい役に立つ。
この辞書は簡約版だ。
この辞書は学生に非常に役に立つ。
この辞書は英語で書かれている。
この辞書はまったく役に立たない。
この辞書はほとんど役に立たない。
この辞書はとても役に立っている。
この辞書はとても高いが買う価値がある。
この辞書はせいぜい２万語くらいしかのっていない。
この辞書はすごく役に立つんだ。
この辞書はきわめて初心者向きである。
この辞書はあれより優れている。
この辞書はあまり役にたたん。
この辞書はあの辞書にまったく引けを取らない。
この辞書はあの辞書と同じくらい役に立つ。
この辞書は１２冊ある。
この辞書は、第３巻が今欠けていますが、百ドルでした。
この辞書の用例はわかりやすい。
この辞書の全ての単語が重要です。
この辞書の全ての単語が重要だとは限らない。
この辞書の改訂には６年かかった。
この辞書には大いに改善の余地がある。
この辞書には情報がたくさん入っています。
この辞書には少なくとも５万語載っている。
この辞書には序文はあるが端書きがない。
この辞書にある単語はすべて大切である。
この辞書なしには済まされない。
この辞書とあの辞書を比べると、どちらがいいか容易にわかるだろう。
この辞書とあの辞書を比べてみよう。
この辞書でよろしいですか。
この辞書では発音は見出し語の直後にある。
この辞書が無くては済まされない。
この自動販売機は故障しています。
この自動販売機に５００円硬貨は使えない。
この自動販売機、動かないんですが。
この自動車は運転しやすい。
この自動車はアルコールを燃料に使う。
この自転車を使ってもいいですか。
この自転車は油が切れている。
この自転車は誰のものですか。
この自動車は操縦しやすい。
この自転車は修理する必要があるな。
この自転車は乗りやすい。
この自転車は私の弟のものだ。
この自転車は私の兄に使われる。
この自転車は私のものです。
この自転車は今月の初めからここに置かれたままだ。
この自転車はひどい。重すぎる。
この自転車に乗っててひどい事故に遭ったんです。
この自転車に油をさしなさい。
この自画像の私があなたを見つめているように思えても、そうではありません。
この磁鉄鉱は地球の磁場に引きつけられる。
この磁場の線が２極で北の磁力と南の磁力の間に走っています。
この治療をすれば一晩で良くなるよ。
この次来るときは、花を持ってきてあげよう。
この次は試合に勝つぞ。
この次はもっと早く来よう。
この次はいつ会えますか。
この次の火曜日、すなわち９月１０日に君に会いたい。
この次のお手紙で、そちらの町について話してください。
この次に来るときその本を持ってきてくれ。
この次に彼がきた時に、そのことについて彼に話しましょう。
この次に償いをするよ。
この次いつ集まればよいのか彼に聞いてください。
この次、京都に来たら私を訪ねなさい。
この時計、喉から手が出るほど欲しかったんだ。
この時計会社の優れた技巧は群を抜いている。
この時計を買いたいところだが高すぎる。
この時計を少し安いのと交換したいのです。
この時計をただで上げよう。
この時計は本当にお買い得です。
この時計は防水です。
この時計は父のです。
この時計は不正確だ。
この時計は非常に価値がある。
この時計は日本製です。
この時計は動かない。
この時計は動いてません。
この時計は電気で動く。
この時計の値段はお幾らですか。
この時計は絶対に狂わないこと請け合いだ。
この時計は正確ですよ。
この時計は修理の必要がある。一日２０分も進む。
この時計は修理する必要がある。
この時計は時間が正確だ。
この時計は私のではなくあなたのです。
この時計は高い。
この時計は昨日なくした私のものと似ている。
この時計は故障しているらしい。
この時計は故障している。
この時計は気に入りません。
この時計は壊れている。
この時計は一万円だった。
この時計は一日に二分進む。
この時計は一日に３分遅れます。
この時計は一日１分進む。
この時計はどこか故障しているらしい。
この時計はどうかしたようだ。
この時計はせいぜい１０ドルだ。
この時計はおじさんからもらったんだ。
この時計はあれよりもずっと良い。
この時計はあれよりもずっと高価だ。
この時計はあの時計よりも優れている。
この時計はあの時計の２倍も値段が高い。
この時計はあのブレスレットと同じくらい高価な贈り物です。
この時計はあなたにあげるつもりです。
この時計は１５分ごとになる。
この時計は１０分遅れている。
この時計は１０分進んでいる。
この時計は、一年間の保証付です。
この時計の時間は正確だ。
この時期に雪が降るのは、ふつうではない。
この時間帯は道路が混雑するんだ。
この時間は道路がとても込んでいるからね。
この時間に会社に電気がついているのは変だ。
この時間にいつも彼はきます。
この寺院は七世紀からのものです。
この寺院は７８０年に建てられた。
この寺は桜の花で有名である。
このお寺は、500年以上も前に建てられたと言われています。
この寺の本尊は何であるか知っていますか。
この事務所の通常営業時間は９時から５時までです。
この事態は慎重な取り扱いを要する。
この事実を忘れてはならない。
この事実を心に留めておいて下さい。
この事実は彼らにほとんど知られていない。
この事実は彼の無罪を証明している。
この事実はほとんど重要ではない。
この事実はどんなぼんやり者にも明白だ。
この事実に照らして彼に罪がないことは明らかだ。
この事実で彼が無知なのが分かる。
この事実から彼の無実が分る。
この事実から彼が正直な人だとわかる。
この事実から、地球が太陽の周りを回っていることが分かる。
この事実から、私たちは彼が無実だとわかる。
この事故は彼の不注意によって引き起こされた。
この事故は私とは何の関係もない。
この事故は運転者の不注意から起こった。
この事故は、彼の不注意で引き起こされた。
この事故の責任はあなたにあります。
この事故には多くの原因があった。
この事故については私が責任を負う。
この事故で１００人ほど死んだ。
この事件を過大視してはならない。
この事件は誰が審理するのですか。
この事件は会社のいい宣伝になった。
この事件は運動を崩壊させた。
この事件はだれかが糸を引いているに違いない。
この事件はあの事件と似たところがある。
この事件の裏に何かがあるに違いない。
この事件の事はまるで昨日の事のようにはっきり覚えています。
この事件の陰に誰か黒幕がいるに違いない。
この事件に手を貸してください。
この事件では警察はほとんど手がかりがない。
この事業は金を食う。
この事業には多額の資金が要る。
この事業で私は成功するなんて思っていませんでした。
この事を注意して見守ろう。
この事を詳細に説明する時間がありません。
この事をどのようにして知ったのか。
この事は絶対に口外しません。
この事は私自身の体験から言っているのです。
この事は我々の大部分にもあてはまる。
この事はすべて奇妙に聞こえるかもしれないが本当である。
この事はお父さんに言わないで。
この事の根本には何かあるに違いない。
この事に関してはあなたの意見に賛成です。
この事に加えて、ほかにもまだ理由がある。
彼ならこの問題を解けるだろう。
この事にかっかするなよ。そのうちにおさまるから。
この事と私は全く関係がない。
この事で彼をいくらほめてもまだ足りない。
この事で私は反問した。
この事で何も腹を立てるには及ばない。
この事が私の希望をくじいた。
この事が暗に意味することは最初は理解されなかった。
この事から彼は当然その事実を知っていたことになる。
この事があったのは、ヨルダンの向こう岸のベタニヤであって、ヨハネはそこで、バプテスマを授けていた。
この歯ブラシを使っているのは母ではない。
この歯に冷たいものがしみますか。
この歯が不安定です。
この歯が虫歯になっています。
この歯がグラグラします。
この資料を翻訳するにはたいへんな忍耐を必要とする。
この資料が信頼できるかどうか疑わしい。
この試合は何と退屈なのだろう。
この試合は延期された。
この試合はいただきだ。
この試合には負けたくない。
この試合が彼にとっては、最初の大きな試合になる。
この試験は辞書持ち込み可です。
この試験のためによく準備した。
この試みは失敗に終わった。
この試みは完全に成功などと言えたものではない。
この詩を翻訳するのは私には難しすぎる。
この詩を書いたのは誰ですか。
この詩を書いたときは、彼女はとても若かったにちがいない。
この詩を暗記しましょう。
この詩を暗記しなさい。
この詩を暗記しなければならないんだ。
この詩をどのように解釈しますか。
この詩は無名の詩人によって書かれた。
この詩は本来フランス語で書かれていた。
この詩は彼の作とされている。
この詩は読者の大いなる洞察を必要としている。
この詩は誰が書いたのですか。
この詩は私の手に負えない。
この詩は私の手には負えない。
この詩は私には理解できない。
この詩は散文のように読める。
この詩は昨夜彼によって書かれました。
この詩は昨夜書かれました。
この紙を切るのにはさみが必要です。
この紙は大きすぎて封筒に入らない。
この紙は吸収力が高い。
この紙はどちらが表だか見分けがつかない。
この紙はざらざらしている。
この紙はインクを吸わない。
この紙はインクを吸い込まない。
この紙の下のほうにあなたの名前を書いてください。
この紙に書いていただけますか。
この紙に記入するのを手伝ってください。
この紙なら君の目的にぴったりであるはずだ。
この糸はすぐもつれる。
この私の友人はピアニストであるばかりでなく、作曲家でもあります。
この施設内でゴミの投げ捨てをすると、最高５００ドルの罰金を課せられることがあります。
この指輪をある場所で買った。
この指輪は大きすぎて私の指に合わない。
この指輪は高い。もっと安いのを見せてください。
この指輪は光沢をうしなった。
この指輪はいくらぐらいの値打ちのものでしょうか。
この指に刺がささって取れません。
この市を案内していただけませんか。
この市は年々人口が増加している。
この市の人口は減った。
この市の人口はどのくらいですか。
この市の市長は市民の要請にみみを貸さないと非難された。
この市には多くの映画館がある。
この市には見物する所がかなりある。
この市にはたくさんの娯楽施設がある。
この市にはいくつもの映画館がある。
この市で最も高い建物です。
この子犬は里心がついて泣いているんだ。
この子供達をかまわないことに私は立腹している。
この子供達は親にかまってもらえない。
この子供たちにそれぞれ３個ずつあげなさい。
この子は物覚えが早い。
この子は複雑な数学の問題を簡単に解いた。
この子は豚じゃないわよ。猿よ。
この子は今日、借りてきた猫のようだ。
この子は今歯が生えかけているところです。
この子はすくすくとよく育ちました。
この子の知能は平均以上だ。
この子にこの服を着せて。
この子がひとりで東京まで来たなんて、私は信じないよ。
この仕事を明日の２時までにしあげてほしいんです。
この仕事を片付けたらね。
この仕事を終えるつもりだったが、できなかった。
この仕事を終えなければ次の契約をとることはできない。
この仕事を終えてしまったら外出しよう。
この仕事を終えたら本を読みます。
この仕事を完成するためには、以下の作業が必要となります。
この仕事を何とか来月中に始めたいと考えています。
この仕事を引き受けると他の町へ引っ越すことになるだろう。
この仕事を一日で終わらせるのは不可能だ。
この仕事をどんどん進めなさい。
この仕事をできるだけ早くすませましょう。
この仕事をする人を誰か雇わねばならないだろう。
この仕事をするには我々が非常に気持ちをしっかり持つことが必要だ。
この仕事を５年ほどやっています。
この仕事を５時までに全部は終えられないと思う。
この仕事は儲からないよ。
この仕事は必ずしもやさしくない。
この仕事は明日までに終えなければならない。
この仕事は彼に向いている。
この仕事は彼には手に負えない。
この仕事は半時間で仕上げられます。
この仕事は日給１万円です。
この仕事は特別な技術を必要とする。
この仕事は単純なので私にもできる。
この仕事は単純なので子供にもできる。
この仕事は誰にもしてもらうわけにはいかない。
この仕事は誰でも良いというわけではない。
この仕事は大変な労力を必要とする。
この仕事は熟練を要する。
この仕事は私の力に余る。
この仕事は私の手に余る。
この仕事は私の手におえない。
この仕事は私の期待にかなうものだ。
この仕事は私には手に負えない。
この仕事は私には荷が重すぎる。
この仕事は私たちには難しい。
この仕事は私が思ったより、２倍の時間がかかるでしょう。
この仕事は三時間かかった。
この仕事は高度の熟練を必要とする。
この仕事は月曜日までに終えねばならない。
この仕事は決してやさしくなんかないんだよ。
この仕事は決してやさしくない。
この仕事は君の手に負えないですか。
この仕事は君の手にまかせようじゃないか。
この仕事は君に任せるよ。
この仕事は慣れの必要だ。
この仕事は割に合わないな。
この仕事は何が何だかさっぱり分からないわ。
この仕事はわれわれの必要条件を満たしていない。
この仕事はデスクワークとは全然違います。
この仕事はたいして骨が折れない。
この仕事はその砲兵中隊のみんなにできるものではない。
この仕事はその砲兵中隊のだれにもできない。
この仕事はその人にあっていると思いますか。
この仕事は２年内に終わらせなければならない。
この仕事は１週間以内にできる。
この仕事は、私には５日かかったが、あなたなら５週間かかるでしょう。
この仕事の遂行は多くの歳月を要した。
この仕事のために私は世界中に出かけます。
この仕事に私の時間の大半は食われてしまいそうだ。
この仕事に骨惜しみをしてはいけない。
この仕事には憂鬱になる。
この仕事には大金が必要でしょう。
この仕事には将来性がない。
この仕事にはコンピューターを扱う能力が決定的に重要です。
この仕事にはあまりやりがいを感じない。
この仕事では結果がすぐ分かる。
この仕事では経験がものを言う。
この仕事ではほとんど金がもうからないだろう。
この仕事が終わったら帰ってよい。
この仕事が終わってくれたらいいんだ。
この仕事が私の収入源です。
この仕事が完了したら１ヶ月の休暇を取るつもりだ。
この仕事から始めよう、と支配人がいった。
この仕事がすんだらたっぷり休める。
この仕事、死ぬほどしんどい。
この仕掛けはスイッチで動く。
この山道を登ると美しい湖に出る。
この山を登るのは危険だ。
この山は登るのが困難だよ。
この山は世界でも有数の高い山です。
この山の生活は実に快適です。
この山の高さはどのくらいですか。
この山の景色はとても美しい。
この山に登るのはとても難しい。
この山に狐がいるって知ってた？
この山には狐が住んでいるということが最近わかった。
この山さえ越えれば後は朝飯前だよ。
この参考書を使えば、十中八九入試に合格するだろう。
この参考書は私の研究にとって重要である。
この参考書は君たちみんなのためになる。
傘を持っている男性はケンです。
この傘をいただきます。
この傘は彼女のだろう。
この三つの機関とは国際通貨基金、国際復興開発銀行、関税・貿易一般協定である。
この皿ではあまり熱を保てない。
この雑草は取り除いた方がいい。
この雑誌を読みたいの？
この雑誌をいただいてもいいですか。
この雑誌は毎月出る。
この雑誌は重要なニュースをたくさん乗せている。
この雑誌は捨てないでくれ。まだ読んでいないのだ。
この雑誌は捨てないでくれ。
この雑誌は広く読まれている。
この雑誌は広く行き渡っている。
この雑誌はよく売れるんです。
この雑誌の編集者兼出版社が一部の読者から批判された。
この雑誌の発行部数はどのくらいですか。
この雑誌のおかげで私は世界情勢に遅れずにいられる。
この雑誌によれば、日本の経済状態は年々悪化してきている。
この雑誌によれば、私の大好きな女優が春にジャズミュージシャンと結婚する予定らしい。
この擦り切れたカーペットを取り除かねばならないでしょう。
この作文を書いた少女はナンシーです。
この作文は申し分ない。
この作文はとてもひどいもので、私には彼が何を意味しているのかわからない。
この作文の英語はうますぎる。彼女がそれを書いたに違いない。
この作文には誤りが少しある。
この作文には誤りがない。
この作品を私は理解できない。
この作品は君の前のに比べて進歩している。
この作戦に対する脅威は数多い。
この作業、もうちょっとスピードアップできないかなあ。
この作家が本領を発揮しているのは短編小説だ。
この財布は紙でできているんです。
この財布はどこで拾ったのですか。
この材料は誰にとっても役立つと思う。
この材質は弾力性に欠ける。
この最後の質問を聞いたとき、イギリス人は自分の耳が信じられませんでした。
この座布団を干して下さい。
この困難な状況で私が何をすべきかあなたが教えてくれればよいのだが。
この頃体の調子が悪いです。
この頃私は退屈しのぎに庭造りをしています。
この頃は彼女はテニスに熱中している。
この頃は仕事にありつくのが難しい。
この頃は、誰もがお金に困っているようです。
この頃は、エネルギー危機の話をよく耳にする。
この頃の旅行は金がかかる。
この頃あなたらしくない。
この頃、正直さがかなり軽んじられているようだ。
この骨董の火鉢は今では実際に使われていない。
この骨の折れる仕事で、私はすっかり疲れた。
この黒板は黒でなく緑だ。
この黒い箱に砂糖がたくさんある。
この国立公園には景色のいい所がたくさんある。
この国宝は年１回しか拝観を許されない。
この国は隣国の支配下にあった。
この国は本当に落ちぶれてきている。
この国は年間を通して気温の変化がない。
この国は天然資源が乏しい。
この国は石炭に恵まれている。
この国は石油が豊富である。
この国は私がこれまで訪問した中で一番美しい。
この国は攻撃を受ける心配がない。
この国は季節が４つあります。
この国は気候が温暖だ。
この国は雨がとぼしい。
この国はどのぐらいいるつもりですか。
この国は、気候が穏やかだ。
この国の旅行ガイドを見せてくれませんか。
この国の人々は会うとお辞儀することを習慣にしている。
この国の人々はもはや自分達の古い伝統を尊重してはいない。
この国の人口は概算５千万に達する。
この国の人口はだんだん減っている。
この国の将来が心配です。
この国の人口はアメリカの人口より少ない。
この国の主要な産物は何ですか。
この国の主な産物の１つはコーヒーだ。
この国の経済状態は悪い。
この国の経済は近年とんとん拍子に成長しています。
この国のいくつかの大学は非常に名声が高い。
この国に来た目的は？
この国には日本人は一人もいませんでした。
この国に対する私の忠誠心は決して揺るがなかった。
この国には多くの市がある。
この国には石油が乏しい。
この国には靴をはかないでくらしている人もいる。
この国には外国人の観光客が大勢いる。
それはこの国でもっとも盛んなスポーツだった。
この国では年間を通じて気温の変動がほとんどない。
この国では東西の文化が交じり合っている。
この国では多くの子供たちがその日暮らしをしている。
昔、この国では女性は政治の話をしなかった。
この国では政治家はどんな嘘でもつくことができなければならない。
この国では出生率が急速に低下している。
この国では言論の自由が制限されていた。
この国ではイデオロギーや宗教が人としての人格形成に役立つ例があまりに少ない。
この国では、長い間、試験結果のみを重視した教育を行ってきた。
この国では、貸金業は儲かるビジネスだ。
この国では、ラクダはなくてはならない。
この国では、５人に１人が車を持っている。
この告訴を彼の国外退去につながることはおそらくないであろう。
この豪邸には寝室が十二もあります。
この合計は私のとぴったりあう。
この高速度道路は東京と名古屋を結んでいる。
この高湿度のせいで、私は疲れた感じがする。
この降りでは彼は来ない。
この鋼は錆びない。
この鉱山は来月閉山になる。
この講習会に参加をご希望のかたは、今すぐお電話ください。
この講座は正確な発音を習得するための手助けになります。
この講座では応急手当の基本的な技能を教えます。
この行動は私に不満をもたらす。
この航空会社は貨物輸送だけを取り扱っています。
この考えを学生達に叩き込もうと思う。
この考えはうまく行くだろう。
この考えには反対せざるをえない。
この考えが私の議論の基礎である。
この港は封鎖されうる。
この構文は口語英語ではまずめったに生じないだろう。
この構成において、三角形の代わりに長方形を用いても類似の困難が生ずる。
この広告はセンスがいいね。
この工場は週に２５０台の車の生産能力がある。
この工場は一日に５００台の自動車を生産する。
この工場は一日に２００台の車を生産できる。
この工場はバイクを月に８００台生産する。
この工場はＣＤプレーヤーを生産している。
この工場の生産高は２０％増加している。
この工場ではテレビ受像機を製造しています。
この好天が続けば豊作になるだろう。
この好機を逃すな。
この好機をうまく利用しなさい。
この厚い本は１週間では読み終えられない。
この公演はもう終わりました。
この公園へ来ると私は子供の頃を思い出す。
この公園は土曜日に私達がよく訪れる場所です。
この公園は春が一番よい。
この公園は実に美しくきれいだ。
この公園は子供の楽園だ。
この公園は貴族の猟場でした。
この公園はリクリエーションにもってこいだ。
この公園はバラで有名です。
この公園はどのくらい広いのですか。
この公園はすべての人に公開されている。
この公園はあれよりも美しい。
この公園の桜は有名です。
この公園にはたくさんの鳥がいます。
この公園には２００本もの桜の木がある。
この公園でローラースケートをしてもいいですか。
この交渉を打ち切りたい。
この交差点は何と呼ばれていますか。
この交響曲は真の傑作だ。
この語を明確に定義できますか。
この語もまたフランス語が起源である。
この語は今では用いられない。
この語は現在用いられていない。
この語は何と言う意味か。
この語はまだ使われている。
この語はフランス語から借用したものだ。
この語はどんな意味ですか。
この語はギリシャ語から出ている。
この語のアクセントは第２音節にある。
この語のアクセントはどこにあるか。
この語には２重の意味がある。
この御茶は１０分間煎じてください。
この湖は日本で一番深い。
この湖は日本でいちばん深い湖である。
この湖は深い。
この湖は何と深いのだろう。
この湖はその国でもっとも深いものの一つだ。
この湖はこの地点が一番深い。
この湖はこの国で最も深い。
この湖はこの箇所が一番深い。
この湖はここが最も深い。
この湖の深さはどれくらいですか。
この湖には様々な種類の魚がいます。
この湖には魚が多い。
この湖にはますが多い。
この湖にネッシーが住んでいると信じている人もいる。
この湖についての不思議な伝説が言い伝えられている。
この湖で泳ぐのは危険だ。
この湖が我が市に水を供給する。
この戸はどうしても鍵が掛からない。
この戸がどうしても開かないんだ。
この古都に何か新しいものがあることは、だれでも知っている。
この古時計は１０００ドルの値打ちがある。
この古い本はまったく時代遅れです。
この古い本は５万円の価値がある。
この古い村では何事も起こらない。
この古い上着を仕立て直したい。
この古い上着はもう着られない。
この古い車が丘の頂上までうまく登っていけるとは思わない。
この古い建物は昔、きれいだった。
この古い建物は修理する値打ちがない。引き倒す方がよろしい。
この古い魚は変な味がする。
この古い規則は廃止すべきだ。
この古い家は木材でできている。
この古い屋敷には幽霊が出るそうだ。
この古いフランスのテーブルはとても貴重な家具です。
この古いテーブルは今でも使われている。
この古いスーツはもうほとんど使いものにならない。新しいのを買わなきゃならないだろう。
この諺は覚える価値がある。
この言葉は新しい生活様式を想定させる。
この言葉はふつうに使われていますか。
この言葉はどういう意味ですか。
この言葉はギリシャ語に由来している。
この言葉はうまく翻訳できない。
この言葉は、名前は伏せておくがある人が言ったものだ。
この言葉は、大きな天体の周辺を回転している小さな天体全てについて使われるようになった。
この言葉の発音の仕方を教えて下さい。
この言葉に彼女は泣いた。
この現象は、いずれの汚染物質とも無関係であると結論づけることができる。
この現象に関してはまだ物理的な説明がなされていない。
この原則は子供にのみ適用される。
この原稿は書き直したほうがいいな。
この顕微鏡は物を１００倍に拡大する。
この鍵を預かってくれ。
この鍵は合わないのですが。
この鍵で彼の部屋に入れます。
この遣り場なき怒りをどこにぶつければいいのか。
この見張りはとても強い。
この見地から歴史は２つの主要な時期に分けられる。
この見地からすると、君の言うことは正しい。
この見積りは１９９９年８月１５日まで有効です。
この見積もりは経費一切合切を含めたものでしょうね。これ以上はびた一文お金は出さないからね。
この絹は触ってなめらかな感じだ。
この研究所は私達が毎日勉強しているところです。
この研究は各国の移民政策を比較するものである。
この研究の最初の部分では、大衆統制の心理に関してすでに行われている研究について言及する。
この研究における患者は男性３０名、女性２５名であった。
この研究で彼はどれほどの役割を果たしたのか。
この犬小屋を作るのに五時間かかった。
この犬は麻薬を嗅ぎ出すよう訓練されている。
この犬は誰が世話をするのですか。
この犬は死んだも同然だ。
この犬、大きいよ。
この犬は山岳地で人を救助するよう訓練されています。
この犬は雑種だ。
この犬は言わばうちの家族の一員だ。
この犬は見知らぬ人に吠えるよう慣らされている。
この犬は見知らぬ人にほえるようにしつけられている。
この犬は我が連隊のマスコットだ。
この犬は何でもほとんど食べます。
この犬は鋭い臭覚をもっている。
この犬はよくいうことを聞く。
この犬はなんて賢いんだろう。
この犬はこの猫よりも私たちになつく。
この犬は２ヶ月前に生まれました。
この犬がこの町では一番大きいんです。
この権利はどんな犠牲を払っても守らなければならない。
この建物内ではたばこを吸ってはいけません。
この建物を車庫に使いたい。
この建物もまた銀行です。
この建物は非常に大きい。
この建物は彼の名前にちなんで名付けられました。
この建物は調和を欠いている。
この建物は石で出来ている。
この建物は正面から見ると大きいが横から見るとそうでもない。
この建物は国民的遺産として保存すべきだ。
この建物は完成間近だ。
この建物はベニスにあるたくさんの栄光の一つだ。
この建物は、現在立ち入り禁止だ。
この建物の中で写真を撮ってもいいですか？
この建物に入るには当局の許可を得る必要がある。
この建物には犬を連れてはいれません。
この建物には公衆トイレがありますか。
この建物には犬を連れて入れません。
この建物から出てはいけないことになっている。
この建物からガラクタを運び出してくれ。
この建築物は一般に公開されていますか。
この券はまる一年有効です。
この券は２週間有効です。
この健康状態、原因は何なんだ？
この件を明らかにするのを手伝っていただいて感謝してます。
この件を直ぐに調べてくれ。
この件をどのように対処していただけるのか、お知らせください。
この件をどう思いますか。
この件を、ご承認いただけますよう、お願いいたします。
この件は昼食後に再びとり上げよう。
この件は次の会議で考慮されるべきだ、と提案された。
この件は君の利害にも関わることだ。
この件は私の管轄外だ。
この件はマーティとよく相談して彼の意見を聞くことにする。
この件について、どう感じますか。
この件はあなたの判断に任せます。
この件についてあなたと話をしたいのですが。
この件に関する彼の解釈はあまりにも一方的だ。
この件に関して何か言うことはありますか。
この件に関しては彼らに賛成できない。
この件に関してはまったく知らない。
この件に関して、あまりお役に立てなくてすみません。
この件につき、銀行にご確認いただけますか。
この件について話し合いをご希望でしたらご連絡ください。
この件について早急に調べてください。
この件についてもう一度あなたに連絡するつもりです。
この件については彼が間違っているということを、私は彼にはっきり悟らせねばならない。
この件については、私達は政府に反対だ。
この件については、危険はたとえあるとしてもほとんどない。
この件についてのあなたのお求めを了承します。
この件について、できるだけの情報を集めてきて欲しい。
この件についてさらに話し合うためにお越し頂く日時を決めて下さい。
この件についてご協力いただけたら、ありがたいと思います。
この件について、どう思いますか。
この件について、コメントが欲しいんですが。
この件では名前を出したくない。
この件では秘密が何より重要なことだ。
この件では私は彼が正しいと思うの。
この件でご迷惑をおかけしたことをお詫びします。
この結婚は彼の将来にとって有利になるだろう。
この結果は、当初の予測に反して、変数の数が処理速度に影響を与えないということを意味しているのである。
この結果により彼の希望は実現しなかった。
この結果には遺憾な点が多い。
この穴を何かで詰めなくては。
この穴はいん石の落下でできたものです。
この決定は彼の将来に悪影響をもたらすだろう。
この決定は諸君全部を拘束するものではない。
この決定は最終的だ。
この決定はあなたの提案に負うところ大であった。
この欠点さえなければ、さっそく彼を雇うのだが。
この劇場は５００人分の座席がある。
この劇場では酒は飲めないことになっている。
この劇は小説から脚色したものです。
この劇は三幕からなる。
この劇はあす放送される。
この劇の題は「オセロ」です。
この劇に最適の役者を選び出すのは簡単ではない。
この鶏肉はよく揚げられている。
この鶏は週に何個卵を産みますか。
この鶏は近頃卵を産まない。
この鶏の唐揚げをそのままにしておくのですか。
この計画以上にすぐれたものはまず作れない。
この計画を君は慎重に調べなければならない。
この計画をやってみよう。
この計画をどう思いますか。
この計画は秘密を要する。
この計画は達成不可能だ。
この計画は初めから失敗する事に運命付けられていた。
この計画は実行するのに多額の費用がかかる。
この計画は今話されている。
この計画はわが町の経済を破産させるであろう。
この計画はまだ大いに改善の余地がある。
この計画はまだ委員会から認可されていない。
この計画はどう思いますか。
この計画はどうでしょう？
この計画はいくつかの点でよい。
この計画はある程度の効果が見込める。
この計画は５０人の訓練されたスタッフを必要とする。
この計画の主要な特徴はまだ曖昧です。
この計画の主な目的はなんですか。
この計画の主なねらいは何ですか。
この計画の資本金が用意された。
この計画に賛成ですか、反対ですか。
この計画に異議はありますか。
この計画には賛成ではないのか。
この計画には改善の余地が大いにある。
この計画にはあまり価値がない。
この計画について彼らによい霊感のひらめきが起こった。
この計画について大部分は知っている。
この計画については黙っていてください。
この計画についてどうお考えですか。
この計画が成功するには彼女の援助がぜひ必要です。
この計画が成功するかどうかまだ分からない。
この計画から手をひかせてください。巻き込まれたくありません。
この計画がうまくいくかどうかはまだわからない。
この経験は彼の人生において重要である。
この経験は長い目で見れば、あなたのためになりますよ。
この景色を見ると、懐かしい生まれ故郷の町を思い出すよ。
この景色をみると私の故郷を思い出す。
この景色はなんと素晴らしいのでしょう。
この掲示をドアにはってください。
この掲示はなんと書いてあるのですか。
この契約は当事者全部が履行すべきものである。
この契約は一年間有効です。
この契約によって私は彼らに１万ドル払わなければならないことになっている。
この契約には我々すべてが従わねばならない。
この型の帽子が今流行だ。
この型の携帯電話はよく売れています。
この型のテレビならあまり場所をとらないでしょう。
この型のセーターはすべて今在庫切れです。
この型のカメラは今では流行遅れである。
この君の辞書を使っていいかい。
この靴下の片方はどこだ。
この靴下には穴があいている。
この靴を履き慣らすには数日かかるだろう。
この靴を磨く必要がある。
この靴を試しに履いて、あうかどうかみてください。
この靴は彼女のものだ。
この靴は二年もつでしょう。
この靴は同じ大きさだ。
この靴は長持ちするかな。
この靴は値段が高いし、その上、小さすぎる。
この靴は誰のものですか。
この靴は走るのに適していない。
この靴は少し緩い。
この靴は小さすぎて私には履けない。
この靴は私の足に合わない。
この靴は私には合わない。
この靴は私にはちょうどいい。
この靴は一年もった。
この靴はどんなに乱暴にはいても大丈夫です。
この靴はとてもきつくて履けない。
この靴はきつすぎる。
この靴はきつすぎてはけない。
この靴はイタリア製です。
この靴はあまりもたないだろう。
この靴は１サイズ大きい。
この靴で私に合うサイズはありますか。
この空模様ではよい天気になりそうだ。
この空模様では、おそらく明日の今ごろは台風が猛威をふるっているだろう。
この空模様だと、もしかしたら午後にはひと雨降るかもしれません。
この空模様から察すると、日暮れ前にひょっとしたら一雨降るかも知れません。
この空模様からすると、雨になりそうだ。
この空港はバスで楽に行けます。
この空港にまた来たいと思う。
この空の暗さでは雨になる。
この空いたカップは、どこに捨てたらいいのかな？
この苦痛には我慢できない。
この区域に財宝が埋まっているという話だ。
この句はどう解釈したらよいのだろうか。
この句はどう意味ですか。
この句では前置詞を省略できる。
この銀食器は私の家に何世代にもわたって伝わるものだ。
この金属は磨くとつやがでる。
この金属は錆とは無縁です。
この金属は強度では鉄に匹敵する。
この金属は亜鉛と呼ばれる。
この金時計は私にとって非常に大切なものだ。母が晩年に形見として私にくれたものだから。
この金庫は貴重品を保管するためのものです。
この金を預かってください。
この金をあなたと私の２人で分けよう。
この金は食費になる。
この金は君が受け取るべきものだ。
この金で何とか１ヶ月はしのげる。
この金でホンコンまでは十分いけるだろう。
この近辺で、美味しい郷土料理を食べさせてくれるお店はありますか。
この近所の家はどれもとてもよく似ているので見分けがつかない。
この近所には食品店はない。
この近くのおいしいレストランを教えて下さい。
この近くに郵便局はありますか。
この近くに郵便局があったら教えてくださらないかしら。
この近くに病院はありますか。
この近くに日本の銀行の支店はありますか。
この近くに日本のレストランが何軒かありますか。
この近くに軍の基地がある。
この近くにはよいレストランがたくさんある。
この近くにテニスのできるところはありますか。
この近くにショッピングモールがありますか？
この近くにゴルフコースはありますか。
この近くで３つの大きなビルが建設中だ。
この緊急な事態において、人事や制度を改革し、清新な雰囲気と新しい観念を、われわれの組織の中に注入する以外に方策はない。
この曲を聞くと、僕はあの子を思い出すんだ。
この曲を前に聞いたのは覚えている。
この曲は我々の誰にも良く知られている。
この曲は若者たちに人気がある。
この曲はフィルが昨年書いたものだ。
この曲がり角で、何年も記憶にとどめられる事故が起こった。
この業界では金がものをいうんだ。
この興奮はいったいどうしたのか。
この驚くほどの増加は、同じ期間の間に起こった急速な経済面での統合によって可能となった。
この橋を渡るたびに、必ず子供時代のことが思い出される。
この橋を支えるには重い柱が必要だ。
この橋は木で出来ている。
この橋は鉄製です。
この橋は二年前に建てられた。
この橋の長さはどのくらいありますか。
この橋は長くは持たないだろう。
この橋は石で作られている。
この橋は重さ１０トンしか支えられません。
この橋は若者の間で有名になった。
この橋はもっとも長い橋だ。
この橋はどれぐらいの長さですか。
この橋はじょうぶそうだ。
この橋はあの橋より長さが２倍だ。
この橋はあの橋よりも３倍長い。
この橋はあの橋の一倍半の長さがある。
この橋は１０本の柱で支えられている。
この橋の長さはいくらぐらいですか。
この橋の上流に水車小屋がある。
この橋の正確な長さは知らない。
この教室はとても大きい。
この教室はきれいにされる。
この教室には三十人の学生しか入れない。
この教訓を忘れるな。
この教訓は記憶に留めておくべきだ。
この教会はどれくらい古いんですか。
この教会は12世紀に建てられた。
この教会は１２世紀からのものです。
この教会は、教会一般の大きさからすると、大きなものではない。
この教科書は誰のですか。
この教科書は外国人学生向けのものである。
この教科書はよい。
この教科書はボクにとっては難しいよ。
この教科書は、急いで印刷したためにミスプリントがたくさんある。
この教科は何単位ですか。
この恐ろしい怪物はスフィンクスであった。
この共同体においても変化への刺激が一連の変化を示していた点に注目してみよう。
この競技はいくつかの点で現在のアメリカン・フットボールと似ています。
この競技においては、選手はボールを蹴ることは許されていなかったのです。
この魚は腐った匂いがする。
この魚は毒がない。
この魚は大きいな。
この魚は食用にならない。
この魚は食べるのに適さない。
この魚は焼きあがっています。
この魚は骨が多くてとるのがたいへんだ。
この魚は英語でなんといいますか。
この魚は安くてしかも栄養がある。
この魚はまだ生きていますか。
この魚はずいぶん小骨が多いな。
この牛乳は明日まで持たない。
この魚はいやな臭いがする。
この牛乳、すっぱい味がするよ。
この牛乳は殺菌してある。
この牛肉を私に売ってくれた肉屋さんはいつも愛想がよい。
この牛肉は柔らかい。
この牛肉はとても柔らかくておいしいですね。
この給料ではまず生活できない。
この牛肉は１ポンドにつき４ドルです。
この球場は５万人入る。
この急流で泳ぐのは危険に違いない。
この急流で泳ぐのはとても無謀なことだ。
この宮殿はお金持ちの王様のために建てられた。
この吸い取り紙はインクをよく吸い取る。
この丘から入り江がよく見える。
この丘から町全体が見わたせるよ。
この丘から市の全景がよく見える。
この丘からは何百万という星が見える。
この丘からの眺めはすばらしい。
この喫茶店、居心地がいいな。
この喫茶店は、独特のレトロさが若者にうけている。
この喫茶店でよくおしゃべりしたわね。
この議論の妥当性に関する疑問はデータを見れば雲散霧消する。
この議論の根底には、問題としている規則が言語に存在するという仮説がある。
この議論に費やした時間を後悔せざるをえない。
この議論で重要な点は、彼の理論がそれらの現象を特定することができるということである。
この議論では彼の言い分が正しいと思う。
この議事録に関して、訂正、追加がありましたらお願いします。
この議案は我々の政策に合っている。
この義務は諸君のすべてに果たしてもらわねばならぬ。
この技術では僕より君のほうが優れているはずだよ。
この儀式は幾世代にもわたって伝わってきた。
この貴重品を預かってもらえますか。
この記念碑は祖国に命を捧げた兵士を祭っている。
この記録はまだ破られていません。
この記念碑はある偉大な政治家を記念したものだ。
この記念碑は１９８５年の２月に建てられた。
この記事を転載することは可能でしょうか。
この記事はその問題についての調査のやり方に批判的である。
この記事はある大学教授によって書かれました。
この記事の筆者は有名な批評家だ。
この記事には語彙を本気で増やしたいと思う人々に役立つ情報が含まれています。
この記事が何処まで本当か調べてくれ。
この記号は何を表すのかわかりません。
この記号の意味が理解できない。
この規定が当てはまらない場合もある。
この規則を破った人は厳しい処罰を免ぜられない。
この規則は二通りに読めます。
この規則は全ての場合に当てはまる。
この規則は当てはまらない。
この規則は現状に合わない。
この規則は貴方には当てはめることはできない。
この規則は外国人にのみ適用されます。
この規則はどんな場合にでも当てはまる。
この規則はどんなときにでも当てはまる。
この規則はどの場合にも当てはまる。
この規則はどの場合でも当てはまる。
この規則はどのような場合にも適用できる。
この規則はその場合には当てはまらない。
この規則はその場合には適用できない。
この規則はその件にあてはまらない。
この規則はその事例に適用できない。
この規則はいく通りも解釈があります。
この規則はすべてのケースに適応する。
この規則はいくとおりにも解釈できる。
この規則はあらゆる場面にあてはまる。
この規則はあらゆる場合に当てはまる。
この規則はあらゆる場合に適用されるわけではない。
この規則はあなたにも当てはまる。
この規則には例外は認められない。
この規則が当てはまらない場合がある。
この規則から誰も除外できない。
この規則がどんな条件のもとでも適用できると考えるのは妥当ではない。
この季節は食物がくさりやすい。
この季節は卵が安い。
この季節にりんごを手に入れるのは楽ではない。
この季節にはわれわれはしばしば多雨の害を受ける。
この季節にスイカを手に入れるのは容易ではない。
この汽車は９時発です。
この気候にはなじめない。
この気候では植物は育たない。
この機種は気に入らないが、これで間に合わせなければならない。
この機械を発明したのは誰ですか。
この機械は当てにできません。
この機械は電気の力で動く。
この機械は電気で動く。
この機械は電気で運転できます。
この機械は調子が悪い。
この機械は誰によって発明されましたか。
この機械は多くの労力を省いてくれる。
この機械は人間の声に反応する。
この機械は小さな電気モーターで作動する。
この機械は小さいモーターで動いている。
この機械は重すぎて私には運べない。
この機械は質の点であの機械よりすぐれている。
この機械は時々故障します。
この機械は故障している。
この機械は旧式になってしまった。
この機械は我々の研究に大いに役立つだろう。
この機械は我々が日常使う電気を生み出している。
この機械は一分間に１００部のコピーをつくる。
この機械は扱いやすい。
この機械はもう時代遅れだ。
この機械はフランスで製造されたものである。
この機械はとても役に立つ。
この機械はとても危険だから触るな。
この機械はどこか故障している。
この機械はとてもわたしたちみんなの役にたった。
この機械はどうやって操作するのですか。
この機械はしばらく故障していた。
この機械はここで必要な電力の１割をくう。
この機械はあれより品質の点ですぐれている。
この機械は１分間に６０ページ印刷できる。
この機械は１時間に千個のねじを製造する。
この機械は、誰によって発明されたのですか。
この機械は、耐久性であの機械に劣ります。
この機械の優れた点を言ってください。
この機械の操作は私には難しすぎる。
この機械の使い方を知っていますか。
この機械の使い方が思い出せない。
この機械のメカニズムは複雑です。
この機械にほこりがかからないようにしておかなければなりません。
この機械には修理が必要と思う。
この機械には安全装置が付いていない。
この機械が使えないのです。
この機械がどのように動くか説明できますか。
この機械がどのようにして動くかを実際に説明しましょう。
この機械がうまく動くかどうかは疑わしい。
この機会を利用する方がよい。
この機会を与えてくださり深く感謝しております。
この機会を利用して、皆様方のご協力に感謝したいと思います。
この機会を利用しよう。
この機会を利用すべきですよ。二度とないかもしれませんからね。
この機会を必ず利用すべきだ。
この機会を無駄にしないように気を付けよ。
この機会を私は利用させていただきたい。
この機会は利用すべきだ。
この機会に乾杯すべきだ。
この机を動かすのを手伝ってくれませんか。
この机は由美に使われている。
この机は木製だよ。
この机は木で出来ている。
この机は木で作られている。
この机は注文したものとは違う。
この机は足が一本欠けている。
この机は場所を占領しすぎる。
この机は上等です。
この机は重くて持ち上がらなかった。
この机は重くてパティには持ち上げられなかった。
この机は私のものです。
この机は私にはちょっと低い。
この机は子供向けに作られている。
この机は子供たちに合わせて高さが調節できる。
この机は堅い材質の木でできている。
この机は壊れています。
この机はわたしに使われている。
この机はトムによって使われる。
この机はトニー君に壊された。
この机はどこに置いたらいいですか。
この机はたった３００００円だった。
この机はすべての机の中で一番上等です。
この机はあの机よりも上等です。
この机はあの机と同じくらい上等です。
この机は３００００円もした。
この机は２万円の費用がかかった。
この机は２万円かかったんだ。
この奇妙な植物についてはほとんど知られていない。
この奇妙なビルはいったい誰が設計したのか。
この基本単語は必ず暗記しなさい。
この喜ばしい日をお祝いし、幸せと喜びがあなたにきますように。
この企画は生産の面でまずい。
この企業はコンピューター・チップを製造している。
この企画は財政面を考慮しなければならない。
この企画は採算が取れないかもしれない。
この企画はもう一度想を練り直せ。
この企画に関するあなたの意見を言って下さい。
この企画にぴったりのライターを、草の根分けてでも探しだして欲しい。
この企画には改善の余地がある。
この岩は何に似ていますか。
この岩は、動物の形をしている。
この玩具は女の子むけだ。
この丸薬は心臓に効く。
この関連で重要なのはコントロールグループの行動である。
この関連で、西欧イデオロギーの韓国の文化への影響について考えてみよう。
この間彼に会った。
この間投稿した記事がやっと雑誌に載ったんだよ。頑張って出し続けた甲斐があったよ。
この間違い以外、これは良いレポートです。
この間違いを別にすればこの報告書はよくできている。
この間違いを修正するためにこの縫い目をほどかなくてはならない。
この間違いは彼の軽率さが原因である。
この間違いについて私が責められるべきです。
この間ミュージカルに見に行ったんだけど、前から３列目でさ、もう憧れの人が目の前で、もう最高だったね。一段と彼を好きになった。
この間はカンガルーの革の財布を土産に買ってきてくれた。
この間の晩は、ディナーに誘っていただきありがとうございました。
この間の台風で、時速２００キロの風が吹きました。
この間の金曜日の欠勤を弁解できるからね。
この間あなたたちの国の人についてのテレビを見ました。
この間、歯医者行ったら、念のためとか言われて、歯型とレントゲンをとられた。いい商売してるよ。
この間、君からＦＡＸが届いた。
この間、気づいたらサイドブレーキ上げっぱなしで運転してた。自分でも、よく車動いてたと思うけど。
この観点からすれば、彼は正しかったと言えよう。
この缶にはおよそ４ガロン入る。
この漢方薬を飲み続ければ効くでしょう。
この漢字はどういう意味ですか。
この慣習はやめなければならない。
この慣習はたいていの家庭で守られている。
この慣習は、ずっと前から廃止されている。
この患者さんたちは歩行が困難です。
この寛大な申し出は単なる見せかけかもしれない。
この患者がもう一度良くなるまでにはだいぶん時間がかかるだろう。
この寒さは我慢出来ないな。
この寒さは５０年ぶりのひどさでした。
この寒さには参った。
この寒さにはもう耐えられない。
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。
この寒いのに、彼女を外で待たせておいてはいけませんよ。
この鞄を運ぶのにちょっと手を貸してください。
この鞄は車で運ばれました。
この鞄は君が持っているのと同じほど頑丈そうに見える。
この額は税込みです。
この額に入れると絵が引き立ちます。
この学説は３部から成り立っている。
この学校へ行くには多額の金を要する。
この学校は男子よりも女子が多い。
この学校は暖房設備がない。
この学校は私たちのものです。
この学校は規律がやや緩やかだ。
この学校はたくさんの生徒がいます。
この学校は１９７０年に創立された。
この学校は、生徒に教科書を支給します。
この学校の入学基準はとても高い。
この学校の生徒は親切である。
この学校の生徒はみな、英語のほかに、もう一つ外国語を学ばなければなりません。
この学校の成り立ちをお話しましょう。
この学校の教師のたった１６％が女性です。
この学校のカリキュラムは広く浅い。
この学校の３分の２が男子生徒です。
この学校には数人の外国人が在籍している。
この学校には４１人の先生と約８００人の学生がいます。
この学校には、全国津々浦々から秀才達が集まっている。
この角に昔は、パン屋があった。
この核時代にあっては、世界中どこの国だって安全ではない。
この街へは何の用で来たのですか。
この街は急激な変化を遂げた。
この街は何人もの著名人を生み出した。
この街に来てから１０年になる。
この街に来たときはいつでも、ちょっとよって下さい。
この街に実際は何人の人が住んでいるのか知ろうとした。
この階段を上がっていきなさい。
この咳止め用トローチは苦味があるがよくきく。
この絵画を描いたのは叔父です。
この絵画は十五世紀のものだ。
この絵を壁に掛けてください。
この絵画はピカソの作品だと考えられている。
この絵を描いたのは私です。
この絵を描いたとき、私は２３歳でした。
この絵を少しの間持っていてくれませんか。
この絵を見る度に、昔を思い出します。
この絵を見ると必ず亡き母を思い出す。
この絵を見ると私達がイギリスで過ごした楽しい日々を思い出します。
この絵を見ると子供の頃を思い出す。
この絵を見ると、私はいつも故郷の町を思い出す。
この絵を見るたびに母のことを思い出す。
この絵を見て下さい。
この絵をどうやって手に入れたのですか。
この絵をごらんなさい。
この絵は本物で通るだろう。
この絵は彼自身が描いたのですか。
この絵は誰によって描かれましたか。
この絵は誰が描いたのですか。
この絵は実物にそっくりだ。
この絵は海の嵐を描いたものである。
この絵は垢抜けしたかき方だ。
この絵はピカソの作品だと考えられている。
この絵はモネの作とされている。
この絵はある有名な画家によってかかれた。
この絵には莫大な額のお金に相当する価値がある。
この絵とまったく同じ景色を見つけるだろう。
この海面の上昇の結果がどのようになるかを知ることは難しくない。
この海岸で泳いではいけない。
この海域を航行するのはとても気持ちがいい。
この懐中電灯は明かりが弱くなってきた。
この懐中電灯は２個の電池が必要だ。
この壊れものを安全な場所に置いてもらえませんか。
この壊れた花瓶の修理は不可能だ。
この回線の細さじゃ、動画は見られないよ。
この会社を辞めようと思う。
この会社は立派な組織をもっている。
この会社は様々な商品を商っています。
この会社は通信部門でよく知られている。
この会社は誰が引き継ぐと思う？
この会社は多くの教育書を出版している。
この会社は石油業界で２位に位している。
この会社は女性の方が男性より数が多い。
この会社は私の祖父が創立し、両親が発展させた。
この会社は一日に２００台の割合で車を製造している。
この会社はどうも居心地が悪い。
この会社はテレビを製造しています。
この会社の全従業員の3分の2は技術者です。
この会社の社長は誰ですか。
この会社には派閥があります。
この会社には従業員が１００人いる。
この会社では肉体労働が必要です。
この会社では昇進の見込みがない。
この会社では女性は男性と同じ条件で働いている。
この会社では女性は男性と対等の条件で勤務している。
この会社では英語かスペイン語のどちらかが話せなければならない。
この会社では、月曜日から金曜日まで仕事をします。
この会社での彼の地位を知っていますか。
この会社でそんな仕事をするくらいなら会社をやめる。
この会合を延期するよりはむしろ中止してはどうですか。
この会合がいかに重要かを彼は全然わかっていない。
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。
この会議はとても重要です。是非とも出席してください。
この会議は１２人で構成されている。
この会は会員が多い。
この会の名称はＥ．Ｓ．Ｓ．とする。
この会の主な目的はなんですか。
この会の会員ですか。
この会に出席している他の代表者に直接話すのではなく、どうか議長に話して下さい。
この画像、解像度が低すぎてすごく汚い。
この画家は美しい絵画を創作する。
この画家はヤマガタのようにもうすぐ有名になりますよ。
この画は何をイメージして描いたのですか。
この課題を終えたとき眠たいが、これから学校に行かなければならない。
この課題は我々の研究範囲ではない。
この課を暗記しなさい。
この課で何か質問がありますか。
この菓子を自由にお取り下さい。
その荷物全部は持ちきれない。
この荷物を預ける事が出来ますか。
この荷物を日本まで送りたいのですが。
この荷物を船便で日本に送りたいのですが。
この荷物を四時まで預かってください。
この荷物を午後３時まで預かっていただけますか。
この荷物を運ぶのにちょっと手を貸してください。
この荷物をトランクにいれてもらえますか。
この荷物をどう処理しようか。
この荷物をすぐ私の部屋に運んでほしい。
この荷物をすぐに私の部屋に運んでもらいたい。
この荷物は大きすぎて郵便では送れません。
この荷物はあの荷物の３倍以上の重さだ。
この花瓶を割らないように注意してください。
この花瓶は鉄で出来ている。
この花を送ってくださったのは佐藤さんかもしれません。
この花を生けて下さいますか。
この花は北海道のあちこちで見られる。
この花は美しいですね。
この花は美しいだけでなく、よい香りがします。
この花は独特の香りがする。
この花は庭のどの花にも劣らないほど美しい。
この花は大変美しい。
この花は早咲きだ。
この花は全ての花の中で一番美しい。
この花は枯れかけている。
この花は強い香りを放つ。
この花は甘い匂いがする。
この花は甘い香りがする。
この花は何と美しいのでしょう。
この花は何と言いますか。
この花は黄色だが、ほかの花はみな青い。
この花は英語で何と言いますか。
この花は英語でｌｉｌｙと呼ばれる。
この花はバラの一種です。
この花はなんときれいなことか。
この花はなんて美しいんでしょう。
この花はなんてきれいなんだろう。
この花はとても美しい。
この花はたいてい冬場も枯れずにもちますよ。
この花はいい匂いがする。
この花はあの花よりも美しい。
この花はあの花よりもきれいです。
この花はあの花と同じくらい美しい。
この花はあのバラより美しい。
この花の名前を知っていますか。
この花の香りは私の子供時代を思い出させます。
この花が何本かほしいのですか。
この花があるからこの部屋がすばらしくなるんだ。
この火事は全村を灰にしてしまった。
この河はニューオリンズまで続いている。
この河で水浴するのは危険だ。
この河で泳ぐのは危ない。
この歌手はあまりにももてはやされている。
この歌手はあまりにもチヤホヤされすぎる。
この歌劇は５幕ものです。
この歌劇は３幕からなる。
この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。
この歌を聞くと子供の頃を思い出す。
この歌を聞くと私は幸せだった頃を思い出す。
この歌を聞くと私はいつも、学生時代を思い出す。
この歌を聞くと私の中学校時代を思い出します。
この歌を聞くと、ふるさとの町を思い出します。
この歌を聞くといつも子供のころを思い出す。
この歌を聴くと必ず学校時代を思い出します。
この歌を聴くと、過去の幸せな思い出がよみがえってくる。
この歌を歌おうじゃないか。
この歌を歌えますか。
この歌をうたいましょう。
この歌は日本でたいへん人気がある。
この歌は多くの人々に愛されています。
この歌は女の子に愛されていない。
この歌は私を楽しませてくれる。
この歌は私に古き良き時代を思い出させる。
この歌は私に懐かしい昔を思い出させる。
この歌は私たちによく知られている。
この歌は覚えやすい。
この歌は哀調をおびている。
この歌はみんなに知られている。
この歌はラブソングです。
この歌はフォスターが作ったものだ。
この歌はヒットチャートの第１位にランクされています。
この歌は彼らに愛されている。
この歌はいつも私に昔のよい時代を思い出させる。
この歌はいつも私に学生時代をおもいださせる。
この歌は１９７０年代に流行した。
この歌は１０世紀から今日まで伝わったものだ。
この歌の名前は『オンリー・ユー』です。
この歌の歌い方を教えてくれますか。
この果物は摘み取られるほどのは成長していない。
この果物はなんておいしいんでしょう。
この果物はご親切に対するお礼のしるしです。
この果物はいやなにおいがする。
この科目は何単位ですか。
この科学論文は小説のように読める。
この科学物質が人体に有害であるという事実は、すべての人に知られている。
この科学者は日本だけでなく外国でも有名である。
この家族は何人家族ですか。
この家具のほうが比較にならないほど上等である。
この家は便利なところにあるが、ただ困ったことに、私の大家族には狭すぎます。
この家は彼が育った家です。
この家は売りもんではない。
この家は地震に耐えますか。
この家は土台がしっかりしている。
この家は誰のものですか。
この家は石で出来ている。
この家は小さいが我々には十分です。
この家は叔父のものだ。
この家は住むのにとても快適だ。
この家は住むには狭すぎる。
この家は住むには快適だ。
この家は住み心地が全然よくない。
この家は住みごこちがよいので気に入っている。
この家は手入れをしなければならない。
この家は私の名前で登記してある。
この家は私のものです。
この家は私のもので、あなたのものではない。
この家は山田さんの物です。
この家は山田さんが所有している。
この家は今のままでは売れないだろう。
この家は建ってから１０年になるが向こうにあるあの家は全く新しい。
この家は傾いている。
この家はペンキを塗る必要がある。
この家は家賃がいらない。
この家は火事でも燃えない。
この家はペンキで白く塗られているので、いっそう大きく見える。
この家はとても良い。
この家はとても広い。
この家はだれの所有ですか。
この家はそう大きくはない。
この家はすぐ借り手が見つかるでしょう。
この家はこのままにしておきたい。
この家はおじのものだ。
この家はあの家よりも２倍大きい。
この家はあなたの家族が住むのには十分な広さだ。
この家は、ピーターの家とだいたい同じくらい大きい。
この家の台所は大変広い。
この家の所有者は山田さんだ。
この家の持ち主は誰ですか。
この家のあるじは私だ。
この家に貸間はありますか。
この家に愛着を感じている。
この家には浴室が二つ付いている。
この家には部屋が６つあります。
この家には誰も住んでいない。
この家には１１部屋あります。
この夏旅行がしたいが、どこへ行ったらいいかわからない。
この夏日光へ行き、そこで一泊した。
この夏最高の暑さだ。
この夏は、九州巡りをするつもりよ。
この夏休みは日光に行きたい。
この夏休みは働こうと思いました。
この夏休みはよく泳いだ。
この夏休みはどこかへ行くのですか。
この夏もう一度北海道へ行けば３回行ったことになります。
この夏は休暇を１週間とれそうだ。
この夏は雷が多かった。
この夏は休みをとる余裕がありますか。
この夏は休暇なんて不可能だ。
この夏は雨が多かった。
この夏は雨が少しは降った。
この夏はちっとも雨が降りません。
この夏はたくさん泳ごうと思います。
この夏はこんがり焼こうと思います。
この夏は３６年ぶりの暑さになるようだ。
この夏は３０年ぶりの暑い夏です。
この夏は、自転車でヨーロッパ横断旅行をしよう。
この夏に故郷を訪問したとき、１０年前とは違うことがわかった。
この夏どこかへ出かけますか。
この夏ついにイングランドへ行きました。
この夏アメリカへ行きます。
この価格には、物品税は含まれていません。
この価格には、運賃は含まれていません。
この価格では、貴社の製品は日本市場での価格競争に勝てないでしょう。
この何ヶ月かはひどい打撃を受けました。
この化粧台は場所を取りすぎる。
この化学薬品は細菌の繁殖を防ぐだろう。
この化学薬品は紙を白くするために用いられる。
この音楽は私の今の気分に合っている。
この音楽を聞いてくつろぎなさい。
この音楽はバッハによって作曲された。
この音楽はとてもすばらしいので、涙を誘う。
この音には全く我慢できません。
この温泉は傷を治す性質がある。
この温泉は穴場だね。
この屋根は雨漏りがする。
この横町は人の通りが多い。
この黄色いセーターを着てみませんか。
この汚いゴミをすぐに捨てなければならない。
この応募の中から一人を選ばなくてはなりません。
この鉛筆を使ってもいいですか。
この鉛筆はあなたのですか。
この鉛筆はどのくらい長いでしょうか？
この猿は、きちんと仕込めばいろいろな芸ができるようになるだろう。
この煙突は通りが悪くなった。
この煙突はレンガで出来ている。
この円高のうちに、海外旅行をしたいものです。
この円の現金を、ドルに両替してください。
この液体は３つの要素に分解できる。
この英文法は完璧には程遠い。
この英作文は決して完璧ではない。
この英作文はよくできすぎている。
この英語の問題はとてもやさしいしろものではない。
この英語の本は難しすぎて私には読めない。
この英語の小説は、君が一週間で読めるほどやさしくない。
この映画を見て感動しない者はいない。
この映画は大変な人気を呼んだ。
この映画は大人向けであり、子供向けではない。
この映画は素晴らしい。
この映画は小説をもとにしている。
この映画は見る価値がある。
この映画は教育と娯楽をかねている。
この映画は気に入った？
この映画は何度も見る価値がある。
この映画は以前見た覚えがある。
この映画はまさしく不朽の名作である。
この映画はとても興味があります。
この映画はとてもおもしろいということが分かった。
この映画がおもしろいとは思わない。
この映画は、子供に好ましくない影響を与えるかもしれない。
この映画は、２度見る価値があると思います。
この映画の指定席はありますか。
この運動はまだその全ての目標を達成しているわけではないが、男女関係の色々な分野にすでにかなりの影響を与えている。
この運動は、フェミニストたちが女性問題について論じるための話の広場ないし演壇のようなものである。
この噂は本当だと思う。
この噂は本当かしら。
この雨模様の天気はうんざりだ。
この雨天にはうんざりしている。
この雨はどのくらい続くのでしょうか。
この雨はいつやむだろう。
この雨の天候にはうんざりだ。
この雨の天気にはうんざりだ。
この雨の中を外出などできるものじゃない。
この雨の中を外出することはとてもできないことです。
この雨の中をおいでにならないでください。
この雨の中、わざわざ来てもらってありがとう。
この飲料に含まれている成分には有害なものがある。とりわけ妊娠中の人に。
この飲物は店のおごりです。
この飲み物は酸っぱい味がする。
この印はどういうものですか。
この芋虫がきれいな蝶になるのだ。
この一連の出来事が同時に起こる可能性は200万回の飛行に１回であり、現在の航空機運航量からすると２ヶ月にほぼ１回になる。
この一文を説明してください。
この一点を除いて、文化が単純だとその言語も単純だと考えるのはまったく間違っている。
この一足のストッキングは誰のですか。
この一節には多くの意味が含まれている。
この一週間息つく暇もないほど忙しかった。
この一週間ずっとよい天気です。
この井戸の水は飲むのに適している。
この医師はガンの多くの不可解な点を解こうと努力している。
この椅子を修理してもらうのにどれくらいかかるでしょうか。
この椅子ふさがっていますか。
この椅子は修理の必要があるな。
この椅子は修繕する必要がある。
この椅子はプラスチックからできている。
この意志を伝えることができる能力は私たちにとても役立っている。
この意見は貴方に当てはまらない。
この囲いの中には何種類もの動物がいます。
この案件をどう処理するか、彼に下駄を預けるよ。
この案をボスに提出する前に書き直しておこう。
この安楽いすは非常に快適だ。
この宛先に送ってもらえますか？
この悪天候は作物に影響するだろう。
この悪天候にはうんざりだ。
この悪習は次第になくなるだろう。
この悪い天気はもうたくさんだ。
この悪い習慣は廃止しなければならない。
このワンピースはいくらですか。
このワンピースは、君の雰囲気にぴったりだね。
このわらのマット（日本語で畳）は、もはや手で作られない。
このワイン口当たりが良くて飲みやすいわ。
このワインは良い香りがする。
このワインは葡萄から作られています。
このワインはあのワインより味が劣っている。
このワインはあのワインよりも香りがいい。
このワインは、香りにおいて、あのワインに劣る。
このワインすごく美味しい。
このワインがお口にあうかどうか試しに飲んでみてください。
このワイシャツは洗濯する必要がある。
このワイシャツは首まわりが合わない。
このワープロをお借りしていいですか。
このワープロはどこか故障している。
このワープロの使い方を教えてくれませんか。
このロボット何でも私の言うことを聞くんだ。疲れて、何にもしたくない時は、助かるね。なんて、ありえない話だよね。
このロボットは多くの人手を省く。
このロボットの動きはぎこちない。
この路地は通り抜けできません。
このロープは強いですね。
このロープはとてもじょうぶだ。
このロープは１メートル２００円です。
このレモンは新鮮だ。
このレポートを終えたら休もうと思う。
このレベルを守りましょう。
このレッスンを受けなければなりませんか。
このレッスンはやさしい事が分かるでしょう。
このレストランは良い食事を出す。
このレストランは料理がおいしいので有名だ。
このレストランは推薦できます。
このレストランは広いので、店の人はいつも忙しく給仕をしています。
このレストランは何時に閉まりますか。
このレストランはダメだ。
このレストランはサービスの点では匹敵するものがない。
このレストランの給仕は決して早くない。
このレストランのカレーはうまいよ。
このレストランでは、だめだ。
このレストラン、評判通りのおいしさだね。
このレコード視聴できますか。
このレコードには美しい歌がたくさん入っている。
このレインコートは水を完全にはじく。
このレインコートはあらゆるサイズがそろっています。
このルールは全ての場面にはあてはまらない。
このルールはすべての場合に当てはまる。
このりんごは甘い。
このりんごはとても赤い。
このリンゴはとてもすっぱい味がする。
このりんごはすっぱい味がする。
このりんごはすっぱい味がしますね。
このリンゴがいちばんおいしい。
このリンゴの中のいくつかは腐っている。
このリボンはあなたへのプレゼントです。
このリストの項目を全部チェックして下さい。
このランプは強い光線を出す。
このラベルは簡単につきますよ。
このラジオは故障している。
このラジオはいくらですか。
このラジオはあなたのですか。
このラジオの値段はいくらですか。
このラケットは私のものです。
このラケットは私には少し重すぎる。
このラケットはいくらですか。
このらくだは人によくなれているからだれが乗っても大丈夫です。
このライターは火がつかない。
このライオンはよく飼い馴らされている。
このライオンはよく飼い慣らされている。
このヨットより速く走るヨットはない。
このヨットほど速く走るヨットはない。
このヨーグルトは変な味がする。
このようのしてその出来事は起こった。
このように話していては話は前に進まない。
このように連日遅くまで起きていたことが私の健康にこたえ始めていた。
このように無視されている理由を発見するのは困難ではない。
このように平易な英語で書かれているので、この本は初心者に役立つ。
このように平易な英語でかかれているので、この本は初心者の役に立つ。
このように考えると多くの問題が起きてくる。
このように効率が悪いのは、熊の体が大きく、足が太いからである。このため、歩くと体が横に揺れるのだ。
このように丘の上にあるので、その教会は見晴らしがよい。
このようにして問題を解いた。
このようにして僕たちは互いに知り合うようになった。
このようにして彼は持っていたお金を全部使ってしまった。
このようにして彼はそんな大金をかせいだのです。
このようにして彼はその問題を解決した。
このようにして彼はその難問を解いた。
このようにして彼はその仕事に成功した。
このようにして事故がおきたのだ。
このようにして私はそれをした。
このようにして私はその問題を解決した。
このようにしてその事故は起こったのです。
このようにしてその事件は起こったのです。
このようにしてスコットと彼の部下は南極にたどりついた。
このようにして、問題が解決されたので、皆は非常に安心した。
このようにして、暴君はその王国の征服に成功した。
このようにして、彼は工場の経営に成功したのです。
このようにして、彼はその大学に入学した。
このようにして、親父は過労のため、恐ろしいものではなくなっている。
このようにして、私はその人たちと知り合ったのだ。
このようにして、それをやって下さい。
このような友達だけが私たちに私たちの欠点を教えてくれる。
このような問題を扱ったことがないので、彼らはどうしたらよいかわからないでいる。
このような問題は扱いにくい。
このような問題の前例はない。
このような木製の鉢を作る技術はすっかりすたれてしまった。
このような面倒をかけてすいません。
このような迷惑をおかけしたことをお詫びします。
このような本を読んではだめだ。
このような本は彼には難しすぎる。
このような侮辱は我慢できません。
このような犯罪は罰金および投獄又はそのいずれかで罰せられる。
このような接し方の変化は、他の変化もそうであるが、他の国においても起こっている。
このような生き方は、アメリカ人から見ればあまり面白いものには見えない。
このような状況の中で、医者はどうすべきなのでしょうか。
このような場合、大人はすぐに叱るのではなく、子供たちの精神的成長を見守りながら、忍耐強く待つべきである。
このような障害が完全に取り除かれるまで、極めてささいな、ちょう発でさえ争いが起こる可能性がいつもある。
このような習慣をあなたはやめるべきだ。
このような習慣は廃止すべきだ。
このような言い争いはやめよう。
このような苦しい時には、並たいていのことでは、会社の赤字をなくすことはできない。
このような義務があるなんて知らなかった。
このような間違いは二度と起こらないことをお約束します。
このような間違いが二度と起こらないよう努力します。
このような偉大な人はいくら尊敬してもしすぎることはない。
このようなやり方で進むことは私にとって都合がよいかもしれない。
このようなミスは見逃しやすい。
このようなスラム街は市の恥だ。
このようなことは時々起こることがある。
このようなことについては直接お会いして、図面に書いたり、ロジックアナライザやオシロでタイミングを見たりしながら話し合ったほうが解決が速いです。
このようなことが二度と起こらないようにしなければならない。
このようなおもちゃは子どもに悪い影響がある。
こんなうるさい場所に住むのは嫌です。
このような態度は、自分たちがある程度独立していることを示そうとしての結果なのである。
このユリはいい匂いがする。
このゆりかごは、中に寝ている生まれたばかりの赤ん坊と同じように新しい。
このモップで床を綺麗にしてください。
このやり方は、カロリーを得がたい環境ではエネルギー効率がよい。
このめんどりはこの頃全然卵を産まない。
このモールの中にスーパーマーケットはありますか。
このメロンは明日あたりが食べごろだ。
このメロン、スカスカじゃないの。だから安かったのか。
このメロディーを聴くと私は学生時代を思い出す。
このメロディーは多くの日本人に知られている。
このメディアには記録することができない。
このメッセージは意味をなさない。
このめずらしい切手は手にはいりにくいんだよ。
このメールを受信したということを知らせてくれませんか。
このメールは、未払いになっている請求書１１１１に関する２回目のメールです。
このミンクのコートは3,000ドルした。
このミルクは妙な味がする。
このミルクは妙なにおいがする。
このミルクは二日はもつ。
このミルクは少々酸っぱい味がする。
このミルクは少し古くなってしまいました。
このミルク、すっぱい味がするよ。
このミラノという料理はどういう料理方法ですか。
このミステリーのトリックは、奇想天外だ。
このミシンのこつをのみ込むのに、どのくらい時間がかかるのか。
このみかんは食べ頃だ。
このミーティングの目的は、１月の商品企画会議に先立ち、新製品のプランを考えることです。
このままでは熾烈な情報戦に勝てない。ＣＩＯの首を挿げ替えよう。
このままクラブのメンバーを続けたいと思うなら、君ははっきりと協力する姿勢をみせなければ駄目だ。
このマニキュアに合う色の口紅を探しているんですけれど。
このマッチは湿っていて火がつかない。
このまっすぐの道を行けば郵便局へ行けますよ。
この前の講和会議で完全に失敗してから、彼は斬新な権謀術策で十分に武装すべきことを学んだ。
このマイクロバスは25人乗りです。
このポンドをドルに替えて下さい。
このポンコツ車はえんこばかりしている。
このボトルに水をいっぱい入れてください。
このホテルは千人以上の客が収容できる。
このホテルは千人を収容する設備がある。
このホテルは公共交通機関の点から見ると便利な所に位置している。
このホテルは見事な海の景色が見渡せる。
このホテルは犬は受け入れない。
このホテルは去年建てられた。
このホテルは決して満足のいくものではない。
このホテルは海に面している。
このホテルはホテルとしてはいちばんよい。
このホテルはこの町にしては比較的高い。
このホテルはあのホテルより良い。
このホテルは１００人の客が泊まれる。
このホテルは５００人の客を収容できる。
このホテルの料金はいくらですか。
このホテルの部屋から海の音が聞こえる。
このホテルの宿泊料金はいくらですか。
このホテルの宿泊料はいくらですか。
このホテルの住所を書いたカードをください。
このホテルのベッド数は７００である。
このホテルには体育館とプールが備わっている。
このホテルに泊まってるの？
このホテルにテニスコートはありますか。
このホテルでは昼食はでません。
このホテルではだめだ。
このホテルでは９時までにチェックアウトしなければならない。
このポテトチップおいしくて後を引くね。
このボタンを決して押してはいけない。
このボタンを押せばいいのですよ。
このボタンを押すと機械が作動します。
このボタンを押すとドアが開きます。
このボタンを押すだけでよい。
このボタンを押すだけで写真が撮れます。
このボタンを押して下さい。そうすればドアが開きます。
このボタンは緩い。
このボタンはとれませんか。
このポケットベルはあなたのものですか。
このほくろに悩んでいます。
このボールペンは２ドルで買った。
このホールは最大で１０００人収容できる。
このボールは君のですか、それとも彼女のですか。
このホールは何人収容できますか。
このボールはあの男の子の宝物です。
このホールは２千人の収容能力がある。
このホールには２千人収容できる。
このホールは２０００人を収容する。
このホールには人が二千人入れる。
このホールには５０００人収容できる。
このホールではピカソの初期の作品が展示されている。
このボートは港の方に向かった。
このボートは６本オールだ。
このボートのエンジンがハワイへの航路のなかばで駄目にならなければよいね。
このほうが比べものにならないほど優れている。
このペン貸してください。
このペンを借りていいですか。
このペンを使ってもいいですか。
このペンを使っていいですよ。
このペンをください。
このペンをお借りしていいですか。
このペンをお使いください。
このペンは誰のですか。
このペンは私のです。
このへんはとてもさびしい。
このペンはいくらですか。
このペンはいくらしますか。
このペンのうちどれでも選びなさい。
この辺にホテルはありますか。
このペンとあのペンではどちらが長いですか。
このベンチを前に出して。
このベンチはしっかりしていますか。
このペンが必要でしたらお貸しいたします。
このペン、私が使いおわったら君に貸してあげるよ。
このベッドは堅くて眠れない。
このベッドは頑丈そうです。
このベッドはとても場所を取る。
このペーズリー柄のネクタイ、あなたに似合うんじゃない？
このページをノートに写しておきなさい。
このページをコピーして下さい。
このページの上に挿し絵が有ります。
このページのコピーを３枚とってください。
このフロッピーをフォーマットしてはいけません。
このプロジェクトを完了するまで指揮するにがあなたの仕事です。
このプロジェクトは好きなように処理してかまいません。
このプロジェクトは去年あるパーティーでナプキンに書き留めた草案から生まれた。
このプロジェクトはうまくいっていると思います。
このプロジェクトにはたっぷり時間をかけましょう。
このプログラムはＤＯＳモードでは作動しません。
このブローチはあなたのセーターによく合う。
このプレゼントはアンから私に与えられた。
このブレスレットはあれよりも高価だ。
このブレザーにあうブラウスがほしいのですが。
このフレーズの意味はどうなるでしょうか。
このプランを実行するのは難しい。
このプランはみんなに満足がいくものです。
このプラムは食べごろだ。
このプラスチックは火によって損傷を受けない。
このブラウスをつめていただけますか。
このブラウスは木綿製です。
このブラウスは好きですか。
このブラウスはボタンが背中にある。
このフライパンのとっては持ちやすい。
このフライドエッグは、ゴムのような味がする。
このブドウ酒は味がよい。
このブドウは私の好みに合う。
このブドウはとても酸っぱくて食べられない。
このブドウは酸っぱい味がする。
このプッシュホンもそれなりに役に立つのが分かった。
このふたを取るのを手伝ってください。
このふたは固くて取れないよ。
このふたはあのジャーのふただ。
このプールは１３歳未満の子供の入場は許可されていない。
このフィルムを現像して下さい。
このフィルムを現像してもらえますか。
このフィルムを現像・焼付けしてください。
このフィルムは現像が早い。
このフィルムの現像と焼付けをお願いします。
このフィルムには二枚残っている。
このファイルをウインドウズ９５対応のファイルに変換して再送してくれますか。
このファイルは削除して下さい。
このファイルの仕事、手伝ってよ。
このビンは開ける前に振りなさい。
このビンはどの位水が入りますか。
このビンはガラス製です。
このビンの中には少量のウイスキーがある。
このビンには、そのビンに入っているのと同じ位の水が残っている。
このビルは有名な建築家によって設計された。
このビルは非常階段を備えている。
このビルは何階建てですか。
このビルの所有者は何度も変わっています。
このひもは強い。
このビフテキはいいにおいだ。
このビニール製のゴミ袋は有害な科学物質を含んでいません。
このひどい学校にはおさらばだ。
このビデオは正しく機能しない。
このビデオはつまらないよ。
このビデオはすばらしいよ。
このビデオテープを１週間以内にお返しすることを約束します。
このひっきりなしの騒音は頭にくる。
このビタミン剤は栄養分を豊富に含んでいる。
このビジネスがうまくいくなんて夢にも思っていなかった。
このビザはどのくらい有効なのですか。
このビザの有効期限はどれくらいですか。
このピザ、そう捨てたものでもないよ。
このビールは冷えていません。
このビールは苦い。
このビールはドライだ。
このビールはアルコール分が５％だ。
このビールはアルコールの含有量が多い。
このビーチはサーファーにはパラダイスだ。
このヒーターは故障しているようなので、彼に修理してもらう予定だ。
このヒーターはガスを燃料とする。
このピアノを弾いてもいいけど、夜はだめだよ。
こちらのパンフレットは無料です。
このパンフレットには必要な情報が入っています。
このパンはとてもおいしい。
このパンは焼き立てです。
このハンバーガーを食べてもいいですか。
このハンバーガーはあの店よりおいしい。
このハンドルがどうしても回らないんだ。
このハンドバッグは誰のですか。
このバンドの演奏を聞いているの。
このハンカチは洗ってもきれいにならなかった。
このハンカチは紙でできているんです。
このハンカチはいくらですか。
このハンカチで鼻をかみなさい。
このパレードは古い儀式に由来している。
このバラは白い花をつける。
このバラは実に甘い香りがする。
このバラは甘い香りがする。
このバラはとてもきれいだ。
このバラの花びらはとても柔らかい。
このバラちょうだい。
このハムスターはポケットに入れて持ち運べるぐらい小さい。
このはなはよい香りがする。
このバナナは熟していますか。
このバナナは悪くなった。
このバットを使ってよろしいか。
このバッグを見せてください。
このバッグをお持ちしましょう。
このバッグは革でできています。
このバッグは素晴らしくて、しかも安い。
このバッグは座席の下に置いた方がいいですか。
このバッグは機内に持ち込みたいんですが。
このバッグはどの店にも置いていません。
このバックパックは彼のものですか。
このバッグはあなたのですか。彼のですか。
このバッグは４キロの重量オーバーです。
このバッグの中には何が入っていますか。
このバッグには一週間分の衣類がじゅうぶん入る。
このバッグ、機内持ちこみＯＫなはずなんだけど。
このバターは国産品だが、外国産とくらべて少しも劣らない。
このバターはすっぱい味がする。
このバターつきパンをいただいてもいいですか。
このパソコンを使えば、手間が大いに省けますよ。
このパズルは明日までに仕上がるでしょう。
このパズルには５００の断片がある。
このパスポートは５年間有効です。
このバスは美術館まで行きますか。
このバスは街の中心街へ行きますか。
このバスは海水浴場に行きますか。
このバスは一区間９０円です。
このバスはヒルトンホテルへ行きますか。
このバスは50人乗りです。
このバスは５０人の乗客を乗せられる。
このバスは４５人の乗客を運ぶ事ができる。
このバスは３０人を運ぶことができる。
このバスは２つの大都市をつないでいる。
このバスは、松山市駅行きですね。
このバスは、海岸に行きますか。
このバスは、パークリッジ行きですか。
このバスの料金はいくらですか。
このバスに乗れば博物館に行けます。
このバスに乗れば市内一周が出来ます。
このバスに乗れば空港に行けますよ。
このバスに乗れば球場へ行けます。
このバスに乗れば球場に行けます。
このバスに乗れば駅まで行けます。
このバスに乗れば駅へ行けますよ。
このバスに乗れば駅に出る。
このバスに乗れば駅に行けます。
このバスに乗れば、その町に着くでしょう。
このバスに乗るとその村につくでしょう。
このバスに乗ると、その村に行けるよ。
君は違う方にいきますよ。
このバスが空港へ行くかどうか私にはわかりません。
このバス、駅に行きますか？
このパジャマはよく汗を吸収します。
このはしごをしっかり押さえてくれ。
このはしごをしっかりと押さえておいて下さい。
このはしごはわたしの体重を支えるのに十分なほど丈夫なのですか。
このはさみは良く切れない。
このはさみは、よく切れる。
このはこの外は緑だが中は赤である。
このバケツに水を入れて下さい。
このバケツには穴が開いている。
このはかりであなたの荷物を量っていいですよ。
このはがきを日本に送りたいのですが。
このバーは学生のたまり場として知られている。
このバーの持ち主は酒を決して掛け売りしない。
このパーティーは親しい人の集まりです。
このパーティーに、ぜひご出席いただけますように。
こののりはプラスチックには付かない。
このノートいつまで貸してもらえるの？
このねばねばした流動体は接着剤の代わりになる。
このネックレスはとても美しいので、妻に買ってやりたい。
このネズミは死んでいるのか、生きているのか。
このネクタイを買おうと思うんだ。
このネクタイは僕の服には合わない。
このネクタイは彼によく似合う。
このネクタイは派手すぎますよ。
このネクタイは私の上衣に似合わない。
このネクタイは私のスーツには合いません。
このネクタイは好きでない。もっといいのを見せてください。
このネクタイはスーツに合うと思う。
このネクタイはこのような場にふさわしくありません。
このネクタイはきちんと結べない。
このネクタイはいくらですか。
このネクタイはあなたの服に合います。
このネクタイはあなたのシャツによく似合ってますよ。
このネクタイはあなたのシャツにとても似合いますよ。
このネクタイの値段は高すぎる。
このネクタイにしましょう、一番よさそうだから。
このネクタイとあのジャケットはよく似合う。
このヌードのポスターには若者の視覚に訴えるものがある。
このにわか雨がやんだら、私たちは出かけるつもりです。
このニュースを聞いて非常に動揺した。
このニュースは直接聞いたから間違いない。
このニュースは初耳です。
このニュースはまだ公にしてほしくない。
このニュースに対する彼女の反応はどうでしたか。
このにおいはたまらなく嫌だ。
このなぞを解けますか。
このなぞの答えを考えつきますか。
このなぞの真相をつきとめなければならない。
このナシはいい香りがするんです。
このなしの皮をむくナイフを貸して下さい。
この長い不況の結果、社会不安が起こるかもしれない。
このナイロンソックスは、洗濯がきく。
このナイフを持って、てっぺんを切り取りなさい。
このナイフは良く切れない。
このナイフは肉を切るために使われる。
このナイフは刃が鋭く、よく切れる。
このナイフはパンを薄切りにするのにちょうどよい。
このナイフはなまくらで切れない。
このナイフはとてもよく切れる。
このナイフはあまり切れない。
このナイフの刃はするどくてよく切れる。
このナイフの持ち主はいませんか。
このトンネルはあのトンネルの２倍の長さがある。
このドレスを着たほうがすてきに見える。
このドレスを試着してもいいですか。
このドレスを試着してみたいのですけれど。
このドレスは変にみえるかもしれないが私は気に入っている。
このドレスは水洗いができますか。
このドレスは私にぴったりです。
このドレスは私には大きすぎる。
このドレスは私にはずっと大きすぎる。
このドレスは高そうだ。
このドレスは君によく似合う。
このドレスは君にぴったり合っている。
このドレスはいつ頃、できあがりますか。
このドレスはあのころは流行していた。
このドレスはあなたのものほど高価でない。
このドレスは４万円以上もしたのよ。
このドレスには３つのサイズがあります。
このドル紙幣を１０セント銀貨１０個にくずしてください。
このドラマは単純な勧善懲悪もので、今一つ深みに欠けて物足りない。
このドラマはどんなふうに終わりますか。
このドラマの登場人物はすべて架空のものです。
このトラベラーズチェックを両替してください。
このトラベラーズ・チェックを現金に換えて下さい。
このトラックは青森から東京まで生鮮食料品を運ぶ。
このトラックは修理が必要である。
このところ物価が安定している。
このところ飛行機事故が続く。
このところ調子はいかがですか。
このところほのかな不安感がある。
このところの美しい秋晴れは、雨の多かった夏の埋め合わせをしてくれている。
このところいかがお過ごしですか。
このところあまり仕事に気乗りがしない。
このところあまり外出する気がしない。
このところ、とても忙しくてね。
このところ、ここの気候はかなり変だけど、君も知ってのとおり、その方が僕の性に合っていてね。
このとおり平易な英語で書かれているのでその本は読みやすい。
このとおり丘の上に立っているので、このホテルは見晴らしがよい。
このとおり丘の上にあるので、その家は見晴らしがいい。
このとおりを行きましょう。
このとおりを一マイル行きなさい。
このとおりやさしい英語で書かれているので、その本は初心者向きである。
このとおりやさしい英語で書かれているので、その本は初心者に適している。
このとおりのどこかに郵便ポストがある。
このトーナメントに優勝するには、７回続けて勝たなくてはいけません。
このトーストはよく焼けていません。
このトースターには１年間の保証が付いています。
このドアを開けないで下さい。
このドアは書斎に通じている。
このドアは自動的に鍵がかかる。
このドアはよく閉まりません。
このドアはどうにも閉まらない。
このドアがどうしても開かないんだ。
このドアは開かない。
このドアのペンキはまだ乾いていない。
このドアには鍵がかかっている。
このドアが、どうしても開かなかったんです。
このドア、キーキー音がするけど、直してくれない。
このテレビ番組はなかなか面白い。
このテレビ番組がいま人気を集めています。
このテレビを月賦で買った。
このテレビは故障している。
このテレビはバーゲンで買ったんだ。
このテレビはどこか具合が悪い。
このテレビは２年間の保障付きです。
このテレビは１０年も前に作られたものなので、部品がなくて修理ができません。
このテレビドラマを見れば江戸時代の庶民の暮らしぶりがよくわかります。
このテレビショーは子供向けだ。
このテレビがすべてのうちで一番よい。
このテレビ、チカチカしてどうも映りがよくないな。
このデパートは今日は閉まっている。
このデパートは７時に閉店する。
このデパートは７時に閉められる。
このテストに時間制限はありません。
このテストには落とし穴がある。
このデザインは彼の初期の作品と類似している。
このデザインは私の趣味に合わない。
このデザインには中国の影響がみられる。
このテキストは易しい英語で書かれている。
このテキストは初心者向きにできている。
このテキストの目的は、黒人の文化への理解を深めることである。
このテキストにはたくさんの注がついている。
このテーマはもっと詳細に論じられるべきだ。
このテーマに関するほとんどの研究では、立法府の介入が悪影響をもたらしたということが示されている。
このテープレコーダーは新しくない。
このテープレコーダーは修理が必要だ。
このテープレコーダーは私たちが英語を学ぶのを一層楽にしてくれるだろう。
このテープレコーダーは４万円しました。
このテーブル、場所を取りすぎるんだ。
このテーブルを頼んだのではない。
このテーブルを運ぶのを手伝ってくれませんか。
このテーブルをとっておいてください。
このテーブルをどけなさい。
このテーブルは良質のオーク材でできている。
このテーブルは予約済みです。
このテーブルは木製だ。
このテーブルは木で作られている。
このテーブルは場所を取りすぎると思う。
このテーブルは傾いている。
このテーブルは貴重な骨董品だ。
このテーブルは一点をのぞけば申し分ないそれは私の部屋に入らないのです。
このテーブルはぐらつく。
このテーブルはがたつく。しっかり固定させてくれ。
このテーブルはうちのとちょうど同じ大きさです。
このテーブルは１点を除けば申し分ないのだけど、部屋に入りそうにないのだ。
このテーブルは、場所を取りすぎる。
このテーブルの表面は滑らかだ。
このテーブルなら６人は掛けられます。
このテーブルクロスは縦横５フィートと３フィートある。
このテープはよく付く。
このテープはくっつかない。
このデータを最終チェックしてもらえないか。
このデータをアップデートしていただけますか。
このデータは不正確である。
このデータは信用できないと思う。
このデータは除外した方がいい。正確というには程とおいものだ。
このデータは私の論文のためのものだ。
このデータは今や何の重要性もない。
このデータには今や何の価値もない。
このデータはその議論にとって重要だ。
このつる草は木にからみつきます。
このつまみを回すことでテレビの色を調節できます。
このつぼの年代を決めるのはたいへん難しい。
このツアーは一人いくらですか。
このチョッキは前が合わない。
このチョコレートはとっても甘くておいしい。
このチョークを持って、黒板に書きなさい。
このチームはよいコーチに指導されている。
このチームの選手達はみんな大男だ。
このチーズはピリッとした味がする。
このダンスクラブはだんだんよくなっていくね。
このタンカーはクウェート行きです。
このため彼は命をうしなった。
このために費用が増える。
このために私はやむなくもう１週間滞在しなければならなかった。
このために、ココは数百語の話し言葉を理解できる。
このダムは多くの命を犠牲にして造られた。
このダムは私たちに水と電力を供給している。
このたびはお見のがしくださったらと望んでおります。
このタッチは彼女独自のものだ。
このタクシーは５人しか乗れない。
このタオルは手ざわりが悪い。
このタオルで手を拭きなさい。
このダイヤは本物ではない。
このダイヤは本物ですか。
このタイヤは空気を入れる必要がある。
このタイヤはだいぶん磨り減っている。
このダイヤの指輪は私にはぜいたくすぎる。
このタイヤには空気が十分入っていない。
このタイプライターを特価で買ってきた。
このタイプライターは誰も使っていませんか。
このタイプライターはずいぶん使っている。
このタイプライターはあなたのですか。
このタイプのセラピーを開始する前に患者自信の希望を注意深く考慮に入れなければならない。
このタイプのセーターはただ今、全部品切れでございます。東京の本店から取り寄せましょう。
このソファーは場所を取りすぎる。
このソファーは少しも座り心地がよくない。
このソファーは３人が楽に座れる。
このソファーで誰か寝ていた。
このソーダはあれほど甘くない。
このソース試してみて。
このセンターに入るには許可証を提示するよう求められている。
このセラピーにおいて心理学的準備が重要だということは正しい。
このセミナーは、日本企業のマーケティング担当管理職を対象としたものです。
このセーターを編むのは彼女には難しかったにちがいない。
このセーターを着なさい。
このセーターを着てごらんなさい。
このセーターを大きいのと交換していただけますか。
このセーターを試着してもよいでしょうか。
このセーターは暖かい。
このセーターは洗っても大丈夫です。
このセーターは伸びてすっかり型崩れしている。
このセーターは純毛でできている。
このセーターは手編みです。
このセーターは君に似合うと思う。
このセーターは気に入らない。
このセーターはどう思う？
このセーターは５０ドル以上もする。
このスローガンは国民を奮い立たせる意図で作られた。
このすり切れたカーペットを取り除かなければならないだろう。
このスリッパに履きかえてください。
このズボンをあらってもらいたいんですが。
このズボンは長もちする布地でできている。
このズボンは私にちょうどよい。
このズボンは汚れている。
このズボンは私には派手すぎるわ。
このズボンはひざが出やすい。
このズボンはだぶだぶだ。
このズボンはアイロンをかける必要がある。
このすばらしい映画をあなたも見るべきだったのに。
このストッキングはとても高い。
このストーブは石油を燃料とする。
このストーブではあの大きな部屋を暖めることはできない。
このステレオは、どこか故障しているようです。
このステレオの修理にいくらかかりますか。
このステーキは堅すぎる。
このステッカーをスーツケースに貼り付けないといけません。
このステーキは靴の皮と同じ位固い。
このステーキはもうできたの？
このスタイルは大いにはやっている。
このすしはわさびがよく効いている。
このスキャンダルにより我が社はひどくイメージダウンしてしまった。
このスキャンダルで一部の高官が罷免される可能性がある。
このスキーウェアは冷たい風を通しません。
このスカーフは手触りが柔らかくてすべすべしている。
このスカーフはすべすべする。
このスカートは体にちょうどよくあう。
このスカートは少しきつすぎます。
このスカートは私に似合いますか。
このスカートはすぐ上がってくるので嫌いだ。
このスープは薄すぎます。
このスープは玉ねぎの味がする。
このスープは魚の味がする。
このスープは何か変な味がする。
このスープは何か足した方がいいんじゃないかしら。
このスープは塩気が足りない。
このスープは塩が少し足りない。
このスープはワインの味がする。
このスープはまったくこくがない。
このスープはほんのわずか塩がたりない。
このスープはポテポテしてますね。
このスープはニンニクの味がする。
このスープは、しょっぱ過ぎて飲めないよ。
このスープはとてもおいしいですね。
このスープの味はどうですか。
このスープはいい味だ。
このスープの塩からいこと！
このスーパーマーケットは土曜日だけ配達する。
このスープには塩がたくさん入りすぎています。
このスーツはまだまだ着られる。
このスーツに合うネクタイを選んでください。
このスーツに合うネクタイを選ぶのを手伝ってもらえませんか。
このスーツケースを運んでくれませんか。
このスーツケースを運ぶのを手伝ってもらえませんか。
このスーツケースを運ぶのを手伝っていただけませんか。
このスーツケースから目を離さないでいなさい。
このスーツケース、お持ちしましょう。
このスイミングスクールの毎月の月謝はいくらですか。
このスイッチを押せば自動的にカーテンが開く。
このスイートルームは私の住んでいるマンションの三倍の広さだ。
このジンをトニック水で割ろう。
このシンボルは強さと高潔さを表す。
このしるしは何を表していますか。
このショッピングセンターは何時から何時までやっていますか。
このジョッキは１パイント入る。
このショーではロボットに重点がおかれている。
このじゅうたんを取り除かなくてはならない。
このじゅうたんは床全体に敷けるほどの大きさである。
このじゅうたんの大きさは縦１２０センチ横１６０センチだ。
このジュースは少しすっぱい。
このジュース、酸っぱいよ。
このシャンプーを買うと、素敵なヘアブラシがついてきます。
このジャムの正味重量は２００グラムです。
このシャフトはピストンとつながっている。
このシャツを洗濯する必要があります。
このシャツ、小さいサイズのと替えていただけませんか。
このシャツは標準サイズだ。
このシャツは洗う必要がある。
このシャツは赤いネクタイとは合わないと思う。
このシャツは色が落ちなかった。
このシャツは少し緩いです。
このシャツは小さすぎて着られない。
このシャツは気に入りません。別のを見せて下さい。
このシャツはよく売れている。
このシャツはだれのですか。
このシャツはその赤いネクタイとは合わないと思うわ。
このシャツはあのネクタイとは全くあっていない。
このシャツの値段は１０ドルです。
このジャケットを着なさい。そうすれば、ずっと暖かくなります。
このジャケットを試着できますか。
このジャケットは気に入らない。
このジャケットはわたしに合っているかしら？
このジャケットはぴったり合う。
このジャケットはきつい。
このジャケットの色違いはありますか。
このジッパーはきつい。
このしみはふいても取れない。
このシチューを作るの手伝ってくれないかしら。
このシチューはいい匂いがしますね。
このシステムには明らかな欠陥がある。
このジェリーはもう食べられるくらいに固くなっています。
このジェット機は音速の約三倍で飛ぶ。
このジーンズはきつすぎます。べつのサイズを試着できますか。
このシーツ、湿っぽいよ。
このサイズは私には大きすぎます。
このサラダはレモンの風味がある。
このご婦人にタクシーを呼んで下さい。
このご婦人が通れるように道をあけてください。
このコンピューター網は、いわば、会社の神経組織である。
このコンピューターは品質ではどれにも劣らない。
このコンピューターは電池で作動する。
このコンピューターは多くの仕事に対処できる。
このコンピューターは強力で効率がよく使いやすい。
このコンピューターはよく調子が悪くなる。
このコンピューターは、長い目で見れば高くつく。
このコンピューターの操作は難しい。
このコンピューターのほうがあれより優れている。
このコンピューターのことはよく知っている。
このコンピューターでかなりの時間が節約できる。
このコンピューター１年前に買ったばかりなのに、もうすっかり時代遅れだわ。
このごろ彼は親に反抗する。
このごろ彼の父は、車で仕事場に行く。
このごろ暖かい日が多い。
このごろ人がここを訪れる。
このごろ少しも見ないです。
この頃、気分が優れないんだ。
このごろは彼がきちんと仕事をやってくれるのを当てにできない。
このごろは読書する時間が少しはある。
このごろは読書する時間がほとんどない。
このごろは暖かくなってきている。
このごろは収入の範囲内でやりくりするのが難しい。
このごろは子供は学校で泳ぎを習う。
このごろは５時半頃に暗くなる。
このごろスミスさんとは連絡をとっていません。
このころ、病気の進行は遅くなった。
このごろ、多くの人がコンピューターを使用している。
このゴルフ場は会員制になっています。
このコルクの栓はどうしてもぬけない。
このコラムは面白かった。
このことを背景知識として、ここで進化論生物学の現状についての考察に移ろう。
このことを除けば、彼は健康であった。
このことをよく覚えておきなさい。
このことわざが使われるのを聞いた事があります。
このことは友人に対する彼の誠実さを示すものだ。
このことは伏せておいたほうがいい。
このことは彼等が他の諸国民と何も共通点がないことを意味するものではない。
このことは内々にしてください。
このことは誰にも言うな。
このことは水の入ったグラスにストローを入れて見れば容易にわかる。
このことは人には話さないでおきましょう。
このことは食物生産が困難になることを意味する。
このことは子どもだけでなく大人にも当てはまる。
このことは御父さんには言わないで。
このことは犬と同様猫にも当てはまる。
このことは学生に当てはまる。
このことは家が沈み始め、道路が裂けて街灯が途方もない角度に傾きつつあることを意味する。
このことばを君はどう考えますか。
このことはわれわれの財産となるだろう。
このことばは、君の持っている本から引用したのだ。
このことはいくつかの原因があって起こった。
このことはあまり深刻でないと思われるかもしれない。
このことは、はしや指を使う人々がフォークを使う人々の２倍いることを意味している。
このことの理由は、それらの形態素に変異形がまったく見出されなかったからである。
このことに後悔するときがきますよ。
このことに関してまた君に電話するよ。
このことに皆さんの注意を向けていただけませんか。
このことで彼女の名声は、大いに損なわれた。
このことで彼は痛い目にあうだろう。
このことが彼女に疑念を持たせた。
このことが思わぬ結果を招いた。
このことから当然彼は潔白にちがいないということになる。
このことからすると彼は当然無実ということになる。
このことから、大規模な人口移動は経済変化の結果ではないという議論を導くことができる。
このことから、会社には事故の責任が無いことになる。
このことがよい人間関係を生みだす。
このコップをミルクで満たした。
このコップには水が入っている。
このこづつみは宛名がちがう。
このコーヒー店には芸術家を志すものが足しげく通う。
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。
このコーヒー、私には濃すぎるよ。
このコーヒーは苦い味がする。
このコーヒーはぬるいです。
このコーヒーは苦すぎるよ。
このコーヒーはジャワとブラジルのブレンドだ。
このコーヒーはこげた味がする。
このコートを着なさい、さもないと風邪をひきますよ。
このコートをどこかに置いてもらえませんか。
このコートは流行遅れだ。
このコートは品質の点で私のよりおとる。
このコートは暖かい。
このコートは素敵だけど高価すぎる。
このコートは私には短すぎる。
このコートは君にぴったりだ。
このコートには毛皮の裏地が付けられている。
このコートにはポケットがない。
このコートにするわ。
このコートがきっときみにあうだろう。
このげろを取り除きなさい！
このゲームは幼い子供にもできる。
このゲームは面白いと分かるよ。
このゲームは八百長だ。
このゲームはやってみるととても面白いとわかるよ。
このケースはほかのケースにも当てはまる。
このケーキ、評判の割にはあんまり美味しくないね。
このケーキを少し召し上がりなさい。
このケーキを自分のためにとっておこう。
このケーキを試食してみよう。
このケーキを作るには小麦粉、砂糖、卵が必要だ。
このケーキを君たち三人で分けなさい。
このケーキは私には甘すぎる。
このケーキは最高の材料で作られている。
このケーキは甘い。
このケーキはどのようにして作られたのですか。
このケーキはとても甘い。
このケーキはとてもおいしいんだよ。
このケーキはチーズの味がする。
このケーキはすてき！
このクレジット・カードは私たちにある種の特典を与えてくれる。
このクレジット・カードは使えますか。
このグループに存在する儒教的価値観を強調したい。
このクリームは、リキッドっぽくて使いやすい。
このグラウンドは学校のものです。
このクラブはライブバンドですか、ＤＪですか。
このクラブはゲイ、それともストレートですか。
このクラブの部員の４分の３は女子です。
このクラブの会員は５０名です。
このクラブに入会すれば、その施設の全てを使用する権利が与えられる。
このクラブには３０人の会員がいます。
このクラスは女子が男子より多いです。
このクラスは４０名の生徒で出来ている。
このクラスは３５名の生徒から成り立っている。
このクラスの平均年齢は何歳ですか。
このクラスは３５名の生徒から成っている。
このクラスの担任は誰ですか。
このクラスの少女の平均身長は１５５センチを越えている。
このクラスには生徒が４０人いる。
このクラスには女の子は3人しかいません。
このクラスには何人の男の子がいますか。
このクラスには１５人の男子と２８人の女子がいる。
このくらいの収穫量では、そこの経済を支えるのに十分ではありません。
このくつを試しにはいて、合うかどうかみてみなさい。
このクッキーは高くないが、おいしい。
このクイズは全然分からない。
このキャンディーは８０セントです。
このキャンセル確認のｅ－ｍａｉｌをください。
このきまりは、全ての場合に当てはまるわけではない。
このきのこは食べられないんだ。
この木は深くまで根が張っている。
このキップはこのバスでつかえますか。
このギターは音色があっている。
このキーは何の為の物ですか。
このカレンダーはどこにかけましょうか。
このカレンダーには美しい写真が、たくさんある。
このカレーは辛すぎる。
このカレーは辛すぎて食べられない。
このカルテを持って３階のレントゲン室へ行ってください。
このからしは舌が痺れるほど辛い。
このガラクタは火に燃やしなさい。
このカメラを35000円で買いました。
このカメラは売り物です。
このカメラは小さいが、大変優れている。
このカメラは使いやすい。
このカメラはどうやって使うの。
このカメラはだれのものですか。
このカメラはドイツでつくられた。
このカメラはいくらですか。
このカメラはあのカメラほど高くない。
このカメラは、おじが私にくれたものです。
このカメラの修理には１万円以上はかかると思いますよ。
このカメラの使い方を教えてください。
このカメラには関税がかかります。
このカメラにはフィルムが入っていないんだ。
このカメラで私たちの写真を撮っていただけますか。
このカプセルは食後３０分以内に飲んでください。
このかばんは私のものだ。
このかばんは海外旅行の役に立たない。
このかばんはすばらしくて、しかも安い。
このかばんは６ポンドしました。
このカテゴリーには他にも異常が存在すると考えることが妥当である。
このカップは金でできている。
このカップに尿をとってください。
このカツオの塩辛は塩辛すぎる。
彼は自分のところにきたのに、自分の民は彼を受けいれなかった。
このかたは恵みとまことに満ちておられた。
このかたに命があった。この命は人の光であった。
このかたが昨晩私がお話ししたお医者さんです。
このカセットレコーダーを修理してもらいたい。
このかぎは錠の中に入らない。
このかごは、針金でできている。
このガウンに着替えてください。
このカウンターで支払ってください。
このガイドブックは君が旅行の計画を立てるの役立つだろう。
このガイドブックは海外旅行に持っていくと重宝する。
このカーワックスは大雨にも長持ちする保護となります。
このカーペットは足ざわりが良い。
このカーペットは実にお買い得だった。
このカーペットは家庭用にデザインされている。
このカードは使えますか。
このカーペットはあれよりも質がいい。
このカードに記入していただけますか。
このカードでトラベラーズチェックが買えますか。
このカードでお金を借りられますか。
このカードで、いくらまでお金が借りられますか。
このカーテンはすばらしい生地で出来ている。
このカーテンはお母さんが選びました。
このお料理は、パリのエスプリを意識して、味付けしてみました。
このお肉をもうすこし焼いてくださいませんか。
このお土産かさばるなぁ。
このお天気がそれまで続くといいわね。
このお茶はとても熱い。
このお茶、熱くて飲めないよ。
このお茶は「緑茶」と呼ばれている。
このお茶は、１０分間煎じなさい。
この人形は大きい目をしている。
このお寺はいつ建てられたのですか。
このお支払いの問題が解決できるよう、ご指摘の件を改善すべく努力いたします。
このお支払いが清算できないご事情がおありでしたら、ご連絡ください。
このお支払いがまだでしたら、ご連絡ください。
このお札を両替してくださいませんか。
このお札を小銭にしてください。
このお札を硬貨に変えて下さい。
このお金を預かっておいてください。
お金を彼にあげるくらいなら、捨てた方がましです。
このお金を彼にあげるくらいなら、捨てたほうがいい。
このお金を私に全部ください。
このお金をどうしようとなさるのですか。
このお金をあげよう。
このお金は夏の旅行にとっておこう。
このお金は、もしものときの備えです。
このお金はお前の外国留学にあてるつもりだ。
このお金のおかげで車が買えます。
このお金であなたの要求に見合いますか。
このお願いをお認めいただけましたら幸いです。
このお菓子を食べてもいいですか。
このお菓子を自由にお取りください。
このお菓子をご自由におとり下さい。
このオレンジ食べてもいいですか。
このオレンジは酸っぱすぎる。
このオレンジはすぐに成熟します。
このオレンジは１０個で１ドルだ。
このおもちゃの自動車は電池で動く。
このオフィスには有能な人がいっぱいいる。
このオーバー気に入ったわ。着てみていいかしら？
このオートバイがいくらか、私は知りません。
このオーケストラの指揮者は優れた音楽家です。
このエンジンは動くのですか。
このエンジンは調子よく動く。
このエンジンが一番油を食う。
このエレベーターは六階より上には行けません。
このエレベーターは十人乗ることができる。
このエレベーターは故障中です。階段をお使いください。
このエレベーターは一度に１０人運べる。
このエレベーターは１０人運ぶことができる。
このエレベーターの定員は１０人だ。
このエレベーターで１０階まで行けます。
このエッセイは私自身が書いたものだ。
このエッセイは、前のよりはるかによくなっている。
このエアコンは電気を多量に消費する。
このうわさの張本人はだれだ？
このうれしい知らせを家族に知らせたくてたまらない。
このうおのめが痛みます。
このウイスキーは強すぎる。
このウイスキーはどう。
このインスタントスープは１つ１つ包みの中に入っている。
このインクの染みは取れないと思う。
このインキの染みは洗っても落ちない。
このイヤホンは壊れています。
このいぼに悩まされています。
このイベントに参加しませんか。
このいすは木で出来ている。
このイスは私には低すぎる。
このいすは座り心地が悪い。
このいすは見かけはすてきだが、長期の使用には耐えられない。
この椅子はとても座り心地が良い。
このいすはいくら出せば売ってくれますか。
このいすに座ると、すっかり気分が落ち着く。
こちらの椅子にお掛けください。
このイカは鮮度が落ちはじめた。
このいえは貸し家である。
このアンテナを屋根につけると画面がはっきりする。
このアンケート用紙に必要事項を書き込み、当方にお送り下さい。
このアンケート、項目が多すぎて記入する気になれないよ。
このアルバムを見ると私は楽しかった学生時代を思い出す。
このアルバムを見るといつも高校時代を思い出す。
このあまりにも使われすぎている概念を明確にする必要があるころを指摘したい。
このアパートは６家族が暮らしている。
このアパートの部屋はそのビルの中で他のどのアパートの部屋よりも大きい。
このアパートに住むのは、もう耐えられない。
このアパートが気に入っているので絶対に引っ越しません。
このアドレスのところに行ってください。
このあたりを歩くときには、落石に注意しなければいけない。
このあたりを案内いたしましょう。
このあたりは流れが速い。
このあたりは電話ボックスがとても少ない。
このあたりは雪が降らない。
このあたりは駐車できるスペースがほとんどない。
このあたりは人家がほとんどない。
この辺りは昔、田んぼだったんだよ。
このあたりは若者が密集することが多い。
このあたりは私がここにきて以来建て込んできた。
この辺りは空気がきれいだよ。
このあたりはすっかり変わってしまいました。
このあたりはお詳しいですか。
この辺りの観光名所はどこですか？
このあたりに郵便局はありますか。
このあたりに公衆電話はありませんか。
このあたりによいレストランをご存知ではありませんか。
このあたりにあると思うのですが。
このあたりで交通事故があったでしょう。
このあたりで鍵を落とした。
このあたりでは彼女はモデルで通っていると聞いてびっくりした。
このあたりではジャガイモを主食としている。
このあたりでちょっと待っていてください。
このあたりで降ろしてください。
このあたらしい町はうまく設計してある。
このアスピリンを飲みなさい。
このアイロンを直して下さい。
このＴシャツは長持ちした。
このＴシャツはぼくには小さすぎる。
このＴシャツはバーゲンで買ったんだ。
このＴシャツはいくらですか。
このＴシャツの値段はいくらですか。
このＴシャツが気に入って３枚も買っちゃった。
このＳＦ小説はとても面白い。
このＳＦ、おもしろそうだね。読んでしまったら貸してもらえるかな。
このｅ—ｍａｉｌアドレスは明日からは使用不可能になります。
このＣＤを借りてもいいですか。
このＣＤプレイヤーを棚の前の端にぴったりとくっつけてください。
このＣＤは彼女のものです。
このＢＬＴという料理は、どんな材料なのですか。
この４年間英語をずっと勉強している。
この４月に会えるのを楽しみにしています。
この３年間は物価が安定していた。
この３日間何も口にしていない。
この３日間雨が降り続いている。
この３人の美しい少女はみな私の姪です。
この２年間彼女は失業している。
この２日間皿洗いする時間もないよ。キッチンの流しに山積みしているよ。
この２度目の衝撃にわたしは泣いた。
この２通の手紙を書いたのは誰ですか。
この２人は二度と会えない運命だった。
この２行は省くべきだ。
この２桁は省くべきだ。
この２つはお互いに非常に異なっている。
この２つの直線は直角に交わっている。
この２つの子音は相補分布をなしていそうである。
この２つの計画のどちらかを選ばなければならない。
この２つのエスニック・グループの態度の相違点を記述するだけでは十分ではない。
この２つのＴシャツのうちどちらかを選びなさい。
この２つから選びなさい。
この２ヶ月間、私はとても忙しかった。
この１年の間に、物価は２倍になった。
この１節を読み、日本語に翻訳せよ。
この１ドル紙幣を１０セント硬貨１０枚にしたいのですが。
この１ヶ月の間に、よい状態の家が３軒取り壊された。
この１５年から２０年の間に英国の家族生活には大きな変化があった。
この１０ドル紙幣をくずしてくれませんか。
この１０ドル札をくずしてもらえませんか。
この１００ドル札を２０ドル札４枚と１ドル札２０枚にくずしてください。
この生まれつきのあざに悩んでいます。
この４語はたくさんの複雑な情報を伝えるばかりでなく、諺の持つ説得力もあるのである。
こと英単語の暗記にかけては、彼にかなう者はいない。
ことわざにもあるように、「時は金なり」だ。
ことわざには次のように述べてある。
ことわざにある通り、時はまさに金である。
こともあろうに、なぜ彼は誕生日に帽子なんかくれたんだろう。私は帽子をかぶらないのに。
ことは私たちが予想していたよりも順調に進んでいる。
ことの真相は突き止めがたい。
ことによると父は次の列車で帰るかもしれません。
ことによると、きみにも一緒にきてもらう。
こつを心得ている人に任せるのが、一番いいだろう。
ことがすべてうまく運んで彼女は試験に合格した。
コップ類を丁寧に扱いなさい。
コップを落とさないように気を付けなさい。
コップを十分に煮沸しなさい。
コップを口に持っていく間にも、いろいろな失敗があるものだ。
コップを口にもっていくあいだにも事故は起こる。
コップを欠いてしまった。
コップを割らないように注意しなさい。
コップを割ったのは誰ですか。
コップをいくつか持ってきて下さい。
コップは水でいっぱいだ。
コップは牛乳でいっぱいになっている。
コップはミルクでいっぱいだ。
コップはこなごなになった。
コップの中に牛乳は少しもない。
コップに熱いお湯を注ぐな。さもないとひびが入るよ。
コップに水をいっぱい入れなさい。
コップに私の指の跡がついた。
コップに少し水が入っている。
コップには水が少し残っている。
コップにはほとんど水がありません。
コップにはミルクが少しある。
コップにはほとんどミルクがない。
コップが彼の手から落ちた。
コップが地面に落ちて砕けた。
コップがこなごなに割れた。
コップ１杯の水をください。
こってり化粧した顔は異様である。
コップ１杯のビールを飲んで渇きをいやした。
こっちへ来てこれを見てごらん。
こっちへ来い、ぐずぐずしないで。
こっちの端を持っててくれる？
こっちの人はのんびりしてるね。
こっちの身にもなってよ。
こっちに来て仲間に入りなさい。
こっちに明かりをむけてくれないか。
こっそり家に忍び込む。
コツさえ覚えれば、朝飯前ですよ。
コツコツ働くのもいいけれど、何のために働くのかを知って働く事がとても重要です。
こつこつやれば受験に受かるだろう。
コックは家族に長年仕えた。
コックはその肉を焼いた。
コックとして彼は別格だ。
コックさんは少しもかけていない。
コツが分かってきたよ。
こつが飲み込めましたか。
こづかいをあまり無駄づかいしないように。
こちら側でかんでもいいですか。
こちら国際電話の係りです。
こちらへやってくる少年とその犬をごらんなさい。
こちらへお出かけの節は是非お立ち寄りください。
こちらは娘です。
こちらへおいでのときはどうぞお立ち寄りください。
こちらは渡辺五郎です。
こちらは先日私がお話しした人です。
こちらは初めてですか。
こちらは私のいとこです。
こちらはワンダーミュージックショップです。
こちらはトムです。アンを電話口までお願いします。
こちらはスミスと申します。ジョンソンさんはおいででしょうか。
こちらはケンです。彼は自分の犬が大好きです。
こちらはお気に召しましたかしら。
こちらはあなたがお話しになるお方です。
こちらはあちらに比べれば全く原始的だった。
こちらは１年中大変寒い。
こちらは１０２５号室ですが、ルームサービスをお願いします。
こちらの方へまたいらっしゃることがありましたら、お立ち寄りください。
こちらの方があちらより値段が高い。
こちらの方がきれいだ。
こちらの殿方にビールを差し上げてください。
こちらの調子に合わせてください。
こちらの手違いからご迷惑をおかけしてすみませんでした。
こちらの手紙を受け取ったという通知が来た。
こちらのレジは今休止中なんですよ。
こちらの事情をお察しいただけると助かります。
こちらに立ち寄った際には電話をかけてね。
こちらのほうがずっといい。
こちらに来るように手で合図した。
こちらに来なさい。
こちらに来なさい、そうすれば見せてあげます。
こちらに来たら立ち寄ってください。
こちらに着いたらすぐ連絡して下さい。
こちらに座っていいですか。
こちらに見えたらぜひ訪ねて来てください。
こちらには大きなハスの葉があります。
こちらには、そういう名前の者はおりません。
こちらにお出での節は、どうぞお立ち寄りください。
こちらにお出での時は必ず立ち寄って下さい。
こちらにおいでの際は必ずお寄りください。
こちらで直接やったほうがいい。
こちらで召し上がりますか。
こちらで召し上がりますか、それともお持ち帰りにしますか。
こちらが私の靴で、あちらがあなたのです。
こちらが私に市内を案内してくれた少年です。
こちらが私にその道をおしえてくれたカップルです。
こちらが私が昨日そこで会った少年です。
こちらが昨日お話ししたご婦人です。
こちらが安田さんです。
こちらからシーガル先生に電話しておきます。
こちらがトム・フィッシャーという名前の男の子です。
こちらがあなたの鍵だ。
こちらがあなたの会いたがっていた少女です。
こちらカーティスさんです。
ゴチャゴチャ文句を言いなさんな。
ごちそうを心行くまで味わった。
ごちそうをしっかり召し上がれ。
ごちそうは小人数ほどよい。
ごちそうはみんな彼が来ないうちに食べられてしまった。
こたつで寝ちゃったら風邪引くのはあたりまえ。自己管理がなっていない。
ごたごたに巻き込まれるようなことはいうな。
ごたごたが片付いてさばさばした。
ごたごたが君をごたごたさせるまでごたごたをごたごたさせるな。
こせこせする必要はない。
コズビの議論はヘッテ写本の信頼性に関するものである。
コスト高で商売を続けていくことが難しくなった。
こずえは先生の授業はつまらなくて退屈で永遠に続くように感じた。
こずえさんは生まれて以来絶望に屈することはなかった。
こぢんまりと商売していた男は失敗した。そして彼の商売は完全に駄目になった。
こしょうを取ってください。
コショウを入れすぎたね。
コショウで彼の口がひりひりした。
ここ品物は高いけど、その分アフターサービスが充実してるから。
ここ日本には友達はたくさんいますか。
ここ東京にはずいぶんたくさんの人がいるんですね。
ここ数年南ア連邦は人種問題をかかえてきた。
ここ数年にわたって彼らの製品の質は落ちてきた。
ここ数年で事故の数は増えた。
ここ数年、出生率は低下し続けるだろう。
ここ数年、コンピューターは仕事に限らず広く利用されるようになりました。
ここ数日天気がめまぐるしく変わっている。
ここ数日空は厚い雲に覆われている。
ここ数日間、ジェーンは口も利かず不機嫌だ。
ここ数日雨が降ってるんだ。
ここ数日、寒い日が続くでしょう。
ここ数ヶ月彼女の健康は衰えている。
ここ数ヶ月間、アメリカの金融政策は信用の引き締めで特徴づけられている。
ここ私たちの街では１月は雪がとても深い。
ココ自身は話し言葉を使えないが、彼女は人々の会話を聞くのが大好きである。
ここ３か月、物価が上昇しました。
ここ何年か異常気象がつづいている。
ここ何日かの内に必ず私のところへ会いに来て下さい。
ここ一年の１０大ニュースにはどんなものがあったと思いますか。
ここを渡りましょう。
ここを中心とする一帯が爆撃された。
ここを出発する前に頭数を数えておきましょう。
こころを開いて。
ここを出るとき、自分の傘を持って行くことを忘れないでください。
ここら辺は道がガタガタしているので運転するのが大変なんです。
ここら辺には見るべきところがたくさんあります。
ここらで１０分、休憩しようじゃないか。
ここまで計画したのに、今更やめるって言わないでよ。
ここまでやったんだから最後までやってしまおう。
ここまでは私のです。
ここまでのところで何か落としていることはありませんか。
ここまでで、この時期の政治不安増大に関する概要を述べてきた。
ここまでずっと走ってきたので息が切れてしまった。
ここへ来る途中、風が強すぎて僕の傘は裏返しになってしまった。
ここへ来るといつも心が休まります。
ここへ来なさい。君のことだ。
ここへ来なさい、そうすれば海が見えるよ。
ここへ来なさい、ジョン。
ここへ来てはいけません。
ここへ来てそして私を手伝ってよ。
ここへ電車で来ましたかそれともバスで来ましたか。
ここへ住所と名前をお書きください。
ここへ看板を立てよう。
ここへは商用でこられたのですか、それとも遊びですか。
ここへは、商用で来ています。
ここへは手紙は正午頃配達される。
ここへとぼくを導いてくれる。
ここへはどうやって来たのですか。
ここへくる途中で誰か知り合いに会いましたか。
ここへきて仲間に入りなさい。
ここへお電話くだされば、連絡がとれます。
ここは涼しくていい。
ここは立入禁止です。
ココは木を選んだ。
ここは夜は静かです。
ここは免税店ですか。
ここは病院だ。
ココは普通のゴリラではない。
ここは彼女がかつて住んでいた家です。
ここは彼らが普通夕食をとる場所だ。
ここは入場料を払わなければいけない。
ここは特に朝は交通がはげしい。
ここは動物たちが埋葬されている場所です。
ここは東京のビジネス街だ。
ここは土地が肥沃である。
ここは駐車禁止です。
ここは駐車してもよい。
ここは大型車の通行は禁止されている。
ここは地元の人には嫌われているんだ。
ココは速やかに学び続けた。
ここは昔、畑だった。
ここは昔、私の家族が住んでいた所です。
ここは聖地だ。
ここでは心地よいそよ風が吹いている。
ここは食べ物もおいしいし、サービスもよい。
ここは城の跡です。
ここは車の往来が激しい。
ここは時間潰しに格好の場所である。
ここが事故の起こった場所ですか？
ココは雌のゴリラである。
ここは私達が結婚した教会です。
ここは私の父が通った学校です。
ここは私の生まれた家なんです。
ここは私の故郷です。
ここは私の叔父がアナウンサーとして働いているテレビ局です。
ここは私たちが先週食事をしたレストランです。
ここは私たちが最後に別れを告げた公園です。
ここは私が払います。
ここは私が知っている中で一番よいレストランです。
ここは私が生まれ育ったところです。
ここは私が生まれた病院です。
ここは私が生まれた町です。
ここは私が生まれた家です。
ここは今乾期です。
ここは公共の乗り物が不便だ。
ここは交通量が多い。
ここは交通が激しい。
ここは空気が悪い。窓を開けてくれませんか。
ここは禁煙です。
ここは快適な部屋だ。
ここは何度も来たことがある。
ここは何処だろう。
ここは何処ですか。
ここは何という通りですか。
ここは一等車ではありません。
ここはまさしく私が初めて家内にあった部屋です。
ここはほとんど変わっていない。
ここはどんな危険もないよ。
ここはとても涼しくていい。
ここはとても暑い。
ここはとても寒い。
ここはうだるように暑い。
ここはいい飲み屋のようだ。
ここはアラスカほど寒くありません。
ここは、写真を撮るのには暗すぎる。
ここは、私たちが先週訪れた城です。
ココは、耳が不自由な人の言葉である手話を５００語以上も知っていて、それらを使う。
ここは、一年中暖かい。
ここは、私がよく食事するレストランだ。
ここは、私たちが初めて出会った忘れられない場所だ。
ここは、この地域では飛び抜けて最高のシーフードレストランだ。
ここの木を全部切り倒すつもりなのですか。
ここの本は学生が誰でも利用できます。
ここの軟骨が飛び出しています。
ここの駐車許可をとりましたか。
ここの地理的特徴は私達の県のそれと似ている。
ここの地ビールは美味しい。
ココの知能指数を調べるのは容易ではない。
ここの値段はとても高いわ。
ここの大学生は大部分が真面目である。
ここの生徒の全員がスポーツ好きというわけではない。
ここの数枚の銅貨がある。
ここの人たちはよそから来た人をみな嫌う。
ここの小さな歯車がないんだ。
ここの芝生に座りましょう。
ここの事務所には、どこにも冷房がない。
ここの工場は、部品から製品までを一貫生産している。
ここの交通量は増えた。
ここの気候は私の体質に合わない。
ここの気候は私には合わない。
ここの気候は温暖である。
ここの気候はイギリスの気候より穏やかです。
ここの気温は東京よりも高いんだ。
ここの観光名所にはどんなところがありますか。
ここの学生は大部分がまじめである。
ここの学生は大半が真面目である。
ここの家、何匹猫がいるの？
ここの家は神戸の２倍の値段だ。
ここのパソコンはシステムを変えることができないので何もできない。
ここのバスは１時間に何回ぐらい出るのですか。
ここのところ目が回るほど仕事が忙しくて、ビデオを見る暇もない。
ここのところ書籍の価格が上がっている。
ここのところ寒さが長く続いている。
ここの７月の平均降雨量はどのくらいですか。
ここに両手を置いて手を湿らせる。
ここに落書きするな。
ここに来てどのくらい？
ここに来て以来、生活は単調そのものだ。
ここに来てから生活は非常に単調です。
ここに来て、どれくらいになるの？
ここに来た時は、必ず連絡してね。
ここに野菜のいっぱいはいったかごがあります。
ここに野の花がたくさんある。
ここに木をたくさん植えよう、と彼は独り言を言いました。
ここに名前と住所を書きなさい。
ここに慢性の痛みがあります。
ここに本がある。
ここに彼の書き置きがある。これはここに来たに違いない。
ここに日本語を話せる人はいますか。
ここに鈍痛があります。
ここに直線を引け。
ここには長くいないでおきましょう。
ここに駐車できますよ。
ここに駐車してもよろしいですか。
ここに駐車してもいいですよ。
ここに大きな教会があったことを知っている。
ここに絶え間ない痛みがあります。
ここに切傷があります。
ここに水が少しある。
ここに焼けるような痛みがあります。
ここに傷があるので安くしてください。
ここに書いて下さい。
ここに宿泊している人と話をしたいのですが。
ここに十人ぐらいの少年がいる。
ここに住所を書いてください。
ここに住所とお名前をお願いします。
ここに住んでどのくらいになりますか。
ここに住んでいる人達は上流階級に属する。
ここに住んでいる人が皆幸福とは限らない。
ここに住むようになってから３年になります。
ここに週刊誌が１冊あります。
ここに受取人の名前を書いてください。
ここに手のないナベがある。
ここに車を停めるのは違法です。
ここに車を止めてもいいですか。
ここに車を止めてはいけない。
ここに車をとめてもよろしいですか。
ここに私の家族の写真があります。
ここに座ってもよろしいですか。
ここに座っていいですよ。
ここに座ってもいいですか。
ここに御住所とお名前をお書きください。
ここに五本の鉛筆がある。
ここに原子力発電所があります。
ここに激痛があります。
ここに君宛の手紙がある。
ここに君の名前と住所を書けばよいのです。
ここに君の探している本がある。
ここに君の犬がいる。ぼくの犬はどこにいるのか。
ここに君の犬がいる。
ここに恐怖を抑える方法がある。
ここに居るから夕食を食べたほうがよい。
ここに居たいのならいてもいいですよ。
ここに急性の痛みがあります。
ここに鞄がありませんでしたか。
ここに下ろせばいいのか。
ここに鉛筆が二本ある。一本は堅く、もう一本は柔らかい。
ここに鋭い痛みがあります。
ここに引っ越してから３年以上になる。
ここに一人息子の世話を頼むという彼女の手紙がある。
ここに一冊の本があります。
ここにもとは小学校があった。
ここにもう少しいることができますか。
ここにボールがいくつかあります。
ここにひりひりする痛みがあります。
ここには歴史にゆかりのある町です。
ここには全家族を養うだけの十分な食料がある。
ここには象が多い。
ここには少なくても５００人の学生がいる。
ここには私のほかに誰もいない。
ここには私のアルバムがあります。
ここには刑務所があった。
ここには何を書けばよいか教えていただけますか。
ここには何を記入したらよいか教えてくださいますか。
ここには何でもあるよ。
ここにはどのくらい止まっていますか。
ここにはこれ以上いない方がいいね。
ここにはかつて古いお寺がありました。
ここにはいない方がよい。
ここにはいつまで滞在していますか。
ここには６人しかいない。
ここには２０家族が住んでいる。
ここには、勉強する空間がない。自分の部屋があるといいのになあ。
ここには、結果の不正確さは言うまでもなく、方法論上の問題が数多く存在している。
ここにノートを置いておいたのに。どこか別の場所に置いたのかしら。
ここになんで来たの？
ここにどれくらいお住まいですか。
ここにはどのくらい滞在する予定ですか。
ここにとどまっていても何の得もない。
ここにドイツの大きな地図があります。
ここにテントを張ろう。
ここにつづり字の問題に成りそうな単語がいくつかあります。
ここにちょっとした痛みがあります。
ここにたくさん植えよう。
ここにすり傷があります。
ここにずっといなければならなかった。
ここにしばらく座って景色を見よう。
ここにサインをお願いできますか。
ここにしつこい痛みがあります。
ここにサインしてください。
ここにサインをお願いします。
ここにゴミを捨てるべからず。
ここにこの新聞を置いたのは誰でしたか。
ここにクリスマスツリーを立てましょう。
ここにきて３ヶ月になりますが、今までのところ、楽しんでいます。
ここにかつて住んでいたのですか。
ここにオリンピック大会の開会を宣言します。
ここにお掛けになって暖まってください。
ここにおいて、著者たちは方法論の中心的な問題に言及している。
ここにいるのはとても楽しい。
ここにいると素晴らしいですよ。
ここにいるどの男の子にもみんなガールフレンドがいる。
ここにいるといやでも感覚は研ぎ澄まされる。
ここにいるからには風呂に入ったほうがいい。
ここにいらっしゃい、座っておやすみなさい。
ここにイニシャルのサインをしてください。
ここにいて彼を待って下さい。
ここにいた人々はみんな行ってしまった。
ここにいくつかの遺跡がありました。
ここにいくつかのバッグがあります。
ここにあなたの名前を書きなさい。
ここにあなたの探している地図があります。
ここにあなたの名前をかいてくれませんか。
ここにあなたに見せる写真がある。
ここにあなたがお読みになる新しい雑誌があります。
ここにあなたあての手紙が何通かあります。
ここに５個ともう５個持っています。
ここに２枚の切手があります。
ここに２匹の犬がいます。１匹は白で、もう１匹は黒い。
ここに１ヤールの服地ある。
ここに１ヶ月もいれば私はかなり回復するでしょう。
ここに、今日の英語に関する５つの驚くべき事実があります。
ここならもっとよく見えるよ。
ココナッツミルクを得るためにはまずココナッツを割らなければならない。
ここで予約をしてもらえますか。
ここで留意しなければいけないことは、ウイルスが繁殖するスピードが速いという点である。
ここで遊んではいけないよ。
ここで野球をしてはいけません。
明日またここで会いましょう。
ここで野球をしてはいけないことになっている。
ここで明確にしなければならない点は、スポーツにおいてアマチュアとプロフェッショナルの境界線が消失しつつあるということだ。
ここで暮らすようになってから１０年になる。
ここで勉強しなさい。
ここで勉強してもいいですか。
ここで日なたに座っているが、まだ寒い。
ここで日なたぼっこをしていても僕はまだ寒い。
ここで彼を待ちなさい。
ここで働いてどれくらいですか。
ここで電気スタンドは売っていますか。
ここで通りを渡るのは危険です。
ここに駐車してはいけません。
ここで待つより家に帰った方がよかろう。
ここで待っていてください。
ここで多くの兵士たちが死んだ。
ここで造られたぶどう酒はすごく有名です。
ここで騒がしくしてはいけない。
ここで騒いではいけません。
ここで石炭をたくさん取ることができる。
ここで食べます。
ここで少し休もう。
ここで召し上がりますか、それともお持ち帰りですか。
ここで手荷物を預かっていただけますか。
ここで車を止めてください。
ここで写真を撮ってもよろしいですか。
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。
ここで写真をとりましょう。
ここで私たちはアラスカ行きの船に乗った。
ここで私がタバコをすうことを気にしますか。
ここで止めてください。
ここで止まるな。
ここで降ります。
ここで降りましょう。
ここで紅茶を飲みましょう。
ここで現在行われているオゾン層の将来についての論議は、ほとんどが利益追求と政治中心のものです。
ここで激戦が行われた。
ここで君に会えてうれしかった。
ここで君に会うとは想像もしなかった。
ここで君に会うとは思わなかった。
ここで君に会うとは驚きだ。
ここで君に会うとは、私はなんと運がいいんだろう。
ここで君に会えてよかった。
ここで靴を脱がなければなりませんか。
ここで休憩にしましょう。
ここで休みましょう。
ここで改行しなさい。
ここで会えるとはなんて運がいいのだろう。
ここで何をしてるの？
ここで何か無くしたのですか。
ここで何が起こっているのですか。
ここで何が起こったと思いますか。
ここで何かやろうとすると必ず論争がある。
ここで煙草を吸ってはなりません。
ここで煙草を吸うのはご遠慮くださいませんか。
ここで煙草をすってよろしいか。
ここで泳ぐのは危険だ。
ここで雨宿りをしよう。
ここで一服していいかな。
ここで一休みしたいものです。
ここでライオンに出会ったとしたら、どうしますか。
ここでも、このアプローチがマシュー・アーノルドの「どこにも連結がある」という考えに由来していることを見て取ることができる。
ここでぼくたちが何をやっているか、君にもすぐにわかるよ。
ここでは野球は出来ません。
ここでは盗賊にご用心。
ここでは天気は変わりやすい。
ここでは大声で話してはいけません。
ここでは多様な民族的・経済的利害関係がみられる。
ここでは走るな。
ここでは素敵な靴が見つかるはずです。
ここでは女の子の靴だけが売られています。
ここでは暑い天気の続く期間はごく短い。
ここでは自由に振る舞っていいですよ。
ここでは自分でベッドメイキングをして下さい。
ここでは私は議論を、なぜ相撲の好きな外国人が多いか、に限定したい。
ここでは子供達が安心して遊べる。
ここでは子どもたちは危険なく遊べます。
ここでは決して、レンガは鉄筋コンクリートの代わりになりません。
ここでは禁煙願います。
ここでは禁煙です。
ここでは、魚はポンド単位で売られています。
ここでは喫煙は禁じられている。
ここでは喫煙してはいけないことになっています。
ここでは革製品は扱っていません。
ここでは果実を栽培しています。
ここでは何種類かのお茶を売っています。
ここでは何でも起こる。
ここでは遠慮はいりません。
ここでは煙草は禁止されています。
ここでは英語を話さなければならない。
ここでは泳いではいけない。
ここでは右側通行です。
ここでは一年中スキーを楽しむことができます。
ここではほとんど雨が降ることがない。
ここではバスは十分おきに通る。
ここではなくあそこに置きなさい。
ここではどんどん意見をおっしゃってかまいません。
ここではたばこを控えてくれ。
ここではタバコを吸ってはいけない。
ここではたばこを吸うことを厳に禁じられている。
ここではタバコは吸えますか。
ここではそんな大声で話してはならない。
ここではそんなやり方はしません。
ここではそんなに騒ぐな。
ここではスリにご注意ください。
ここではスリに気をつけて。
ここでのおタバコはご遠慮願います。
ここではおいしい食べ物が出されます。
ここではうるさくしない方がよい。
ここではＤＳを「ダイアド」スタイルの省略形として使う。
ここでは６０年代後半のエメットの実験的な作品で初めて提示されたダイアド・スタイルを扱う。
ここでは、一年で今ごろが寒くなる。
ここでは、すりに御用心ください。
ここでは、すべてに保険がかかっています。
ここでの問題は、社会のトレンドを概観できるような枠組みを創出することである。
ここでの討論はおもしろいものでしたし、困惑させるもの、ときにはぞっとする内容のものもありました。
ここでの賃金はこなした仕事量に応じて支払われる。
ここでの事故の数が公式に記録されているものの２倍あると仮定してみよう。
ここでの私の関心は、ウーマン・リブ運動が消えつつあるのか否かということである。
ここでの喫煙は許可されていません。
ここでの喫煙は許されていません。
ここでの喫煙はご遠慮ください。
ここでなら平和に暮らせるだろう。
ここでどのくらい止まりますか。
ここでテレビを見ましょう。
ここでテレビを見なさい。
ここでちょっと待っていてくださいますか。
ここでタバコを吸ってもよろしいですか。
ここでタバコを吸ってもかまいませんか。
ここでタバコを吸ってもかまいません。
ここでタバコを吸ってもいいですか。
ここでタバコを吸ってはいけない。
ここでタバコを吸っていいですか？
ここでタクシーを拾おうとするぐらいなら、歩いて家に帰った方がよい。
ここでタクシーをつかまえられますか。
ここでその問題について話し合いましょう。
ここでストロボ撮影をしてもいいですか。
ここでしばらく待ってて下さい。
ここでしばらくの間待っていて下さい。
ここでお目に掛かれるとは全然予期しませんでした。
ここでお目にかかれるとは思ってもいませんでした。
ここでお買い上げの品は無料で配達します。
ここでお休みになった方がよいのでは。
ここであなたに会おうとは夢にも思わなかった。
ここであなたに会えてうれしい。
ここであなたに応対する人たちはとても親しみやすい人たちです。
ここであなたにお会いして驚いています。
ここで２つのケースがある。
ここで、休もう。
ここで、バスを降りましょう。
ここだけの話なんだけど。
ここだけの話ですが、彼は収賄で首になったのです。
ここだけの話だけれど、あの太った見苦しい魔女は減量中なのだ。
ここだけの話だけど、あの太った醜い男は減量中なのだ。
ここだけの話だが彼女について君の意見はどうなのだ。
ここだけの話だが彼は上司ににらまれている。
ここだけの話だが彼の考え方は深みに欠ける。
ここだけの話だよ。
ここだけの話だが、彼は信用できない。
ここだけの話だが、彼は大食いだ。
ここだけの話だが、彼はだいぶ頭が悪いと思うよ。
ここだけの話だが、彼はホモらしい。
ここだけの話だが、彼はかなり愚か者だよ。
ここだけの話だが、彼はいささか間が抜けている。
ここだけの話だが、彼には愛人がいる。
ここだけの話だが、私たちの上司は馬鹿だと思う。
ここだけの話だが、チームの新キャプテンが好きじゃない。
ここだけの話だが、トムの案はあまりぴんと来ない。
ここだけの話だが、この品物は売れ行きが悪い。
ここしばらく彼にまるで会わない。
ここだけの話だけれど和夫の妻は妊娠しています。
ここしばらくの間。
こここそまさに私が長い間訪れたいと思っていたところです。
ここが父の働いているところです。
ここが父の生まれたところです。
ここが父が生まれた場所です。
ここが美香の生まれた町ですか。
ここが彼女の教えている学校です。
ここが彼女が秘書として働いている所です。
ここが彼の生まれた町です。
ここが彼の生まれた家です。
ここが彼が自殺した場所です。
ここが彼が死んだ場所だと信じられている。
ここが彼が慌てて入った部屋だ。
ここが痛いです。
ここが痛い。
ここが地元の人気スポット？
ここが総理大臣の住んでいる家です。
ここが私が散髪したところです。
ここが君の間違っている点です。
ここから立ち去れ。
ここから郵便局まではゆうに５キロあります。
ここから郵便局への道を教えて下さい。
ここから歩いてほんの十分のところです。
ここから歩いてわずか10分です。
ここから歩いてたった１０分の距離です。
ここから歩いてせいぜい十分のところです。
ここから歩いていかれますか。
ここから歩いて２時間もの距離だ。
ここから富士山が見えるよ。
ここから博物館までどのくらいですか。
ここから博多までどれくらいですか。
ここから逃げたって同じ、死刑囚はどこにも居るし誰もが犠牲者。
ここから東京駅まで自動車でどのくらいかかりますか。
ここから東京までは遠いです。
ここから東京まではどれくらいの道のりですか。
ここから東京までどれぐらい時間がかかると思いますか。
ここから東京までどのくらいの距離ですか。
ここから東京まで５マイルあります。
ここから町全体を見ることが出来る。
ここから町までは、ずいぶんあるようだ。
ここから先には行けません。
ここから図書館までどれくらいありますか。
ここから上野までどれくらいありますか。
ここから出ていけ。いますぐにだ。
ここから出ていけ。
ここから車で１０分くらいです。
ここから私のおじの家まで車で２時間かかります。
ここから市役所まで歩いてどれくらい時間がかかりますか。
ここから公園までどれくらいありますか。
ここから公園まで２マイルあります。
ここから見ると、私にはストライクに見えましたよ。
ここから君の学校まではどれほど離れていますか。
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。
ここから学校までどのくらいの距離ですか。
ここから学校は遠いんだ。
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。
ここから海までどのくらい遠いのでしょうか。
ここから海の音が聞こえる。
ここから何番目の駅ですか。
ここから駅まで約１マイルです。
ここから駅まで歩いてどの位時間がかかりますか。
ここから駅まで時間はどのくらいですか。
ここから駅までの距離はどのくらいですか。
ここから駅までどれくらい離れていますか。
ここから駅までどれくらい距離がありますか。
ここから駅までどのくらいの距離ですか。
ここから駅までどのくらいかかりますか。
ここから駅までどのくらいありますか？
ここから駅まで２マイルあります。
ここから駅までどのくらい距離がありますか。
ここから一番近い薬局はどこですか。
ここから一番近い地下鉄の駅はどこですか。
ここから一番近いガソリンスタンドはどこですか。
ここからロンドンまで８マイルだ。
ここからロンドンへ電話できますか。
ここからレストランまでのいきかたを書いてください。
ここからホテルまで徒歩で行くには遠すぎます。タクシーにお乗りなさい。
ここからヒルトンホテルまでどのくらい時間がかかりますか。
ここからはよい眺めです。
ここからパーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。
ここからどれくらいの距離ですか。
ここからどのくらいの距離がありますか。
ここからでも声は届くよ。
ここからディズニーランド行きのバスに乗れると思います。
ここからタクシーで行くといくらくらいかかりますか。
ここからタクシーで間に合う。
ここからその町まで歩いて行くのに少なくとも３０分はかかるでしょう。
ここからその駅までどれくらいの距離がありますか。
ここからそのホテルまでどのくらいの距離ですか。
ここからそこまで車で１時間です。
ここからそこまで行くのにどれくらいかかりますか。
ここからシドニーは遠いですね。
ここからシカゴへ行くのにどのくらいかかりますか。
ここからゴールまではほど遠い。
ここからあなたの学校までどれくらいありますか。
ここからあなたの家まで自転車でどれぐらいかかりますか。
ここからあなたの家までどれくらい距離がありますか。
ここからあそこへこの石を動かして下さい。
ここからあなたの家までどれくらいかかりますか。
ここからあがる所得は無税である。
ここから３キロほど川上に村が１つある。
ここから、一番近いトイレは、どこですか。
ここがひどく痛みます。
ここがトムおじさんの農場です。
ここがちくちく痛みます。
ここがその事故が起こった場所です。
ここがその事件の起こった場所である。
ここがその作家の自殺した部屋です。
ここがずきずき痛みます。
ここがしくしく痛みます。
ここがこの都市の中心部です。
ここがあの事故があった場所です。
ここがあの事件の起こった場所です。
ここがあなたのお母さんが働いている所ですか？
ここが、先日その音楽会があったところです。
ここが、私たちが最後の別れを告げた公園です。
ここが、妻と初めて会った喫茶店です。
ここが、ヘースティングズの戦いがあった所です。
ここが、その戦いのあった所です。
ココアを一杯いかがですか。
ここ３ヶ月雨が降っていない。
ここ３０年で一番雨の降らない６月でした。
ここ２週間鼻声が抜けません。
ここ２、３年は不況が続いている。
ここ２、３年、外国を旅行中に交通事故で死亡または負傷した日本人は多い。
ごく内輪の集まりなのです。
ごく常識的には、客２人に対して牛肉１ポンドを用意すべきだろうね。
ごく最近まで、先進国の人々は環境にさほど気にかけてはいなかった。
ごくひかえ目に言っても彼は私よりはるかにスポーツがよくできる。
ゴキブリを捕まえると満足そうだ。
ゴキブリは昼間は身をひそめている。
コカ・コーラもらえませんか。
コカ・コーラは清涼飲料水ではいつも最有力会社だ。
コカ・コーラの広告は世界中で見られる。
ゴールはまだ先だ。
ゴールは町のはずれに向かい合うように置かれていたのです。
コーラを飲んだら舌がぴりぴりした。
コーラはみんな飲んでしまったの。
コーラが１びん以上飲まれた。
コーヒー三つおねがいします。
コーラ３本買ってきてくれ。
コーヒー休みは米国のしきたりである。
コーヒー飲みますか。
コーヒー一杯ください。
コーヒー一杯いかがですか。
コーヒーを入れましょう。
コーヒーを入れてくれませんか。
コーヒーは食後にお願いします。
コーヒーを少しいかがですか。
コーヒーを持ってきてくれないか。
コーヒーを持ってきたよ。
コーヒーを残していますが、好きではないのですか。
コーヒー作るわ。
コーヒーを御出ししてください。
コーヒーを飲むと眠くならない。
コーヒーを飲みますか。
コーヒーを飲みながら話しましょう。
コーヒーを飲みながらそれについて話しましょうか。
コーヒーを飲みながらその計画について話し合いましょう。
コーヒーを一杯下さい。
コーヒーを一杯飲んだら頭痛が軽くなった。
コーヒーを一杯飲むと頭が冴える。
コーヒーを一杯飲みませんか。
コーヒーを一杯いかがですか。
コーヒーを一杯いかがでしょうか。
コーヒーをやめて紅茶を頂きます。
コーヒーをもっと頂けますか。
コーヒーをもっといかが？
コーヒーをもう少しいかがですか。
コーヒーをもう一杯飲みませんか。
コーヒーをもう一杯飲みたいな。
コーヒーをもう一杯どうですか。
コーヒーをもう一杯いただけますか。
コーヒーをもういっぱいください。
コーヒーをもう１杯飲みたいのですが。
コーヒーをもう１杯いただきたい。
コーヒーをポット１杯分持ってきてもらいたいのだが。
コーヒーをください。
コーヒーをお飲みになりませんか。
コーヒーをいかがですか。
コーヒーを２杯お願いします。
コーヒーを１杯入れて下さい。
コーヒーを１杯飲んで私は元気を回復した。
コーヒーを１杯いただけませんか。
コーヒーを１杯、おねがいします。
コーヒーより紅茶の方が好きなんです。
コーヒーよりコーラの方が好きだ。
コーヒーもう一杯いかがですか。
コーヒーメーカー（２５—Ａ）一台を注文します。貴社の注文書を同封しました。
マメちゃんがコーヒー豆を挽く為にコーヒーミルを使います。
コーヒーポットが沸騰している。
コーヒーは濃いのが好きだ。
コーヒーは薄いのが好きです。
コーヒーは熱いのが好きだ。
コーヒーは舌が焼けるほど熱かった。
コーヒーは食事中がよろしいですか、食後がよろしいですか。
コーヒーは少しも残っていないと思う。
コーヒーは私には苦すぎて飲めなかった。
コーヒーは胃に害を与える。
コーヒーをもっといかがですか。
コーヒーにはミルクをたくさん入れて下さい。
コーヒーはブラジルの主要産物の一つである。
コーヒーはブラジルの主要産物である。
コーヒーはどんなふうにしましょうか。濃いブラックがいいですか。
コーヒーはどのようにしましょうか、ブラックにしますかクリームをいれますか。
コーヒーはどのようにいたしますか。
コーヒーはいつおもちしましょうか。
コーヒーはアラビアからヨーロッパに伝えられた。
コーヒーはあまり好きではない。
コーヒーの方が好きです。
コーヒーの買い置きがなくなった。
コーヒーの値段が下がった。
コーヒーの染みは拭い取るのが難しい。
コーヒーの香りが、彼らを誘った。
コーヒーのお代わりはいいですか。
コーヒーのお好みは。
コーヒーのおかわりはいかがですか。
コーヒーのおかわりを下さい。
コーヒーのおかげで退屈なコンサートの間眠らないでおくことができた。
コーヒーに対する需要は大きい。
コーヒーに何か入れますか。
コーヒーにもいろいろある。
コーヒーにミルクを入れた。
コーヒーにクリームはいかがですか。
コーヒーでも飲んでいきましょうか。
コーヒーでも飲みながら話をするのはどうですか。
コーヒーショップはどこですか。
コーヒーください。
コーヒーは、熱すぎて少しずつ飲むほかなかった。
コーヒーが足りません。
コーヒーが出て食事が終わりになる。
コーヒーか紅茶、どちらになさいますか。
コーヒーが好きな人もいれば、紅茶が好きな人もいる。
コーヒーが飲みたくて仕方がない。
コーヒーが飲みたい。
コーヒーがポットの中で泡立った。
コーヒーカップが２個、到着時に壊れていました。
コーヒーがこぼれましたよ。
コーヒーが残ってたら、少し下さい。
コーヒーが１杯飲みたいのですが。
コーヒーいかがですか。
ゴードンは日本の生活様式に興味を持っている。
ゴードンは今週はずっとボーッとしていた。
コートを着る間、バッグを持っててあげるよ。
コートを着るのを手伝ってあげよう。
コートを着なさい。
コートを脱ぎなさい。
コートを着たほうがいいよ。
コートを脱いでください。
コートを脱いでお楽になさって下さい。
コートを脱いだらどうですか。
コートを持ちましょうか。
コートは掛けてください。
コートをハンガーに掛けておきなさい。
コートをどうぞ下へ置いて下さい。
コートをお預かりしましょうか。
コートをおかけしましょうか。
コートは玄関のところにかけてください。
コートのボタンが取れてたんだ。
コートのボタンが一つ取れてしまっている。
コートのすぐそばの席が欲しいのですが。
コートから50ヤードくらい離れた席がいいです。
コーチは選手達が泳ぐのをじっと見ていた。
コーチは選手たちに１日５マイルはしらせた。
コーチはボブをいい選手だと思っている。
コーチはチームを勝利に導いた。
コーチは、私達が最善を尽くさなかった、といって非難した。
コーチは、我々が精一杯やっていないと非難した。
コーチの忠告が私達を救った。
コーチが助言をしてくれた。
コークをください。
ゴーグルは砂ぼこりから目を守ってくれる。
こう変えたら君のプランはもっと面白くなるでしょう。
こう考えると、単純な文化は単純な言語を使用し、複雑な文化は複雑な言語を使用するなどと信じてしまうかも知れない。
こう言う人もいれば、ああ言う人もいる。
こう言う状況ではうまく言葉がでなかった。
そう言うわけで私は猫が嫌いなんです。
こう見えても意外に人前で話すの苦手で、手なんか震えるし、口ごもちゃって、自分でも何言っているかわからない時がある。
こういうものが欲しいと思ってました。
こういうわけで私は学校に遅れた。
こういうわけでそれは起こったのです。
こうやって人々は要らなくなったものを処分しています。
こうやって私はその機械を作った。
こうもりは夜に獲物を捕え、昼に寝ます。
こうもりはたいてい暗闇で飛ぶ。
こうすれば数時間の節約ができます。
こうするより仕方がないのです。
こうするほかに手はなかったんだ。
こうじはついていた。交通事故でたった車のサイドをちょっとかすっただけだった。
こうして彼は彼女の心を得るのに成功した。
こうして彼は大きな熊を殺したのです。
こうして彼は成功した。
こうして二人でずっと海を見ていたいね。
こうして私は魚を料理します。
こうして私はいつも魚を料理する。
こうしてその偉大な帝国が生まれた。
こうしてから彼女は部屋から出ていった。
こうした本でも、いつかは価値が出るんだよ。
こうした複雑な状況が生じるのは、周囲の環境それ自体から得られる信号が不十分なものとなりうるからである。
こうした美しいものがそんな昔にみんな手で作られたとは、ほとんど信じられない感じです。
こうした雪の天候だと外に遊びに出たくなる。
こうした事実から考えてみて、私たちの理論を改めることが必要かもしれない。
こうした熊独特の特徴が、熊が動かずに狩猟すること（アザラシの呼吸孔の脇でじっと動かず、アザラシが海面に上がってくるのを待つ）を好む説明になっている。
こうした引用は友人に込み入った内容の連絡を行うのに効果的であった。彼の時代では理解してもらえることを充分に期待してそうした作家から引用できたからである。
こうしたら君のプラスになる。
こうしたことをじっくり考慮してから、推進者は法律案という形で計画案を提出するが、議会での批判に対処するために、ルートの変更を余儀なくさせられるかもしれない。
こうしたことはそれほどたびたび起こるものではない。
こうした２国間の紛争は、国際法に従って解決されなければならない。
こうきは父親の車を運転中事故を起こすという大きな失敗をしでかしてしまった。
こういった類の宝石はほとんど価値がない。
こういった星はオーストラリアでは見えるのですか。
こういった状況ではどうしたらいいのか教えてください。
こういった重要な事柄にこそ十分注意を払うべきだ。
こういった仕事は、プロの誇りとなるだろう。
こういった言葉使いは彼の人格に合わない。
こういう論争は終わりにしなければならない。
こういう練習や読書のための私の時間は、夜、仕事の後、朝、仕事が始まる前、日曜である。
こういう理由で私は仕事を辞めた。
こういう理由で私は君と一緒に行くことができない。
こういう理由で私はあなたに同意できないのです。
こういう理由でパーティーに出席できません。
こういう野菜の無人販売所は、都会では見かけないよね。
こういう本は若い読者向きではない。
こういう本は私達には少しも役に立たない。
こういう方法で私は英語をマスターした。
こういう母親を持っている子供は幸福である。
こういう特典に対して私達はどんな代償を支払わなければならないのか。
こういう大事なことを知らないのを、むしろ自慢にしている人もある。
こういう人たちが我が国を動かしている。
こういう場合には、妥協するよりほか仕方がない。
こういう場合には経験が物を言う。
こういう種類の本はほとんど価値がない。
こういう種類の事件は減少しつつある。
こういう種類の娯楽は私にはまったくない。
こういう種類の絵は私には興味がない。
こういう手引書はもっと分かりやすく書くべきだ。
こういう次第だ。
こういう実行不可能な提案には往生する。
こういう事情なので、私はその申し出を受け取ることはできない。
こういう事情ですから、残念ながら、せっかくのご招待をお受けいたしかねるのです。
こういう仕事はいっきにやった方がいいんだよ。
こういう行いは君の威信にかかわる。
こういう考え方って昔の人の考えだと思う。今の世代の人はこうは思わないと思うけど。
こういう危険があるのに登山は大流行です。
こういう音楽はだれにも気に入られるとはかぎらない。
こういう一般化は疑わしい。
こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。
こういうわけで彼女はまだ僕に対して怒っている。
こういうわけで彼らは昨日アメリカに向かって出発したのです。
こういうわけで彼は君に腹を立てたのです。
こういうわけで私は彼を首にした。
こういうわけで私はその申し出を拒否します。
こういうわけで私はここへ来ました。
こういうわけで私はあなたに反対なのです。
こういうわけでハトやキョクアジサシのような鳥は地球の自分の道を見つけることができる。
こういうわけで、彼はその大学に入学した。
こういうわけで、まさに私は芸術に全く関心がないのです。
こういうふうに彼は私を見てにっこりした。
こういうふうに考えてよろしいでしょうか。
こういうふうにして私はその問題を解決した。
こういうハイキングで冒険を好む君の趣味は十分満足させられるだろう。
こういうの初めてだろ。
こういうと一部の人たちには、ピンとこないかもしれないが、私はサラリーマンのままでいるほうがいい。収支を償わせることで、頭を悩ます必要がないからだ。
こういうチェックポイントを注意すると、いいですね。
こういうタイプの政治家はめったにいない。
こういうタイプの人はおもしろくない。
こういうことが二度と起こらない様に注意しなさい。
こういうことがみな私たちの幸せを増すのに役立つ。
コインランドリーから洗濯物を取ってきておいてね。
コインの一方は「表」で、もう一方は「裏」と呼ばれる。
コインで決めよう。
こいつは困ったぞ。
こいつはどこの馬の骨だ？
ご一緒に食事でもいかがですか？
こい、負かしてやる。
コアラを見たことはありますか。
コアラはカンガルーよりも人気があります。
コアラはオーストラリア特有の動物である。
コアラはオーストラリアにしか見られない。
コアラはオーストラリアにいる。
ケン君は今何をしていますか。
ケンは簡単に柵を飛び越えた。
ケンもメグも私の友達です。
ケンブリッジ行きの列車は５番線から出発します。
ケンブリッジに向かうお客様、６番ホームへお進みください。
ケンは話すのをやめて食べ始めた。
ケンは野球部に入った。
ケンは毛布を二つに畳んだ。
ケンは毎日水泳に行く。
ケンは毎日私に電話をかけてくる。
ケンは毎朝自分でベッドを整えます。
ケンは毎週いくらか貯金した。
ケンは今忙しいんですよね？
ケンは壁を飛び越えた。
ケンは服を着た。
ケンは父母がけんかしたときはいつも母の味方をする。
ケンは父親の誕生日に上等なワインを買った。
ケンは彼女にパーティーに招待されるだろう。
ケンは彼の名前を思い出せなかった。
ケンは彼のお父さんの容態を尋ねた。
ケンは年末ごろには大きくなって兄さんの服が着られるでしょう。
ケンは熱心に勉強しなかったので試験にしくじった。
ケンは熱心な生徒です。
ケンは日本語の歌をたくさん暗記した。
ケンは頭痛をうったえた。
ケンは電車の到着を待っている。
ケンは昼まで家にいるでしょう。
ケンは大声で助けを求めた。
ケンは速く走らなければいけない。
ケンは走っていませんでした。
ケンは早起きを習慣としている。
ケンは人懐っこい人であるようだ。
ケンは松葉づえをついて歩いた。
ケンは十分熱心に勉強しなかったので、試験にしくじった。
ケンは自分の犬に、そこで待つよう命じた。
ケンは自分の犬に、そこで待つように命令した。
ケンは自転車を欲しがっています。
ケンは自転車を白く塗りました。
ケンは自信をもって試験を受けた。
ケンは試験のことなど心配していた。
ケンは私のとなりに座った。
ケンは私と並んで走った。
ケンは子供たちにすきなようにやらせておくので、子供たちは夜遅くまで起きている。
ケンは三人のなかでもっとも速く走ります。
ケンは昨晩英語を勉強しました。
ケンは昨日家にいましたか。
ケンは昨日、先生を訪問した。
ケンは坂を駆け上った。
ケンは今年の夏青森まで行った。
ケンは再度試みる勇気がない。
ケンは幸福です。
ケンは降参した。
ケンは幸せです。
ケンは兄と部屋を共有している。
ケンは古いコインを集めている。
ケンは君よりたくさんの本を持っている。
ケンは間違ったバスに乗った。
ケンは間に合った。
ケンは外国に行くことに決めた。
ケンは家に帰る途中彼女に会った。
ケンは何を食べていますか。
ケンは音楽がとても好きです。
ケンは泳ぐのが上手です。
ケンはわずか１０冊しか本を持っていない。
ケンはまるで何でも知っているかのように話す。
ケンはひどい風邪をひいているようだ。
ケンはバスで通学する。
ケンはどれくらい神戸に住んでいるの。
ケンはニューヨークへ行ったことがない。
ケンはどうしても私のいうことを聞こうとしなかった。
ケンはテニスをしますか。
ケンはチェスで私を打ち負かした。
ケンはその時走っていました。
ケンはその試験に合格して面目を保った。
ケンはその歌を歌い続けた。
ケンはスピード違反で７千円の罰金を科された。
ケンはすぐにカッとなるタイプの人ではない。
ケンはシャツを裏返しに着ていた。
ケンはきょうの午後忙しい。
ケンはキャンプ生活が好きだ。
ケンはギターを持っています。
ケンはあなたよりも速く走ります。
ケンは７月の終わりに合衆国へ行く予定です。
ケンは１人息子なので、父親は一層可愛がった。
ケンは、聖子より年上です。
ケンは、今ごろ家に着いているに違いない。
ケンは京都に着いた。
ケンは、英語に磨きをかけたいと思っている。
ケンは、わたしとあなたを間違えた。
ケンは、ギターはもちろんバイオリンも弾ける。
ケンの話はいつも私たちを引きつける。
ケンの物語は次のとおりでした。
ケンの不注意な運転のせいで彼の母親は大変心配になった。
ケンの伯父さんは大きな養鶏場をもっている。
ケンの順番が来た。
ケンのチームは十中八九勝つだろう。
ケンにあとでこちらから電話しましょうか。
ケンと歩いている少女はメイです。
ケンと弟は本当によく似ている。
ケンと太郎のどちらが背が高いですか。
ケントは生まれながらの指導者です。
ケンとけんかしたのか。
ケンとデートしていい、お母さん？
ゲンドウがこの件に関与していたとしても不思議ではない。
ケンという名の背の高い人に会いました。
けんたろうは眠たかった上にエンジンが熱くなっていたので運転をやめた。
トムとメアリーは私を見送りに駅までわざわざ来てくれた。
ケンさん、君は本気かい。
ケンが木から下りてきた。
ケンが飛び込み台に立っている。
ケンが私に会いに来たのは、ちょうど２週間前だった。
ケンが使っている机はもう古い。
このユーザはいつもけんか腰で議論している。
ケンが結婚する日は今日です。
けんかをやめないと、警察を呼びますよ。
けんかをするには二人の人間が必要だ。
けんかをするには相手がいる。
ケンがわれわれに同意しないのは不思議です。
ケンがろうそくに火をつけた。
けんかは両方に責任がある。
ケンがあなたを探していましたよ。
ケンが、私のところにやってきた。
ケン、私のスピーチの原稿を見てくれる暇ある？
ケン、もうそろそろ寝てもいい頃ですよ。
ケン、すりには警戒しろよ。
けれども、何かがおかしな方向に進みました。
けれども、急にめまいがして、再び古びた椅子に座りこんだ。
けれども、ポーラ・グレイソンのような管理職の人々は、なんとかその習慣を変えてもらおうと、説得に努めています。
けれども、パムは「運転する」という言葉は使いません。
ケリーは良質な英語を見分ける目がある。
ケリーは報道部を取り仕切っている。
ケリーは大食漢だ。
ケリーは体育をサボって家に帰った。
ケリーはマッチを擦ってパイプへもっていった。
ケリーはぶっ倒れるまで働いた。
ケリーはせき払いをして、話し始めた。
ケリーはその事実を公表した。
ケリーの一番新しい本が先週出た。
ケリーの声は、よく通る。
ケリーがテレビに出るよ。
ケリーがテレビにでてるよ。
ケビンはダイヤモンドの指輪を買って今晩キムに結婚を申し込もうとしてる。
ケビンはカナダに行くことをあきらめました。
ケビンはいなかの叔母の手で育てられた。
ケビンが言うことはほら話ばかりなので、誰も彼のことを信じなかった。
けばけばしくない上着を必ず選びましょう。
けばけばしい奇妙な服を着ていた彼女は人込みの中でも一際目立った。
ケネディ氏は、私達のミスを指摘しました。
ケネディ空港まで頼むよ。
ケネディー大統領は殺害されたが、彼の伝説は永遠に生き続けるだろう。
ケネディー氏は合衆国大統領として就任した。
ケネス・スターがまたしても権力を濫用し、私がインターネットを使う権利を剥奪したのです。
ケニアは1963年に独立した。
ケニアはかつてイギリスの植民地であった。
げっぷがよく出ます。
けってドアを開けるな。
けっして君を怒ってはいないよ。
けっしてここで遊んではいけない。
けっきょくその計画は失敗した。
けっきょく、民主主義が勝利を得るだろう。
けっきょく、彼が正しかったことはみんな知っている。
けっきょく、実力が勝つ。
けっきょく、私はここへ来る決心をしたのです。
ケチャップは別で持ってきてください。
けさ祖母がその手紙をポストに入れてくれました。
今朝起きたら、雨は雪に変わっていた。
今朝起きたときひどく雨が降っていた。
今朝起きたとき、頭痛がしました。
今朝は露が降りた。
けさは列車が遅れた。
今朝は早く起きたんだ。
けさは私に何か郵便来ていませんか。
今朝は散歩に行きたくない気分なんだ。
けさはみなさんに思いやりを示しますよ。
けさはとても早く起きなければならなかったのですか。
今朝はとても早いですね。
けさは６時半に起きた。
けさ、私はその問題を解くことができた。
けが人は麻酔から覚めた後痛みで泣きわめいた。
けが人は病院へ運ばれた。
けが人はでなかった。
けがをしているのに、彼らは戦いつづけた。
けがをした腕を見せて下さい。
怪我をした人は病院に、死んだ人は教会に運ばれた。
けがをした乗客もいたが、他の乗客は全て無事だった。
けがした男は大声で助けを求めた。
ゲーリーはフットボールをする事に活力のはけ口を見つけた。
ゲームを中断しさえしなければいいですよ。
ゲームをやるたびにジョンが勝つ。
ゲームをして楽しんだ。
ゲームはどれもおもしろくなかった。
ゲームの開始には笛が吹かれる。
ゲームに勝てるといいなと思った。
ゲームで一段と盛り上がった。
ゲームについてのご感想は？
ゲームが終わったときには私は疲れ切っていた。
ゲームカセット一つ一つにかなりのお金を払う。
ケーブルカーを利用する学生もいる。
ケーブルカーに乗りたいが、高さが怖い。
ケーキ職人は小さい頃からの夢でした。
ケーキ作りに失敗した。
ケーキを二人に分けた。
ファランプさんはケーキを二つに分けた。
ケーキを捜してもむだだよ、私が食べちゃったんだから。
ケーキを食べ過ぎないようにね。
ケーキを食べてなおそれを持っているわけにはいかない。
ケーキを食べてしまったら手に残らない。
ケーキを食べてしかもそのケーキを持っていることはできない。
ケーキを少し召し上がりませんか。
ケーキを自由に召し上がって下さい。
ケーキを自由にとってお食べ下さい。
ケーキを作るときには、卵、バター、砂糖を使わなければいけない。
ケーキを作るために砂糖がいくらか必要だ。
ケーキを作っていました。
ケーキをもっと召し上がってください。
ケーキをもう食べてしまった。
ケーキはもう食べてしまいましたか。
ケーキをもう少しいかがですか。
ケーキをもう一つ召し上がりませんか。
ケーキをまだ食べ終わっていない。
ケーキをどうぞ。
ケーキをお食べください。
ケーキを食べないかい？
ケーキをお取りください。
ケーキをあなた方２人で分けなさい。
ケーキもう１ついかが。
ケーキは暖かく、皆で食べ、そして飲みました。
ケーキの他の材料を加える前にバターと小麦粉を混ぜて下さい。
ケーキのどちらの半分でもとりなさい。
ケーキのお代わりはいかが？
ケーキにはアリがいっぱいたかっていた。
ケーキにアリの大群が群がっていた。
ケーキが全部なくなっている。
ケーキが焦げたのは私の失敗です。電話で話していて、時間に気付かなかったのです。
ケーキがいくらか台所に残っている。
ケーキが２つあった。私は一つ食べて、それから残り一つを食べた。
ケーキが２つあったよ。
ケーキ？僕、突然またお腹が空いちゃった！！
ケイ教授は昆虫を４０年間研究してきた。
ケイは人形をもらってやっと泣くのをやめた。
ゲイのクラブを推薦してください。
ケイトを待っている間にボブとメアリーを見かけた。
ケイトも賢い人であると思う。
ケイトは歴史の講義を丹念にノートにとった。
ケイトは友人に会いにパーティーに行った。
ケイトは毎日ミルクをたくさん飲みます。
ケイトは風邪をひいている。
ケイトは病気に違いない。というのは顔色が悪いからだ。
ケイトは非常に良い顔立ちをしている。
ケイトは彼の振る舞いに驚いた。
ケイトは彼に同情した。
ケイトは天才で前途有望だと、みんな言っています。
ケイトは中国語をほとんど話せない。
ケイトは待っている間にボブとメアリーにあった。
ケイトは人形に服を着せている。
ケイトは週末の間、伊豆に滞在する。
ケイトは傘を持って学校に行ったが、ブライアンは持っていなかった。
ケイトは婚約者からもらった大きなダイヤモンドの指輪をいつもみせびらかしている。
ケイトは今運動場で走っている。
ケイトは犬を飼っている。
ケイトは金持ちであることがわかった。
ケイトは皆に尊敬されている。
ケイトは会合を欠席した。
ケイトは家族に家を立ち去らせた。
ケイトは映画で主役を演じる機会を与えられました。
ケイトは一日中ラジオを聞いた。
ケイトはよくテレビに出演する新人歌手に夢中になっています。
ケイトはミュージカルのステージの上で澄んだ声で歌いながら、ものすごく輝きました。
メアリーはまだ到着していない。
ケイトはまず誕生日のお祝いをすることはない。
ケイトはブライアンの話に驚いていた。
ケイトはブライアンとその絵について語った。
ケイトはバスで帰宅した。
ケイトはなんて親切なのだろう。
ケイトはなくしていた時計を見つけた。
ケイトはとても魅力的です。
ケイトはとても速く英語を話します。
ケイトはとても元気です。
ケイトはドイツ語を専攻している。
ケイトはテーブルに布を広げた。
ケイトはつま先立ちで歩こうとする。
ケイトはちらっとクリスを見たが、彼を無視し、惨めな思いをさせました。
ケイトはその本を読まされた。
ケイトはその大きな犬を見て驚いた。
ケイトはジェーンの３倍のレコードを持っている。
ケイトはケーキの作り方を知っています。
ケイトはクラスの他のどの生徒よりも頭が良い。
ケイトはクラスの生徒の心を捕らえた。
ケイトはクラスのどの生徒よりも頭が良い。
ケイトはクラスで一番頭の良い生徒だ。
ケイトはクラスで一番歌がうまい。
ケイトはお父さんのレストランまで走った。
ケイトはお父さんからお金をいくらかもらった。
ケイトはお姉さんと同様に魅力的です。
ケイトはいつも彼女のダイヤの指輪を見せびらかします。
ケイトはいつもわがままを通そうとするので級友に人気がない。
ケイトはアンより背が低い。
ケイトはアップルパイを作った。
ケイトは５時きっかりに来た。
ケイトは１０時までに宿題を終えたい。
ケイトの容姿は素晴らしい。
ケイトは、これを最後に永久にここを離れていった。
ケイトの父親は家から歩いて帰宅する。
ケイトの所に持って行くんだ。
ケイトの声は他の女の子の声とは明らかに違っています。
ケイトの願いは、自分が価値のある女優だと認めさせる事です。
ケイトの犬が、正午に門のところでブライアンに向かって吠えていた。
ケイトのお父さんは家の周辺にいる。
ケイトにこの花を持っていってもらえますか。
ケイトとは、目をひらいたまま、横たわっていた。
ケイトという女の子が君に会いにきた。
ケイトが夫の不平を言うのももっともだ。
ケイトが彼にあっちに行ってと冷たく言ったので、彼の心は傷つきました。
ケイトが見知らぬ男の子と近所を歩いているのに、クリスは気付きました。
ケイトが演技を磨くために注ぐ力を邪魔する物は、何もありませんでした。
ケイトから見ると、彼は働き過ぎである。
ケイトがお兄さんより活発であることがわかった。
ケイトがある映画で脇役を演じた時、彼女の演技は批判されました。
ケイスケはわたしよりも背が高い。
ケイコは親切ですね。
ケイさんという方がお目にかかりたいそうです。
ケイコは私に彼の乗った飛行機が到着したと知らせた。
ゲアリーは来月で日本に６年いたことになる。
ゲアハルト・シュレーダーは第二次世界大戦を経験していない初のドイツ首相です。
グロリアは断然その晩のピカ一の歌手であった。
クロッカスは春の先駆けである。
クロケットの選手は試合中白いウェアを着なければならない。
クロールできる？
グローリア、奥さんが彼のことを理解してないなんていう彼の言葉を真に受けるようじゃだめだよ。
クレンザーでオーブンの汚れが落ちた。
グレッグは、きっとお父さんの後を継ぐつもりだと思う。
クレジットとは将来の支払を前提に品物またはお金を受入れる一定額または限度である。
クレジットとは銀行によって自由に使えることが許されている金額、すなわち信用供与、ローンです。
クレジットで払えますか。
クレジットカード会社は信用査定結果をあまり重視していません。
クレジットカードを盗まれてしまったのでお電話したいのですが。
クレジットカードを使うとあっという間に借金をつくりやすい。
クレジットカードをみせていただけるか。
クレジットカードをなくしてしまったのでお電話したのですが。
クレジットカードは役に立つが危険だ。
クレジットカードはどこだ。
クレジットカードはお持ちですか。
クレジットカードの負債は毎月返済しておいた方がいい。
クレジットカードで支払いたいのですが。
クレジットカードではなく現金でお願いします。
くれぐれもお体をお大事に。
グレースは階上の内線電話のところへ行く。
グレースが家にいるかどうか知っていますか。
グレースがまだ来ていません。
グレイ先生は仕事を楽しんでいませんでした。
グレイ先生はその少年に自分がしゃべっている間は黙っていなさいと言った。
グレイビーをもう少しいかがですか。
グレイハウンドバスはなんて速く走るのだろう。
グレイスは怒った顔つきをした。
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
くる日もくる日も同じように過ぎ去った。
グループの仲間の一員のように感じることはいい気持ちでした。私は金髪で、１８５センチもあるので、別の意味で目立ってしまうからです。
グループの人たち全員が沈黙しているときは、誰かが話の口火を切らねばならない。
クリント・イーストウッドはカーメルの市長に選ばれた。
クリント・イーストウッドの新しい映画をやっているんだ。
グリニッジヴィレッジはとりわけ若者をひきつける場所です。
クリスマス以来、ずいぶん太ってしまった。
クリスマスを２、３週間後に控えていた頃、トムは右足を骨折し、病院へかつぎ込まれた。
クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。
クリスマスまであと何日ありますか。
クリスマスプレゼント用に包装してください。
クリスマスは特別な休日だ。
クリスマスは新年の数日前にめぐってくる。
クリスマスは新しいおもちゃを売り出すいい機会だ。
クリスマスは間近ですね。
クリスマスはもうすぐです。
クリスマスはもうじきです。
クリスマスはほんの２週間先です。
クリスマスはハワイで過ごした。
クリスマスは１２月２５日です。
クリスマスの当日になっても、トムの右足には依然としてギブスがあてがわれたままであった。
トラングさんはシスコに非常に高価なクリスマスの贈り物をあげました。
クリスマスの時期にはあっという間に満席になるから早く飛行機の予約をしなさい。
クリスマスのハワイ行きの座席の予約はできますか。
クリスマスに彼女に何か買ってあげたの？
クリスマスに間に合って終わるかどうか疑わしい。
クリスマスに何をもらいましたか。
クリスマスには何が欲しいの？ジェニー。
クリスマスにお会い出来るのを楽しみにしています。
クリスマスが終わったらまたダイエットをしなくてはならないみたい。
クリスマスが近づくにつれて景気はいくらか回復した。
クリスマスが近づいてきた。
クリスマスが近くなってきた。
クリスマスがじきにまためぐってくる。
クリスマスおめでとうございます。
クリスは誰にでも話してしまうから、彼に秘密を言うのは危険よ。
クリスは自分の変わりように、ベスが喜ぶだろうと自信がありました。
クリスは自分が貸した時計をベスがなくした事を良く思っていません。
クリスは理科の授業で落ちこぼれそうです。
クリスは家のペンキ塗りとして雇われ、お金を貯める事が出来ました。
クリスは運転する車がなかった。
クリスはプレゼントを持ってきて、勇気を出して彼女に渡しました。
クリスはとても魅力的だし、お金も持っています。でも、少しばかり謙虚さが足りません。
クリスはとても大学に行きたがっている。
クリスはとても失礼で無神経だから私は彼が嫌いなの。
クリスはとてもむなしく思い、立ち直れないほどに、心に大きな傷を受けました。
クリスはどうしたのか。近頃彼女を見かけないが。
クリスはテニスをしていて足に怪我をし、ひどく痛がっています。
クリスはその難しい宿題で、素晴らしい成績をもらいました。
クリスはその男の子が同じ数学のクラスの人だと分かり、とても焼もちを焼きました。
クリスはお気に入りの女の子、ケイトがベスと私的な会話をしているのを見かけました。
クリスは２人の後をついていって、ケイトに陽気に挨拶をしました。
クリスは、町に新しく来た美しい女の子に対する情熱を抑え切れません。
クリスには明らかにお金を返すつもりが無いので、ブライアンは怒っています。
クリスティーンは１日中日陰にいました。なぜなら彼女は日焼けしたくないからです。
クリスが明日これないそうだ。
クリスティーの推理小説は断然面白い。
クリスが週末にお金を届けてくれた事を、ブライアンは感謝していました。
クリスがまだ返していない借金は、とても大きな額になっています。
クリスがどんなにむかつくかと思うと、頭が痛くなりそう。
クリスがとても汚いので、ベスは彼が自分にキスするのを許しません。
クリスがデートに誘った時、彼女は何とか丁寧に断りました。
クリケットクラブに入りたい。
グリーン夫人は、私の子供たちが歌を習っている方ですが、今度の日曜に独唱会を開く予定です。
グリーン先生は全くひどい先生だ。
グリーン先生は私達に音楽を教えています。
グリーン先生は私に二つの質問をした。
グリーン先生が私に英語を教えてくれた。
グリーン氏は小さな犬を飼っている。
グリーンまでどれくらい？
グリーンピースは環境保護のために困難な戦いをしています。
グリーンは赤と調和されない。
グリーンさんは歴史の先生をしています。
グリーンさんの前では、できるだけ礼儀正しくするよう心がけなさい。
グリーンさんという人を知っていますか。
グリーンさん、お電話ですよ。
クリームを使い切ってしまった。
クリームと砂糖入りのコーヒーを１杯いただけますか。
クリームと砂糖を入れたコーヒーをください。
クリームチーズ取ってくれる？
クリーニング取ってきておいて。
クリーニングをお願いできますか。
喪服をクリーニングに出せますか？
私はグリークラブのメンバーです。
グランプリに勝つことは有名なレーサーにとっては名誉であった。
グランドホテルまでの送迎バス乗り場はどこですか。
グランドホテルまで、行ってください。
グラウンドは白線で３つに区切られている。
グランド・セントラル駅までやってください。
グランド・キャニオンはアメリカで一番人気のある観光スポットです。
クララはなかなかの仕事をしている。
クララの責任感の無さには頭に来る。
クラブ活動は毎日ありますか。
クラブの全員が出席していた。
クラブ会員は１人残らずみな出席していた。
クラブの人たちと日本アルプスにキャンプに行きました。
クラブの規則を破ってばかりいると除名されるぞ。
クラブの規則を守らねばならない。
クラブの会長であるジョンソンさんはすぐ来るでしょう。
クラブの会員は会議室に集まった。
クラブの会員だけがこの部屋を使用する資格を与えられている。
クラブのメンバー全員が私と同じ意見だった。
クラブのメンバーは５０人です。
クラブに入りませんか。
クラブに入りたい人は、ここに名前を書いて下さい。
クラブで合宿がある。
クラス全体が先生のジョークに爆笑しました。
クラス全体が静かだった。
クラス全員が新しい先生を待った。
クラス全員がその試験に合格した。
クラス会に出席して、昔懐かしい学生時代の思い出があれこれとよみがえった。
クラス会には全部で１２人が出ました。
クラスを全体として扱ってはいけません。それぞれの生徒に注意を向けなければいけません。
グラスを割った。
クラスをまとめるためには、教師としてすべての技量が必要である。
グラスをいっぱいにしなさい。
グラスをいじくりまわすのはやめろ。
クラスメートを悪く言ってはいけない。
クラスメートはみな武を待った。
クラスメイトの何人かが私が彼にチョコレートをあげるのを見た。
クラスは意見が分かれた。
グラスは粉々に割れてしまった。
クラスは２チームに分かれた。
クラスの半数の生徒はコーヒーを飲む。
グラスの底に少しワインが残っている。
クラスの中のどの生徒もみな出席している。
クラスの男の子の数は３０人です。
クラスの誰しもがその詩を暗記しなければならない。
クラスの生徒は全員、その詩を暗記しなければならない。
クラスの生徒はみなスミス先生が好きです。
クラスの生徒はこの問題で意見が分かれた。
クラスの人数が減るということは、教育水準が高まるということであり、それこそ、我々が子供たちのために求めていることなのです。
クラスの人たちぜんいんがここにいる。
クラスの少年たちは皆よく勉強した。
クラスの女生徒の男生徒に対する割合は３対２だ。
グラスの周りにソルトをつけたマルガリータをすするのが好き。
クラスの何人かが、いつも私を馬鹿にするんです。
クラスのもの皆が彼の冗談に笑った。
クラスのみんなは新任の先生を快く迎えた。
クラスのみんなに私の考えを理解させることは出来なかった。
クラスのみんなが試験に合格した。
クラスのみんなが丘に登った。
クラスのみんなが学生食堂の食べ物を気に入っているわけではない。
クラスのみんながその詩を暗記した。
クラスのほとんど全員が謝恩会を開くことに賛成した。
クラスのどの生徒もケイトより頭が良くない。
クラスのどの生徒もケイトほど頭が良くない。
クラスには４５人生徒がいる。
クラスで彼より背の高い男の子はいない。
クラスで彼ほど頭のいい少年はいない。
クラスで彼ほど速く走る者はいない。
クラスでビルより背の高い少年はいない。
クラスでビルほど背の高い少年はいない。
クラスで、数学では彼の右に出る者はいない。
クラスが大きすぎるので二つのより小さなグループに分割した。
クラシック音楽は僕の好みじゃない。
クラシック音楽と言えば、最も好きな作曲家は誰ですか。
クラシック音楽が好きです。
クラシック音楽がお好きなんですね。
クラシック音楽が好きな者もいれば、ポップスが好きな者もいる。
クラシック音楽が好きなんです。
クラシックを聴くのが好きです。
クラシックはありません。
クラシックコンサートに関する情報をください。
グラウンドにはひとりの生徒もいなかった。
クラウンが取れました。
クラウチ夫人、仕事はお持ちですか。
クラウチさんは何をなさっているのですか。
クラウチさんでいらっしゃいますか。
クライン先生は毎週金曜日にテストを行う。
クライン医師から紹介を受けました。
グライダーは空高く舞い上がった。
クライブは電子工学の技術者になりたい。
クラーク博士、お願いがあるのですが。
クモは網を張る。
くよくよしないで、楽しく行こう！
クモは大嫌いです。
クモは昆虫が巣にかかるのを待つ。これがクモが食べ物を手に入れる方法だ。
クモはそこで、チョウとかトンボといった小さな昆虫が罠にかかるのを待つ。
クモはお腹にある小さな穴からきぬのような物質を出すことが出来る。
クモはいつも自分たちの巣を３次元に織る。
クモの巣を作るには、このきぬの枠を作り、それを木や垣根のような固い物体に固定させることから始める。
くもってきた。やがて雨になるかもしれない。
クモがクモの巣を張るところを見たことがありますか。
クミは箱を作りました。
クミは箱を作りませんでした。
クミは今テニスをしています。
クミは犬が大好きな少女です。
クミは何を作りましたか。
クミはテニスをしていますか。
クミはお父さんが犬好きな少女です。
クミコは空港でスーツケースをポーターに運んでもらった。
クミコはトムと同じくらい背が高い。
クミコはトムと同じくらい速く走ります。
クマはおりの中を行ったり来たりしている。
クニ子は長井さんと親戚です。
クニ子は生まれて初めて、そんなにたくさんお酒を飲んだ。
くどくど同じことを何回も言われると腹が立つ。
くどくど言わないようにしよう。
くどいよ君の質問は、もううるさい。
ぐでんぐでんに酔っぱらっている。
くつろげば、自信に満ちて心地もよくなります。
くつろいで相手を気楽にさせてあげなさい。
くつろいでいて下さい。
くつは革でつくられている。
ぐっすり眠れましたか。
彼はぐっすり眠っているよ。
ぐっすり眠った後はずっと気分がよい。
ぐっすり眠ったので、とても気分が良くなりました。
ぐっすり寝ました。
ぐっすり寝て彼は元気を回復した。
ぐっすり寝てね、ティミー坊や。
ぐっすりお休みなさい、ショーン。
クック船長がそれらの島を発見した。
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？
クッキーを少しいかがですか。
クッキーを召し上がれ。
クッキーをどうぞ自由に召し上がって下さい。
クッキーは冒険のお話が好きだ。
クッキーは寝返りを打った。
クッキーはテーブルの下にいる。
クッキーはどれも星の形をしている。
クッキーはケイトより１０歳若い。
クッキーはケイトによって育てられた。
クッキーは５歳未満だ。
クッキーの家は木で作られている。
クッキーの家は修理中だ。
クッキーのお母さんはガンで死んだ。
クッキーがケイトの上を飛び越えた。
くだらない話はもうたくさんだ。
くだける波が泡を作った。
くたくたに疲れました。
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。
くたくたに煮る。
クタクタだよ。
くそっ、また残業だ。
クソッ！また失敗だ。
くすぶっていた薪が突然燃え上がった。
ぐずは時間の盗人。
クスコは世界でもっとも興味深い場所のひとつである。
クスコは海抜３５００メーターにあり、そこで多くのインカ族に会うことができる。
くすくす笑わずにいられなかった。
ぐずぐずせずに早くしろ！
ぐずぐずしてる暇はない。
グズグズしてないでさっさと行動しろ！
ぐずぐずしている時間はほとんどない。
ぐずぐずしていたために、高いホテルに一晩泊まらざるをえなくなった。
くしを少しの間貸してくれませんか。
鯨は哺乳動物に属する。
くじを引いて誰が最初か決めよう。
鯨は馬と同様に魚ではない。
くじらは長い間水に潜っていられる。
クジラは昔陸に住んでいたと言われている。
鯨は一種のほ乳動物である。
鯨が魚でないのは、馬が魚でないのと同じである。
クシャン。誰か俺のことうわさしてるな！
くしゃみが止まりません。
クジャクは本当に目のさめるような美しい尾をしている。
くじは私に当たった。
くじゃくは羽は美しいが足は汚い。
くじで誰が勝ちか決めよう。
クサクサすることばっかりだけど、気を取り直して頑張っていきましょう！
釘が車のタイヤに刺さった。
クーラーが故障してしまった。
クーラーを入れていただけますか。
クーラーがきかないようだが。
クープ氏は決して賄賂を受け取るような人ではない。
クーデター計画はぎりぎりのところで阻止されました。
クーデターは慎重に遂行された。
くーっ、ビールが五臓六腑にしみわたる。やっぱり仕事の後はビールだね。
ぐいと押すとドアは開いた。
グーがチョキに、チョキがパーに、パーはグーに勝つ。
クアラルンブールは訪れる価値がある。
クイズ番組は７時のニュースのあとだ。
グアム島へ行ったことがありますか。
具合が悪かったけど、仕事に行った。
キング牧師は首を撃たれ、後方に倒れた。
キング牧師は、それに続く数年間にわたって、アメリカ中で行われた抗議運動やデモを指導した。
マーティン・ルーサー・キング牧師の支持者の中には、平和的に抗議するという彼の信念に疑いの念を持つ物も現れ始めた。
キング牧師の家は爆弾で破壊された。しかし、それでもなお、バスは空っぽのまま走り続けた。
キング牧師と彼の支持者は脅迫された。
キング牧師が献身的に力を尽くしたものすべてが水泡に帰したかのように思われた。
キング先生の診察の予約をしたいのですが。
キングの研究に引用されているデータはユネスコの１９７０年世界人口白書から取られたものである。
きわどいところで終電に間に合った。
きれい好きは敬神に次ぐ美徳。
きれいに包んでいただけますか。
きれいな夕日だね。
きれいにしておくならこの本を持って行っていいですよ。
きれいな鳥が木の上を飛んでいる。
きれいな水は我々の日常生活に必要だ。
きれいな水だけ飲むように気をつけなければならない。
きれいな樹氷を見せてあげたいものです。
きれいな皿を持って来て汚れたのをさげてください。
きれいな花をありがとう。
きれいな花が受付のデスクに飾ってありました。
きれいな歌舞伎の人形ですね。
きれいなドレスですね。
きれいなタオルは引き出しにありますよ。
きれいなウエイトレスが給仕してくれた。
ギルモアさんは非常に有名だから、紹介する必要がありません。
ギルモアさんは、紹介する必要がないほど有名ではありません。
キルビーは１９４８年のギリシャ国民投票にエメット理論を適用した。
キリスト教徒はキリストの存在を信じている。
キリスト教徒でもない人がバレンタインデーにチョコレートを送るのはくだらない習慣だ。
キリスト教信者は、一人の神が存在し、イエスキリストは神の子であると信じている。
キリスト教国では日曜日は休業日である。
キリスト教を信仰していますか。
キリスト教の信者だったことはない。
キリスト教とイスラム教は異なった２つの宗教だ。
キリストは多くの奇跡を行ったと信じられている。
キリストは紀元前４年に生まれた。
キリストは人類のために一度死なれた。
キリストでもなく、エリヤでもなく、またあの預言者でもないなら、なぜ、あなたはバプテスマを授けているのですか。
私はギリシャ文化について学んだ。
ギリシャ人はかつていくつかの神を崇拝していた。
ギリシャ人たちは幾何学の理論的原形を作った。
ギリシャ語は覚えにくい。
ギリシャの哲学者達は民主主義を高く評価した。
ギリシャのフットボールの試合では、一方のチームの選手は相手チームの陣地のラインの向こう側にボールを持ち込もうとしたのです。
ギリシア人もよく魚を食べる。
ギリシア人は昔大競技会を開いていた。
ギリシア人はいくつもの神を崇拝した。
ぎりぎりの重荷を負ったラクダはわら１本でも積ませたら参ってしまう。
ギリギリのところで間に合った。
きらきらする太陽が輝いていた。
ぎょっとして飛び上がる。
きょうは明確な答えを出すことはできません。
今日は日曜日だよ。
今日は早く帰りなさいよ。
きょうは暖かいから火はいらない。
きょうは何も食べられないんだ。
今日はとりわけ暑いというわけではない。
今日はずっと忙しかった。
きょうはその電車が１時間近くも遅れた。
きょうは８時のバスが定刻より早かった。
きょうの歴史の授業で何か面白い話題はありましたか。
きょうの満潮は午後３時です。
きょうの彼女はきのうよりずっと体の具合がいい。
きょうの試合はどうでしたか。
きょうの午後医者へ行く予定にしている。
きょうの午後は面白かったかい。
今日の午後に英語の試験があります。
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。
今日の英語の授業は欠席します。
きょうだいは何人ですか。
きょうこそは彼らが脱走を企てる運命の日だ。
キュウリはスイカの親戚だ。
キューバの若い人達はよくアメリカのテレビを視聴している。
ギャンブルはきっぱりと止めなさい。
ギャンブルに金を使うくらいなら、捨てた方がましだ。
ギャンブルで味を占めるとなかなか止められない。
ギャンブルが彼の唯一の収入源というわけでは決してなかった。
キャンパスを案内してもらえますか。
キャンバスのオイルはとても微細な花びらを描けない。
キャンデーをそんなにたくさん食べてはいけません。
キャンディーを買いに店まで行ってよろしいですか。
キャンセル料３割もとられるんだって。
キャンセル待ちで乗れる確率はどれくらいですか。
キャンセル待ちします。
キャンセルが出ればですが、ほとんど不可能に近いと思います。
ギャング仲間の間ではダンで通っていた。
ギャングたちは銀行から数千ドルを奪った。
キャロルは涙をこらえきれなかった。
キャロルは来月マイアミを訪れる。
キャロルは明日の８時までにロンドンへ出発してしまっているだろう。
キャロルは毎日朝早く起きる。
キャロルは町の何処であっても、一番のタイ料理店を簡単に探し出す。
キャロルは先月ボストンを訪問した。
キャロルは拒絶した。言い換えると、彼女の答えは「ノー」だった。
キャロルはレンタカーを運転しています。
キャロルはよく勉強する。ヘンリーもそうだ。
キャロルはよく恐怖映画を見る。
キャロルはホテルに戻ってきた。
キャロルはたった今ホテルに戻ってきた。
キャロルはスペイン語を勉強している。
キャロルはスペイン語を３年間勉強しつづけている。
キャロルはシカゴに住んでいる。
キャロルとウィルはわかれちゃったらしいよ。
キャロルが部屋に入ったとき、メイドはすでに部屋を掃除し終わっていた。
キャロラインはすべてのお金を洋服に使うほど愚かではない。
キャロラインはお金を全部衣服に使うほどばかではない。
キャベツは生産過剰で値をくずした。
キャベツは生でも食べられる。
キャプテンは静かにするように命じた。
キャプテンはその判定に対してレフリーに抗議した。
キャプテンが病気になったので、彼のかわりにわたしがその会に出ました。
キャビネットは集めたものを陳列するための食器棚である。
キャッチボールをするなよ。
キャッチボールをしよう。
キャッチボールをしよう、と彼は私に言った。
キャッシーは病気の母に一身につくした。
キャッシーは大学で勉強できるようにアルバイトを見つけた。
キャシーは花を摘むのをやめました。
キャッシー、しばらく邪魔にならないように離れていて下さい。
キャシーも行きましたか。
キャシィは帽子を吹き飛ばされた。
キャシーは怒りっぽい性質だ。
キャシーは星を見つめている。
キャシーは音楽が好きらしい。
キャシーはフランス語とドイツ語が話せる。
キャシーが今夜、私達の赤ちゃんを見に来る。
キャシーがパーティーで何を着ていたか覚えていますか。
キャサリンの言ったことは本当だった。
キャサリンが新車を買うように父にねだった時には下心があったのだ。彼女は自分が乗りまわすことができると思ったから。
ぎゃあぎゃあ言うのはやめてください。
きゃ〜、データが消えた！
きめの粗い材質がその子の柔らかい肌を傷つけた。
キムは彼より二つ年上である。
キムは将来外交官になるつもりである。
キムは私よりも４歳年上だ。
キムはまだ生きていた。
キムはにっこり笑った。
キムはすごく魅力的な服装をしている。
キムはケンと同居している。
キムの笑顔はとても良かった。
キムと私は同じ年齢だ。
きみを一目見た時からぞっこん一目惚れなのさ。
きみもゾクゾクきてるかい？
きみは僕を幸せにする。
きみは僕の太陽だ。
必要なら、この辞書は持ってていいよ。
きみは疲れているようだ。
きみは彼女に多くの借金があるという事実を忘れてはいけない。
きみは彼女が親切だと言っていたが、たしかにそうだね。
きみは彼らに公正であらねばならない。
きみは彼の忠告に基づいて行動するほうがよい。
きみは彼に会いに行くべきだ。
きみは当然そのことは全部知っているものと思っていた。
きみは失礼を詫びるべきだ。
きみは昨日家にいましたか。
奈良に行ったことはありますか？
きみは何と大きい家を持っているんだろう。
きみは英語に磨きをかけるべきだ。
一週間かそこらでよくなるでしょう。
きみはひどい病気にかかるかもしれない。
きみはどれくらいよく外国へ行きますか。
きみはそんなにタバコを吸うべきではない。
その本は買わなくてもよかったのに。
きみはその計画に参加しなければならなかった。
きみはその計画に参加しなければならないだろう。
きみはそのクラブに入らなかったんだね。
きみはそこへひとりで行くべきではない。
きみはそうする必要はない。
きみはこの本を彼に渡してくれるだけでいい。
きみはこの部屋の赤ちゃんたちを担当してもらいます。
きみの腕や足は十分に強くなった。
きみの両親はそのことを知っているはずだ。
きみの博識は私を驚かせる。
きみの答は確かですか。
きみの説明は具体性に欠ける。
きみの作文のまちがっているところにしるしをつけてあげよう。
きみの言語道断な行いを恥ずかしいと思う。
きみの言っていることからすれば、彼はそこにいなかったことになる。
きみの意見は私にとって取るに足りない。
きみの案にはそうやすやすと賛成できない。
きみの悪口なんて決して言わなかった。
きみのせきはタバコを吸う結果だよ。
きみのお父さんは銀行にお勤めですね？
きみには決して分かりはしないけど。
君のおじさんとは長年の知り合いだ。
君に会えて嬉しいんだ。
きみたちみんな用意はできましたか。
きみだけでなく僕も悪い。
きみが約束を破るのはよくない。
きみが全力をつくしたことをぼくは知っている。
きみが誰に会いたいのか分からない。
きみが助けてくれていたなら、ぼくは成功していただろう。
きみが出かけた直後に彼が訪ねてきた。
きみが言っていることは筋があまりよく通っていない。
きみが何と言おうと私はタバコを吸います。
きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。
きみがなぜジャズを嫌いか私にはわからない。
きみがどこに行ってもついてゆく。
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。
きみ、きのうはどこへ行ったんだ？
きみがいつ訪れても、彼は本を読んでいる。
きみ！こっちに来なさい。
きのう北海道へ行ったのは彼女でした。
きのう彼はあなたがお元気かどうか尋ねていました。
きのう彼に電話をかけたのは私だった。
きのう二つの会に出席しなければならなかったが、その間に昼食をとる暇がなかった。
きのう先生は今日テストをすると言った。
きのう図書館でビルに会った。
きのう自動車事故があった。
きのう私は日本中をサイクリング旅行している２人のアメリカ人に出会った。
きのう私は太郎とテニスをした。
きのう私は学校を休んだ。
きのう私は、図書館で１ヶ月前に会った少女と再び出会った。
きのう旧友の一人に出会った。
きのう魚を３匹捕った。
きのう銀座でロバートとすれ違ったよ。
きのう外国の人が電車の中で私に英語で話しかけてきました。
きのうようやく彼に会った。
きのうまで、私はそのことを何もしらなかった。
きのうは和牛が特売だった。
きのうは日曜だったから一日中寝てすごしました。
昨日は生物の試験があった。
きのうは最終バスに乗り遅れてしまった。
きのうは何人かのお客があった。
きのうは１２時間寝た。
きのうの天気は申し分なかった。
きのうの火事で２００戸が全焼した。
きのうのパーティーに来ればよかったのに。とてもおもしろかったよ。
きのうのことのように思えるけど、私たちが初めて会ってから、実際には１０年近くになるんですね。
きのうになってやっと彼は借金を払った。
きのうになってやっと私たちはそのことを知った。
きのうになってはじめて私たちはそれについて知った。
きのうその窓をこわしたのは彼だった。
きのうここで結婚式が２組あった。
昨日、叔母が私を訪ねて来た。
きのうウィリアムズさんとかいう人が訪ねてきました。
きのうある料理店で、私は突然、バーナードにあった。
きのう、私はテレビをみて楽しかった。
きのう、あなたの両親に会いました。
きっぱりと彼の頼みを断りなさい。
キツネは野生動物です。
キツネは穴があいた木の中へ隠れた。
きつねの尾はウサギのより長い。
きっと良い天気になるだろう。
きっと立ち見よ。
きっと友達になれると思います。
きっと無罪になるだけの決定的切り札を隠し持っているに違いない。
きっと万事うまくいく。
きっと彼女はもうすぐ現れるよ。
きっと彼女はじきに来るだろう。
きっと彼女の病気はすぐによくなるであろう。
きっと彼は怒るぞ！
きっと彼は遅れてくるよ。いつもそうなんだ。
きっと彼は私たちの招待に応じてくれると思います。
きっと彼は殺人の罪を犯している。
きっと彼は会合に出席します。
きっと彼は我が社のために働いてくれると思います。
きっと彼はそれに失敗をするさ。
きっと彼はあなたを信じると思いますよ。
きっと彼と電話で連絡が取れるでしょう。
きっと彼が来たらすぐにあなたに話すだろう。
きっと働きすぎですよ。
きっと努力が実を結びますよ。
きっと定刻に来なさい。
きっと先生は怒るぞ！
きっと助けてくれると思う人のところへ行きなさい。
きっと助けてくれると思う人のところへまず行きなさい。
きっと週末までに宿題をすますようにしなさい。
きっと手紙くださいね。
きっと時間に間に合うようにしなさいね。
きっと事態は改善されるであろうと思います。
きっと私はこの宿題をします。
きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。
きっと今日テストがあるでしょう。
きっと合格しなけりゃダメよ。
きっと好きになると思います。
きっと御手紙ください。
きっと見つけることができると思います。
きっと見つかりますよ。
きっと君の息子が無事に戻ってくると思います。
彼はきっと君が好きなんだ。
きっと雨になりますよ。
きっと雨が降るだろう。
きっと雨が降る。
きっとボブは会合に出席します。
きっともう忘れたと言うことだわ。
きっとジムがその話をでっちあげたんだ。
きっとだ、間違いない。
きっとお料理上手なんですね。
きっとお気に召していただけると思います。
きっとおふくろ怒るよ。
きっとあなたは私が結婚したことを聞いて驚いたことでしょう。
きっとあなたが恋しくて仕方なくなるわ。
きっと３時にきてください。
「母さんどこにいるの？」「キッチンよ」
きっと、その政策は景気を今以上に後退させる。
ぎっくり腰なんです。
きつい生活が彼の健康にこたえてきている。
きつい仕事で彼は体を壊しました。
きついバンドは血液の循環を妨げる。
キツイなあ。
きちんと授業に出席すること。
きちんと座りなさい。
きちんと考えてから話し始めなくてはいけません。
きちんと戸を閉めなさい。
きちんとした身なりをしていられないほど貧しい人はいない。
来た道を戻りましょう。
きたければ我々と一緒にきてもよろしい。
きたい人は、誰でも招待してよい。
ギターが弾けますか。
ギターを弾くと彼はのんびりする。
ギターを弾いている少年は健です。
ギターを弾いているのは誰ですか。
ギターをひくのはおもしろい。
ギターをひいている少年は僕の弟です。
ギターの弾き方を教えてくれませんか。
ギターでカントリー・ウエスタンを弾くのは本職のミュージシャンならごくたやすいことだ。
ギターが欲しいです。
ぎざぎざのかどが彼のズボンに引っかかって穴を空けた。
きくことは従うことである。
ぎこちない笑いをした店員が答えた。
キエが年上の男性にすっかり心を奪われてしまったのは、彼との出会いが最初だった。
キーを持ってきて。
キーを取って。
キートンはハトの頭に磁石を取り付けた。
キートンはこれが本当かどうか知りたかったのです。
キートンはおそらく鳥や動物たちはこれらの磁力線について知っているのだろうと想定した。
彼は先月アンと結婚した。
ガン細胞とはどのようなものですか。
ガンマの販売組織が強くありません。
カンボジアは国連に援助を訴えた。
カンボジアでの合併事業は失敗してしまった。
ガンは第一段階で発見すれば容易に治療できる。
ガンは人類の大敵である。
ガンは一つの病気ではなく、百以上の別の病気の集まりである。
かんばつはそこの農作物をだめにしてしまった。
ガンはある種のウイルスと関係があるかもしれない。
ガンの克服には資金不足が重大な障害となっている。
がんにも治療可能なものがある。
カントリークラブに入った。
かんしゃくを起こしても何の得もない。
ガンジーは射殺された。
ガンジーの記念像が建てられた。
ガンが彼の命を奪った。
かんかんに怒った社員は、即刻会社を辞めた。
かんかんになって息巻いている。
カンガルーの雌は子供を腹の袋に入れて動く。
かわるがわるボート漕ごう。
かわりばんこが公平だ。
かわりに君にそこへ行って欲しい。
かわりに「ある程度」「多くの」「しばしば」という言葉を使い、「私の経験では」「間違っていたら申し訳ないのですが」「多くの例では」のような言葉を皮切りに話を始めなさい。
かわいそうに少女は涙をこぼした。
かわいそうに少女は暗い森の中で道に迷った。
かわいそうにトムはもうだめだ。
かわいそうにその猫は餓死寸前だった。
かわいそうにその老婦人はお金を奪われた。
かわいそうにその男は、二度と妻にあえない運命だった。
かわいそうなその少年達は、恐ろしさに震えていた。
かわいそうにその少年を彼らは長い間外で待たせておいた。
かわいそうにその少年はどうしたらよいのか途方にくれていた。
かわいそうにその少女は死にかかっていた。
かわいそうにその少女は花を売って生計をたてていた。
かわいそうにその少女は一日中泣いてばかりいた。
かわいそうにその女の子は失明した。
かわいそうにその子供は餓死寸前だった。
かわいそうにその子は花粉症に悩んでいる。
かわいそうにその犬は文字通りライオンに引き裂かれてしまった。
かわいそうに、少女は知らせを聞いて泣き崩れた。
かわいそうに、その老人はやせて骨と皮だけになっていた。
かわいそうに、その少年は車にはねられた。
かわいそうに、その女の子は泣いてばかりいた。
かわいそうに、あの女の子は気が狂ってしまった。
かわいそうな事にその老いた女性はまたもバッグを盗まれた。
かわいそうなマギーこれからはライム・ストリートも歩けやしない。
かわいさ余って憎さ百倍。
かわいい子には旅をさせよ。
かわいい子紹介してくれよ。
かわいい系の小娘が、デパートの織物コーナーに行き店員に尋ねた。
かわいいものは何でも好きだ。
カロリーは食物が持つエネルギーを正確に示す尺度である。
カロリーの高い食物は私の健康にはよくない。
かろうじて列車に間に合った。
かろうじて車に当てられずにすんだ。
かろうじて事故に遭わずにすんだ。
カレンは自分でそこへ行った。
かろうじて間に合いましたね。
カレンは私に怒っていない。
カレンは私に対して怒っている。
カレンは、蚤の市でたくさんものを買った。
カレンダーの日付は１９６４年９月２３日でした。
カレンダーにそれを記入するのを怠っていました。
カレンさんはご出身はどちらですか。
かれを訪ねましたが、彼には何年も会っていませんでした。
彼をどう処置しようかと迷っているのです。
彼らは埋蔵された宝物を求めて砂漠を探検した。
かれらは彼の両足を縛りあわせた。
彼らは森へピクニックへ行った。
かれらはわくわくするような試合をした。
彼らの関係についてはさっぱり分からない。
彼らが家に入って来た。
彼に財布を渡して。
彼が首になるのも無理はない。
カレーライスは私の好きな料理です。
カレーライスは、彼女の大好物です。
カレーのルーは非常に滋養に富んでいる。
ガレージは錆びている。
ガレージは家のそばにあります。
ガレージから変な音が聞こえた。
カルロスは少し待った。
カルロスは振り返った。
カルロスは出て行き本を持って戻ってきました。
カルロスは山を登った。
カルロスという名の男がその老人を探してある山深い村へやってきました。
ガルフポート中で話題のお店です。
ガルフポートで一番のフライドチキンと言ったら、それはもうおばあちゃんの台所ですよ。
カルフォルニアではオレンジを栽培している。
カルタを配ってください。
ガリレオは二つの鉄の玉を塔のてっぺんから落とした。
ガリレオは地球は動いていると主張した。
カリブ海には島が多い。
カリフォルニアは日本と同じくらいの広さだ。
カリフォルニアは果物で有名です。
カリフォルニアの警察官が、一台の車を止めさせ、運転手にこう伝えた。
カリフォルニアには有名な大木、つまり、いわゆる森の王者がある。
カリフォルニアとネバダは互いに接している。
カリフォルニアではジョギングはもうはやらない。
ガリバー旅行記は、有名な英国の作家によって書かれた。
ガリバーは冒険を求めて旅をした。
仮に知っていれば私たちに話すだろう。
仮に核戦争が起こったとすれば、人類は滅亡するだろう。
かりに雨が降っても私は行くつもりです。
かりに１００万円もらったら、それをどうするかね。
からだ全体が密に毛でおおわれている。
体をもっと大切にしておけばよかったのだが。
体中が痛い。
空咳が出ます。
ガラス製品はペルシャからシルクロードを通ってきました。
ガラス製のシャンデリアがテーブルの真上に下がっていた。
ガラスは砂から作られる。
ガラスは壊れやすい。
からすはその翼を広げた。
カラスはその農夫のとうもろこし畑をほとんどだめにしてしまった。
ガラスはすぐ割れる。
ガラスの鉢は粉々になってしまった。
ガラスの破片で右手を切りました。
ガラスの家に住む人は石を投げるべきではない。
ガラスのコップを流しにおこうとしたら手が滑って、ガシャッと割れた。
ガラスに手をふれるな。
ガラクタを見て、彼らは互いに顔を見合わせました。
からかわれるのは我慢できない。
カラオケはストレス解消によい。
カラオケでの彼の歌、玄人はだしだね。
カラオケが大嫌い。
カラーフィルムを一本ください。
カラー・コーディネーションに関するケリーの論文に提出された情報は、別の理論を構築するのに有用である。
カモメは風に乗って滑空した。
かもめが低空を飛んでいる。
カメレオンは周りの色に合わせて体色を変えることができる。
カメレオンはどんな色にでもなれる。
カメラ用の電池を下さい。
カメラ製造における日本の競争力は揺るぎない。
カメラを付属品付きで買った。
カメラを修理に出さねばならない。
カメラを持ってくればよかった。
カメラを持っていっても無駄だ。
カメラを持っていますか。
カメラを持っていった。
カメラを持っていくのを忘れないでください。
カメラを見ていてね。電話をかけてくるから。
カメラを見ていてね。
カメラをそこへおいておくと盗まれるかもしれないよ。
カメラは持っていくのですか。
カメラは私の必需品でした。
カメラはいくつお持ちですか。
カメラの方を向いてにっこりして下さい。
カメラのほうを見てほほえんでくれませんか。
カメラのシャッターはカシャッという音がするまで押さえてください。
カメラにフィルムを入れるのを忘れた。
噛むと痛いですか。
ガムが彼の靴にくっついた。
ガムが靴底にくっついた。
かみ合わせが不自然ではないですか。
かみ合わせが悪いんです。
かみさんが寝られないんだ。
がまんするのが難しいのは彼の度を超した丁重さである。
かまれるといけないから、その犬にあまり近づいてはいけません。
かべにかかっている絵をごらんなさい。
ガブリエルは熱いスープとシェリー酒を少し飲んだだけだった。
カフェテリアは料理を自分で取るセルフサービスのレストランです。
カフェテリアで働きたいのですが。
カフェテリアでコーヒーを飲みながら話しているよ。
カフェがありますか。
かび臭い味がする。
がは灯に集まる。
かばん全部に荷札をつけなさい。
かばんをお持ちしましょうか。
かばんの中に本が２、３冊入っています。
かばんの中に数枚の切手があります。
かばんが必要です。貸してくれませんか。
かのローマの偉大な英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのです。
彼女は子供たちに面白い話をしてあげた。
彼女はビールを飲むくせがついた。
彼女はインクで書いた。
彼女の帽子はおかしかった。
彼女がいつ戻ってくるかは分かりません。
かねが幸福をもたらすとは限らない。
かねがねお会いしたく思っていました。
かなり疲れたよ、４時間も歩いたからさ。
かなり痛むのですか。
かなり大勢の学生がアメリカの風物に興味をもっている。
かなり多くの人々が今なおそれを信じている。
かなり多くの人々がそのパーティーに来た。
かなり多くの人々がきのうの会合に出席していた。
かなり多くの人が、変装していたのが彼だったとは気づかなかった。
かなり多くの乗客が船に乗っていた。
かなり多くの学生が今日欠席している。
かなり多くの学生が学校をサボった。
かなり多くの家が台風で壊された。
かなり多くのアメリカ人が寿司を好む。
かなり多くの人が、変装していたのが彼だとわからなかった。
かなり早い時間に出発しなければならなかった。
かなり重大な知らせがある。
かなり最近になるまでは、私たちが必要とするものはほとんど手で作られていた。
かなり骨を折ってその問題を解いた。
かなり見るべき面白いものがあった。
かなり寒い。
かなり悪いですか。
かなり悪いかもしれません。
かなりの変人だ。
かなりの乗客が船に乗っていた。
かなりの数の人々が、その夫婦の結婚記念日のお祝いに招待されている。
かなりの数の学生が大学に行きたがっている。
かなりの人がそこにいた。
かなりたくさんの人がその式典に招待された。
カナリアは人が時々ペットとして飼う小鳥である。
かなづち同様、ボブは全く泳げない。
かなづちと同様に彼は泳げない。
カナダ人が言うところでは、魚は酸性雨として知られているもののために、死にかけているとのことです。
カナダへの新婚旅行には多くの金が必要である。
カナダは良質の小麦を生産する。
カナダは木材に富む。
カナダは日本より大きい。
カナダは合衆国の北部に接している。
カナダは合衆国の北にある。
カナダは観光にはすばらしい所だ。
カナダはアメリカの北側にある。
カナダの面積はアメリカ合衆国の面積より大きい。
カナダの人口は約２６００万人です。
カナダの出身です。
カナダの気候は寒い。
カナダの気候は、日本のそれより涼しい。
カナダの一部ではフランス語が話されている。
カナダに行ったことはありますか。
カナダには、木を切るのが違法とされる地域が沢山ある。
カナダとメキシコは両方とも合衆国と接している。
カナダとの関係は適切かつ冷静な状態が保たれていた。
カナダで私が頼れる人を誰かご存じですか。
カナダでは床ではなくベッドに寝る。
カナダでは何語を話しますか。
カナダでは英語とフランス語を話します。
カナダではフランス語を話しますか。
カナダではフランス語と英語が話されている。
カナダでは、英語が話される。
カナダでは、２０歳まで飲酒は許されていない。
カトリック教徒は産児制限に反対している。
カトリック教会は離婚に反対している。
カップルは写真のためにポーズをとった。
カップの中のスープは、見たところとても熱そうだ。
カップの取っ手がこわれている。
カップが割れた。
ガットの新決議案はかなりの衝撃を与える可能性があります。
かっとなるな。君のためにならないよ。
かっとなって彼女は友人をののしった。
かつて彼らは名古屋にすんでいた。
かつて彼はそこで父親に会った。
かつて日本では金は銀よりも価値が低かった。
かつて庭に大きな桜の木があった。
かつて大阪に住んでいた。
かつて私は２、３人の少年とよく遊んだものだ。
かつて残忍な王様がいた。
かつて宗教と科学のあいだに大きな衝突があった。
かつては私は毎朝ジョギングしていたものだ。
かつては恐竜が地球を支配していた。
かつては意味を成していたことがあったはず。
かつてはここに橋があった。
かつてはその歌はとても人気がありました。
かつてはここからあの教会が見えたものだ。
かつては、地球が宇宙の中心であると思われていた。
かつてのアイドルも４０過ぎるとただのおばさんか。
かつてトマトは有毒だと信じられていたことがあった。
かつてそれらは大変有用でした。
かつてその国には残酷な支配者がいた。
かつてサルタンが今日のトルコを統治していた。
かつてここでは、人々は毛皮と砂糖を交換した。
かつてアメリカにはたくさんの奴隷がいた。
かつて、日本人は、夏に涼しいように家を建てた。
かつて、その村に、貧しい農夫がいた。
かつて、この国では、地域全体が他人の子供に注意を与えたものだが、今は、そのような大人の姿を目にすることは極めて少ない。
かつて、ここに家がありました。
がっちり組んで助け合わねばならない。
がっしりした私の父の隣にいて、彼は小さく見えた。
カッコ内の言葉を短縮形にしなさい。
カッコウを見た事がありますか。
カッコウは春にここにやってくる。
かっこいい歩き方をするね。
がっかりしないで。
がっかりしたことに彼の手紙は来ませんでした。
がっかりしたことには、彼はすでに出発してしまっていた。
がっかりしたことに、彼の勝利は、つかの間の勝利にすぎなかった。
ガチョウは水鳥である。
カタログを通じて郵便で買い物をすることによって、人々は幅広い商品を選ぶことが出来る。
カタログを送ってください。
カタログと価格に関する情報をお送りください。
カタログが届くのを楽しみにしています。
カルタゴ人は平和を切望した。
かたまって行動するなと言ったんだ。
かたく凍っている。
ガソリン代が高くなってきたので、車を手放さなければならなかった。
ガソリンを満タンにして、ついでにオイルも見てくれませんか？
ガソリンを積んだトラックが門に衝突して爆発した。
ガソリンは燃料として使われる。
ガソリンはリットル単位で売られる。
ガソリンはこちらの負担ですか。
ガソリンの値段が非常に高いので、我々は大きな車を買うことができません。
ガソリンの需要は非常に高い。
ガソリンスタンドを探しましょう。燃料がなくなってしまいました。
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。
ガソリンスタンド・・・小さいお店・・・などが道の両側にできました。
ガソリンが切れかかっている。
ガソリンが尽きてしまったよ。
ガソリンがなくなったので、予備タンクに頼った。
かぜを引いているんだ。
カゼを引いたので、家にいました。
かぜをひかないよう用心しなければなりません。
かぜをひかないように気をつけて。
かぜをひいているときは、睡眠不足は良くありません。
かぜをひいたらこの薬を飲むんだよ。
かぜの治療には蜂蜜入りのホットレモンがよく効く。
かぜには大食、熱には小食。
かぜにはこの薬を一日三回飲みなさい。
カセットテープを買うつもりです。
カセットテープは人気の点でＣＤにとって代わられたようだ。
かせぐ金を彼はすべて本に使ってしまう。
かぜが治るまでに一ヶ月かかった。
かぜが治らない。
かぜがなおるのに３週間かかった。
ガスを消すのを忘れたわ。
ガス欠です。
ガスを消しましたか。
ガスを止めなさい。
ガスを止めろ。
ガスを止めてください。
ガスをつけっぱなしにするなんて私も不注意でした。
かずは彼女に５月にブラジルへ行くと言った。
カズは日本一のサッカー選手と言われている。
カズはスポーツがとても好きだ。
ガスの火を大きくしてください。
ガスで調理しますか、あるいは電気ですか。
ガスタンクが突然爆発した。
ガスストーブは料理するのに最も均等な熱を供給する。
ガスがパイプから漏れているようです。
ガスがきちんと閉まっているか確認しなさい。
カシの大樹も小さなドングリから育つ。
かしこまりました。サラダバーはあちらです。
かさを持ってくることはなかったのに。
傘をなくしたから、新しいのを買わなければならない。
かさは玄関に置いて下さい。
カゴの中の鳥が楽しそうに歌っている。
かごの中のバナナの半分は腐っていた。
かごの中にりんごがいくらかあります。
かごの中にリンゴがいくつか入っています。
かごの中にはほとんどリンゴがない。
かごがひとつ、テーブルのしたにある。
かけ直すよ。
かけ引きがお上手ですね。
かけごとのために彼は破産した。
がけくずれで交通は遮断された。
カクテルパーティーは退屈なときもある。
かくて、国際化は日本人にとって今はやりのスローガンになっている。
かくして、彼らに脅威を与えるほかの動物に発見されないですむ。
かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。
カキは私の体質に合わない。
かかわってくる問題は経済学の領域をはるかに越えている。
カエルはヘビが恐い。
かかりつけの医者を呼びなさい。
カエルはどんどん腹をふくらませとうとう破裂してしまった。
カエルとヒキガエルの区別が出来ない。
カエルが鳴いたら帰ろう。
カエルが水の中から出てきた。
かえでは秋に赤くなります。
カウンターはあいてますか。
カウンターではテニスシューズを販売している。
カウボーイごっこをしよう。
カウボーイが牛を牧草地へ追っていく。
カウチポテトには、私はなりたくない。
ガウスには数学的な問題を考える生まれついた才能があった。
ガイドブックを過信しちゃいけない。
ガイドは子供たちに写真は撮ってはいけませんと言った。
ガイドは観光客に博物館の案内をした。
ガイドさんが私たちを有名な公園へと導いてくれるだろう。
ガイドが私たちをホテルまで案内してくれた。
かいつまんで話せば、彼は初恋の人と結婚したのだ。
かいつまんで話せば、すべてがうまく行った。
ガーン。彼女にふられたショックで頭が混乱した。
カーロを助けようなんて彼もばかだった。
カールは金メダルを見せてくれた。
カールはとても嬉しそうだった。
カールはお金のことばかり。
カールだわ。
カールが優等生だったはずがない。
カールがドイツに移り住むと聞いた時には驚いた。
カール・ランジの記録破りの幅跳びに、観衆は息を呑んだ。
カール・ポッパーの議論を借用するなら、仮説は実地に試みられて初めて価値を持つのである。
カーペットの値段は３つの要素で決まる。
カーペットにつまずかないように注意してください。
カーブはＡ地点からＢ地点にまでわたっている。
これがあなたの面白い本ですか。
カードを配ってください。
カードを入れてください。
カードは使えますか。
カードで支払えますか。
カードでお願いします。
カーテンを替えると部屋が違ったように見える。
カーテンを取りはずして洗濯に出しなさい。
カーテンを開けて日光を入れなさい。
カーテンを開けたら、雪が降っていた。
カーテンを引いてもいいですか。
ガーデンフェンスを至急配達して下さい。
カーテンは緑に決めた。
カーテンは取り外された。
カーテンはまだ上がっていなかった。
カーテンの後ろに隠れよう。
カーテンの陰に隠れているのは誰？
カーテンに女の子の影が映った。
カーテンとじゅうたんはよくあっている。
カーテンとカーペットが新しくなった。
カーテンが閉められているので中が見えません。
カーテンが風になびいた。
カーテンがゆっくり引かれた。
カーテンがこの部屋を美しくしている。
お詫びの言葉もありません。
お詫びに二言三言、言わせてください。
お詫びとして一言言わせていただきたいと思います。
お詫びします。
お詫びしなければなりません。
お話中失礼ですが、窓を開けて下さいませんか。
お話中失礼します。
お話中です。
お話し中すみません。
お話は終わりましたか。
お話の要点は分かりました。
お話の途中ですみません。
お話の最中にすみません。
お話になる方のお名前は。
話し中です。
お話し中、ごめんなさい。
お話ししてもよいですか。
お話しできて楽しかったです。
お話したいことが色々あります。
お話ししたいことがあります。
お話しする時間がもっとあるといいのですが。
お話させていただいてもよろしいでしょうか。
お話があるのですが。
お礼状のカードです。
お礼を申し上げるのが遅くなりましたが、貴国訪問の際にはお世話になりました。
お礼の申し上げ様もございません。
お礼の申し上げようもありません。
お礼の申し上げようもない。
お礼の申しようもありません。
お礼の言葉もありません。
お礼の言いようもありません。
お礼には及びません。
お隣の音楽はとてもうるさい。音量を落としてくれたらなあ。
お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。
お隣さんは北海道まで家族旅行だって。
お力添えできてうれしいです。
お留守中の猫の世話をして上げましょう。
お留守中に男の方がお見えになりました。
お留守中あなたの猫を世話して上げましょう。
お里が知れる。
お預けになる荷物はございますか。
お預けになるお荷物は何個ですか。
お友達を連れていらっしゃい。
お友達のところに招かれているの。
お約束はされてますか。
お役に立てればよかったのですが。
お役に立てないと思います。
お門違いですよ。
お目にかかれるのを楽しみにお待ちしております。
お目にかかれることを望みます。
お目にかかれて大変光栄です。
お目にかかれて光栄です。
お目にかかれて幸いです。
お目にかかれて嬉しかったです。
お目にかかれて嬉しいです。
お目にかかれてほんとにうれしいわ。
お目にかかれてとてもうれしいです。
お目にかかれてうれしく存じます。
お目にかかるのを楽しみにしていました。
お目にかかるのは４年ぶりですね。
お目にかかれて、たいへんうれしいです。
お名前を聞いてもいいですか。
お名前を教えていただけますか。
お名前をお聞きしたいのですが。
お名前をお伺いしてもよろしいですか。
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。
お名前をお願いします。
お名前は何とおっしゃいますか。
お名前は何とおっしゃいましたか。
お名前は以前からうかがっております。
お名前はよく存じあげています。
お名前はどんなスペルですか。
お名前はかねてから承知いたしております。
お名前は？
お名前の綴りを教えてください。
お名前と部屋番号をお願いします。
お名前と電話番号を教えてください。
お名前と電話番号をお願いします。
お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。
お名前と社会保障番号をおっしゃって下さい。
お名前とフライト番号をどうぞ。
お名前とご住所をどうぞ。
お名前とご住所をお書きください。
お名前が聞きとれませんでした。
お盆期間中は駅はとても混雑する。
お盆の上には５つの物がある。そのうち３つは鍵である。
お盆が近づいてきた。
お望みの事はなんでもやってあげるよ。
お望みなら教えてあげましょう。
お望みなら喜んでお手伝いしましょう。
お望みならば明日おいでくださってもけっこうです。
お望みならいってもいいですよ。
お忙しいところをご来社いただきありがとうございました。
お忘れになっただけかと思いました。
お坊さんが突然大声で笑い出し、厳粛な雰囲気を台無しにした。
お母様にくれぐれもよろしく。
心配しないでお母さん。彼は食べ物にはうるさくないから。何でも食べてくれるよ。
お母さんは料理を食卓に並べて「食べなさい」と言った。
お母さんは目を大きく開いた。
お母さんは無意識に椅子をつかんだ。
お母さんは僕が彼らをからかったことを叱った。
お母さんは暮し向きが良い。
お母さんは彼らを野原で遊ばせた。
お母さんは赤ん坊を風呂に入れた。
お母さんは食事のしたくをするのに忙しい。
お母さんは私に彼とつき合うなと言いました。
お母さんは私にもっと野菜を食べろと要求する。
お母さんは私に伝言を残してくれた。
お母さんは今、夕食を作っている。
お母さんは君の健康を心配している。
お母さんはどこ？
お母さんはそこへ行きたいが、お父さんは家でテレビを見たい。
お母さんはコーヒーカップの歴史について調べ始めた。
お母さんはいらっしゃいますか。
お母さんはいらいらし始めると、率直にでもやさしく、部屋から出て行くようにベスに言います。
お母さんはいつも私の不平ばかり言っている。
お母さんは、お昼にサンドイッチをつくっている。
お母さんは、あなたが山登りをすることに反対するんでしょう。
お母さんの身になってごらんなさい。
お母さんの具合はどう？
お母さんのためにあなたは約束を果たさなければならない。
お母さんのお母さんは看護婦です。
お母さんに心配をかけるな。
お母さんに宿題やってもらいなよ。
お母さんに私のもお願いできないかしら。
お母さんに口答えしてはいけませんよ。
お母さんに欠席の件をどうぞよくおわびしてください。
お母さんにどうぞよろしくお伝えください。
お母さんと対等になりたかった。
お母さんであるブラウン夫人は、彼女の食事に野菜の量を増やしました。
お母さんだけがこのお菓子をつくれます。
お母さんが病気なので、今日はお父さんが料理をします。
お母さんが入院しているのだから、君はもっと頑張って働かなくちゃね。
お母さんが突然歌い始めた。
お母さんが私にかわいらしいお人形を買ってくださいました。
お母さんが何でもしてあげるから。
お母さんがとても痛がっているのが分かった。
お母さんがだめだと言ったのに、その男の子は窓を開けた。
お母さんがすぐ良くなるといいですね。
お母さんがしかっているときは口答えをするな。
お母さんがお金をくれなかったらどうしよう？
お母さんがあなたを叱る時に口答えをしてはいけません。
お母さんがあなたを叱る時、そのように口答えをするべきではない。
お母さんがあなたたちに、ケーキとミルクをよこしたのよ。
お母さん、夕食は何時ですか。
お母さん、彼のことをじっくり考えたんだけど、どうしても結婚する気になれないの。
お母さん、急いでよ！
お母さん、何か焦げている臭いがするわ。
お母さん、泳ぎに行ってもいい？
お母さん、スープにもう少し塩を入れて下さい。
お母さん、お父さんが僕にお母さんを手伝えって。
お母さま、早く健康を取り戻されるといいですね。
お弁当食べたんでしょう。
お便りを心待ちにしています。
お便りを楽しみにしています。
お便りをお待ちしています。
お遍路さんの一行は四国に向かった。
お返事頂けるのを楽しみにしております。
お返事を待っているのですが、まだ受け取っていません。
お返事を心待ちにしております。
お返事を書くのがすごく遅くなってしまい、大変失礼いたしました。
お返事ください。
お返事をお待ちしております。またお返事をいただくことにより、私どもはより効率よく会議の準備をすることができます。
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。
お返事が遅れまして、申し訳ありません。
お返事が遅れたことをお許し下さい。
お返事お待ちしております。
お返事ありがとう。
お返しに微積分のノートを貸してあげるわ。
お返しに彼女に人形をあげた。
お返しに案内してあげましょう。
お変わりなくやっておられますか。
お別れを言いにちょっと立ち寄ってみました。
お別れのあいさつに来ました。
お別れして以来２年たちました。
お米の質は下がりつつある。
お腹を空かせたその男は、食物をむさぼり食った。
お腹を引っ込めなさい。
お腹をすかせて来て下さいね。
お腹をすかせている人がいればその人達のために食べ物を乞うた。
お腹にガスがたまっています。
お腹が空いてきたよ。
お腹が空いているのですか。
お腹が空いていたばかりでなく、私達は喉の渇きにも苦しんでいた。
お腹が一杯になると胃が痛みます。
お腹がよじれるほど笑ったよ。
お腹がぺこぺこです。
お腹がすくと胃が痛みます。
お腹がすいていると何でもおいしいんだよ。
お腹がすいていませんか。
お腹がグーグー鳴っている。
お腹がいっぱいです。
お風呂沸いてる？
お風呂沸いたわよ。
お風呂はありませんでした。
お風呂の用意ができました。
お風呂に入る時間ですよ。
お風呂にはいるとくつろぐね。
お風呂に入っているとき、電話がなった。
お風呂につかっていることほどくつろげるものはない。
お父上にはかつてお会いしたことがあります。
お父上がお亡くなりになったと聞いてお気の毒に思います。
お父さんを困らせるのはおよしなさい。
お父さんは良く働く。
お父さんは料理コンテストに出て優勝したのよ。
お父さんは夜中の１２時前にはめったに帰ってこない。
お父さんは毎朝新聞に目を通す。
お父さんは僕の要求に全く耳をかさなかった。
お父さんは僕にカメラを買ってくれた。
お父さんは入浴中です。
お父さんは朝食に新聞を読む習慣がある。
お父さんは誕生日にぼくに小犬をくれた。
お父さんは台所にいるの？
お父さんは台所ですか。
お父さんは早く帰ってこられますか。
お父さんは時間通りに会社に到着した。
お父さんは私に良い席を見つけてくれた。
お父さんは私がニムロッド・ニックと付き合っていることを知ってかんかんに怒った。
お父さんは今朝からずっと車を洗っている。
お父さんは休む必要があります彼は３時間も庭で働いています。
お父さんは横になってテレビを見ていた。
お父さんは煙草の煙でたくさん輪を作れる。
お父さんはもう前ほど元気ではないのを忘れないでね。
お父さんはもう起きていますか。
お父さんはバス停まで走っていった。
お父さんはどこですか。
お父さんはテレビを見ながら横になっていた。
お父さんはご在宅かね、それとも会社かね、と見知らぬ人がその少女に尋ねた。
お父さんはこづかいを１週間先にくれた。
お父さんはカメラを買った。
お父さんはおいくつになられましたか。
お父さんはいつ帰宅されたのですか。
お父さんはいつ帰ってくるの？
お父さんはあなたからギターを奪った。
お父さんは、あなたがお父さんの時計をこわしたことを知っているの。
お父さんの職業はなんですか。
お父さんに手伝ってもらいなさい。
お父さんに逆らってはいけない。
お父さんに宜しく。
お父さんによろしくお伝え下さい。
お父さんによろしくね。
お父さんにくれぐれもよろしくお伝え下さい。
お父さんにすぐ電報を打ちなさい。
お父さんにコーヒーを持っていきなさい。
お父さんとお母さんと、どちらが運転が上手ですか。
お父さんが早く良くなりますように。
お父さんが捜しているよ。
お父さんが寝ている間に、音を立ててはいけません。
お父さんが宿題を手伝ってくれたの。
お父さんが事故で亡くなられたことをお知らせするよう言われています。
お父さんが昨日私たちを動物園に連れて行ってくれた。
お父さんが帰るまでに宿題をすませなさい。
お父さんが帰ってきたとき、私はテレビを見ていた。
お父さんが引退なさるときにはあの人が後を継ぐのです。
お父さんからことづけがあります。
お父さんがよく遅くまで仕事をするので、お母さんが小言をたくさん言う。
お父さんがバスルームでひげを剃っている。
お父さんがそこで働いていたからだよ。
お父さんがここにいて、私達を助けてくれればいいのに。
お父さん、車を使っても良いですか。
お父さん、車を使ってもいい？
お父さん、めがねを居間から取ってきましょうか。
お父さん、お母さんはいつ帰るのですか。
お父さまがお亡くなりになったそうで。
お百姓さんはそれを聞いて喜ぶに違いない。
お疲れのようですね。きっと働き過ぎですよ。
お疲れのようですね。
お疲れでしょうね。
お疲れでしょうけど３時までがんばってください。
お伴したいものです。
お泊りになってはいかがですか。
お買い得商品を見つけた。
お年寄りを助けるくらいの優しい気持ちを持ちなさい。
お年寄りはとてもはやく起きる。
お年寄りに優しくしてあげなさい。
お年寄りのためにこの席は空けて置いてください。
お年寄りに席を譲ることは確かに親切です。
お年寄りには親切にするべきだ。
お年寄りには親切にしなければなりません。
お年寄りにはやさしくしなさい。
お入りください。
お年をお聞きしてよろしいでしょうか。
お日様が明るく輝いています。
お肉は食べられません。
お肉とお魚、どちらになさいますか。
お二人はまるで兄弟のようによく似ています。
お二人の間柄は？
お二人のお幸せとご繁栄を祈ります。
お答えできる立場にありません。
お湯を全部使わないで。
お湯を少し沸かしてください。
お湯は紅茶を入れられるほど熱いですか。
お湯の中で一日の汗や汚れ、苦労を洗い落とすだけでなく、日々の生活のことについておしゃべりをするのを楽しんだのである。
お湯が沸騰し始めるとすぐに彼女は材料を加えた。
お湯が沸騰して蒸発した。
お湯が沸騰してなくなった。
お湯が沸騰してどんどんなくなっているよ。
お湯が出ません。
お土産買って帰るね。
お土産を頂いてご親切にどうも。
お土産に十分なものを買うだけの十分な時間がありますか。
お電話をお借りしてもよろしいですか。
お電話して下さいと、お伝えいただけますか。
お電話ありがとうございました。
お店の名前をもう一度お願いします。
お店に入ったら店員が「いらっしゃいませ」と言った。
お天気はどういうぐあいですか。
お天気はこの上なくすばらしい。
お天気なので、釣りに行きたいような気がする。
お天気が良かったので、郊外を散歩した。
お天気が悪いね。
お釣りは取っておいて。
お通じがよくなりますよ。
お昼頃には雨が降るかもしれないね。
お昼一緒に食べない？
お昼を少し回った時に彼が来た。
お昼までには戻ってきなさい。
お昼をおごってくれたのを覚えてますか。
お昼は駅弁にしよう。
スコット君！お昼はホットドッグにしてね。
お昼はサンドイッチでいいですか。
お昼の準備なら僕に任せてくれよ。
お昼にしよう。
お昼にね。
お昼にお迎えに参ります。
お昼ですよ。
お昼ごはんよ。
お昼からちょっとドライブに行きましょう。
お昼、どうしようか。
お着きになるのを首を長くしてお待ちしておりました。
お茶を入れますよ。
お茶を入れていただけませんか。
お茶を少しいただきたいのですが。
お茶を召し上がりませんか。
お茶を準備すべき頃だ。
お茶を飲んで元気を出してください。
お茶を飲んでから議論を始めた。
お茶を飲んでいるとき、地震があった。
お茶を飲んだ後は練習を続けなさい。
お茶を飲みにいらっしゃい。
お茶を飲みながら話しませんか。
お茶を飲みながら話しましょう。
お茶を一杯入れてくれないか。
お茶を一杯持って来て下さい。
お茶を一杯飲んで彼は元気が出た。
お茶を一杯ください。
お茶を一杯飲みませんか。
お茶を一杯いただきたいのですが。
お茶を一杯いかが。
お茶をもっといかがですか。
お茶をもう少し御召し上がりになりませんか。
お茶をもう少し下さい。
お茶をもう少しいかがですか。
お茶をもう一杯飲みませんか。
お茶をもう一杯いかが。
お茶をもう一杯いかがですか。
お茶をお召し上がりください。
お茶を一杯いかがですか？
お茶をいかがですか。
お茶よりコーヒーが好きです。
お茶は中国から伝わった。
お茶はいかがですか、それともコーヒーにしますか。
お茶は５０人分用意できます。
お茶の葉はもう少し多めに入れたほうがおいしいですよ。
お茶の木はツバキの一種です。
お茶の道具を片付けてください。
お茶の質は下がりつつある。
お茶とコーヒーのどちらがお好きですか。
お茶とコーヒーと、どちらがよろしいですか。
お茶とコーヒーではどちらが好きですか。
お茶とコーヒー、それが１日のスタートを助ける。
お茶が濃すぎるので水を少し加えて下さい。
お茶が切れています。
お茶かコーヒーでもいかがですか。
お恥ずかしいことですがそれは本当です。
お知り合いになれてうれしいです。
お知り合いなんですか？
お知らせください。
お誕生日が明るい歌と楽しいことで一杯でありますように。
お誕生日おめでとうございます。
お宅までお送りしましょうか？
お宅の猫を観察してご覧なさい。そうすればその猫の事がよく分かりますよ。
お宅の電話をお借りしてもよろしいでしょうか。
お宅の店は何時まであいていますか。
お宅の庭は少し手入れが必要です。
お宅の暖房はどのようにしていますか。
お宅の息子さんが私達のパーティーにいらしたらどうでしょうか。
お宅の犬は大きいですね。
お宅の皆さんはいかがですか。
お宅のお店ではどんな商品を扱っていますか。
お宅にお送りしましょう。
お宅のお子さんは丈夫ですね。
お宅では日本車を持っているそうで、驚きました。
お宅では子供にコーヒーを飲ませていますか。
お宅が休暇で出かけている間に、泥棒が入りました。
お代わりをどうぞご遠慮なく。
お袋の前ではそのことに触れるな。
お待ち下さい。彼を電話口に出しますから。
お待ちになりますか。
お待ちいただくことになりますが。
お待ちいただきありがとうございました。
お待たせしました。
お待たせして申し訳ございません。
お体を大切にしてくださいね。
お体を大切に。
お体をお大事に。
お体にお気を付けください。
お送りした小包、受け取りましたか。
お相手願えましょうか。
お葬式で、未亡人は黒いスーツ、帽子そして手袋をしてとてもしっかりとして見えた。
お早い返事お待ちしています。
お粗末なものですが、私の車を自由に使ってください。
お前を娘の夫にしよう。
お前を心配させるつもりはない。
お前を告訴するぞ。
お前も好きになると思うよ。
お前ら何言ってんだ？俺の女をナンパするだって！？
お前は本当にこの上なしのばかだ。
お前は病気が直りたいのならこの薬を飲んだ方がいいよ。
お前は二枚舌を使っている。
お前は当事者じゃないから、そんなのんきなこと言ってられるんだよ。
お前は長い年月をかけて汚名をそそがねばならないだろう。
お前は人を信じすぎだよ。
お前は床を掃きさえすればよい。
お前は首だ、と彼は藪から棒に私に告げた。
お前は教員になる決心をしたのか。
お前は何でも針小棒大に言う悪い癖がある。
お前は恩を仇で返したな。
お前はわしが手塩にかけた人間だ。
お前はもう自分の事は自分で出来る年頃だよ。
お前はもう子供ではないんだ。
お前は一人で泳ぎに行くにはまだ幼すぎる。
お前はまだ「青い」な。
お前はすべてを奪っていった。
お前はすぐ人のせいにするからな。
お前はお利口さんだよ。
お前はいつも歌ってる。
お前は、やるべき事はちゃんとやったよ。
お前の物をその辺りに散らかすな。
お前の鼻をクソに擦りつけてやった。
お前の美しさに青ざめる。
彼はお前の弟に似ているよ。
お前の知ったことではない。
お前の知ったことか！
お前の責任なんだから、笑ってごまかすなよ。
お前の世界へ光をもたらす。
お前の心が助けを求めてる。
お前の魂は地獄に墜ちるのだ。
お前の魂が助けを求めている。
お前のふるまいはわが家の名を汚した。
お前のハートは鳴っている、生きている。
お前のせいで私はかんしゃくを起こした。
お前のせいだぞ。
お前のすることには裏表がある。
お前のこと待ってるよ。
お前に新しい洋服を作ってあげよう。
お前には全く愛想が尽きる。
お前には私の車をあげよう。
お前には期待しているんだぞ。
お前にはかなわないよ。
お前にはあの音が聞こえないのか。
お前にとってはどうでもいいこと。
お前にかまってる暇はない。
お前ならもっとうまくやれるよ。
お前ならうまくやれるよ。
お前と俺は、今回のプロジェクトでは車の両輪ということだろう。仲良くしないことにはうまくいかないよ。
お前どこで油を売っていたんだ。
お前たち騒がしい子供たちは運転手さんにほうり出されるよ。
お前が釣った魚の写真を見たよ。
お前が大声出すから、せっかくのシャッターチャンスを逃しちゃったよ。
お前が子供のような振る舞いをするなら子供として扱われるぞ。
お前が口を出すことではない。
お前が悪いよ。
お前がでしゃばることはない。あいつにやらせればいいんだ。
お前、酔っぱらってるよ！
お前、早口だから、何言ってるんだか全然分からないよ。
お前、仕事しすぎだよ。
お前、言ったことはちゃんとやれよな。
お前、会議中あくびばかりしてたじゃないか。
お前、何だかボーっとしてるよ。
お先に失礼します。
お先にどうぞ。
お席の上の棚の中に入っております。
お席のベルトをおしめ下さい。
お席のご用意ができましたらお呼びいたします。
お静かに・・・。
お世話になりましたことを深く感謝いたします。
お正月休みはどうするの？
お世話になっております。
お世話になりました。
お世辞を言っても無駄だ。
お世辞を言うことはうそをつくことである。
お世辞には気をつけよう。
お世辞とはうそのこと。
お水を持ってきてください。
お水をください。
お水をいただけますか。
お水を１杯もらえますか。
お水だけでけっこうです。
お尋ねの権利は、当方には属しておりません。
お尋ねしてもよろしいでしょうか。
欲しいのは、お人形に、新しい自転車……、それに世界平和よ。
お心付けはご辞退いたします。
お心遣い重ねて感謝します。
お心遣いどうもありがとうございます。
お心づかいに厚くお礼申し上げます。
お嬢様こちらへどうぞ。
お嬢さんのお名前は？
お嬢さんは試験に合格なさったそうですね。
お招き下さってありがとうございます。
お乗りになりませんか。
お嬢さんに会わせていただきたい。
お招き下さってありがとうございました。
お招きにあずかりありがとうございます。
お招きいただきどうもありがとうございます。
お召しもののサイズは？
お招きいただき、ありがとうございました。
お助けいただいて本当にありがとうございます。
お巡りさん、この事故は私とは関係ありませんよ。
お巡りがやってきたぞ。
お出で下さってうれしい。
お寿司を食べましょう。
お受け取りくださって幸いに存じます。
お酒飲んだんだから、車の運転しちゃだめよ。
お酒を飲んでもいいですか。
お酒を飲んでいるうちに、彼はすっかり上機嫌になり、どれほど病院がいやなものかをみんなに何度もしゃべった。
お酒を飲もうよ。
お酒を飲む人はお断り。
お酒を飲むと影響が出るものだ。
お酒を飲むとすぐに赤くなっちゃうんです。
お酒は飲みますか。
お酒の好みは人それぞれですからね。
お酒の飲み過ぎは健康に害がある。
お手伝いできません。実を言うと、ちょうど今とても忙しいのです。
お手伝いしますよ。
お手伝いしましょうかって言いましたのよ。
お手伝いしましょうかっていったんです。
お手伝いしましょうか。
お手伝いしましょう。
お手伝いしてもかまいませんよ。
お手伝いさんは毎日の家事にはほとほとうんざりしていた。
お手伝いさんは毎日の家事にすっかり飽きてしまった。
お手伝いさんはすぐに食卓から食器をかたづけた。
お手伝いさんたちは主人の命令を実行しようと努めた。
お手伝いくださってどうもありがとう。
お手伝いが私のベッドを整頓した。
お手伝いいただければたいへん有り難いと思います。
お手伝いいただけますか。
お手伝いいただきありがとうございます。
お手伝いいただきありがとう。
お手伝いいたしましょうか。
お手洗いを拝借できますか。
お手洗いをお借りしても良いですか。
お手洗いはどこですか。
お手洗いはどこか教えて下さいませんか。
お手数をおかけしました。
お手数ですが塩を回していただけませんか。
お手数ですが、駅までの道を教えていただけますか。
お手数かけてどうもすいません。
お手上げだ。
お手柔らかにお願いします。
お手紙落手いたしました。
お手紙大変ありがとうございました。
お手紙確かに落手いたしました。
お手紙確かに拝受いたしました。
お手紙を受け取りました。
お手紙を楽しみに待っています。
お手紙は大雪で遅れ、やっと今日着きました。
お手紙どうもありがとうございます。
お手紙ありがとうございます。
お手紙、どうもありがとう。
お手間をおかけしました。
お手を煩わせて申し訳ありません。
お守りはあなたよ。
お取引ありがとうございます。
お取り寄せいたしましょうか。
お若いかたがあなたにお会いしたいそうです。
お邪魔だったらすいません。
お邪魔じゃないでしょうか。
お邪魔しました。
お邪魔してすみませんが、あなたに電話がかかっています。
お邪魔してすいませんが、お願いしたいことがあるんです。
お芝居は好きですか。
お芝居するのは止めなさい。
お辞儀はどうしたの？
お辞儀の習慣はその島の人達に特有なものである。
お時間を少しいただいてもよろしいでしょうか。
お時間をとらせて恐縮です。
お時間わかりますか。
お時間があれば、どうぞ私に会いに来て下さい。
お時間はありますか。
お持ち帰りですか。
お慈悲ですから命ばかりはお助けを！
お支払日が先月末の請求書５６７８９について、まだお支払いを受けておりません。
お支払いはどのようになさいますか。
お支払いはどのようにしますか。
お支払いは６０日以内という条件だったと思いますが。
お支払いの期日を二ヶ月間延長していただけませんでしょうか。
お支払いが２ヶ月遅れています。
お子さんを連れて行きなさい。
お子さんは大きくなったろうね。
お子さんは何人おありですか。
お子さんはまだ起きているのですか。
お子さんに少し、発破をかけた方がいいですよ。
お子さんたちはおいくつですか。
お子さんたちがみんな独立されて、いかがですか。
お子さんが健康で幸せな人生を送れますよう、お祈りします。
お子さんがおありですか。
お姉さんを駅まで迎えに行かせてください。
お姉さんのことはたいへんお気の毒に思います。
お姉さんによろしく伝えてください。
お使いに行って来てちょうだい。
お伺いできないのが残念です。
お仕事は順調にいってますか。
お仕事は何ですか。
お仕事の調子はどうですか。
お皿洗いをして下さい。
お皿を流しに置いてもらえますか。
お皿のものを全部食べなければ、デザートはありません。
お皿に取ったものは全部食べなさい。
お祭り中に高山に行きたい。
お祭りの日と試験の日が重なっている。
お祭りの間頑張ってくれましたね。
お歳暮は日本独自の習慣の一つである。
座席のシートベルトをお締めください。
お座り下さい。
お座りになりませんか。
お砂糖を取って下さい。
お困りなら助けてあげましょう。
お困りでしたら喜んでお役に立ちます。
お骨折り感謝いたします。
お国では何語を話すのですか。
お行儀良くしなさい。
お行儀はどうしたの？
お行儀はどうなったの。
お行儀よくするんだよ。何かいいものをあげるからね。
お幸せに！
お行儀が悪いですよ。
お好みに応じて塩とこしょうを加えてください。
お好み焼き屋に行ったので、なんか服が油臭い！
お好きなようにしなさい。
お好きな時にいつでも訪ねて下さって結構です。
お好きなものをご自由に召し上がれ。
お好きなものは何でも自由に召し上がって下さい。
お好きな席にどうぞ。
お口直しにミカンをどうぞ。
お後がよろしいようで。
お互い歩み寄って問題を解決した。
お互い相性がいい。
お互い喧嘩になったりしないかい。
お互い仇同士だ。
お互いを理解し合うようにしようではありませんか。
お互いもっと適した相手がいるはずだ。
お互いのあら捜しをするのは止めましょうよ。
お互いに連絡を取り合いましょう。
お互いに連絡を取りましょう。
お互いに理解しあうことは大切なことです。
お互いに利益の分け前にあずかることにしよう。
お互いに歩み寄ってはいかがでしょうか。
お互いに憎み合っているというわけか。
お互いに言い争いをする家族は嫌いです。
お互いにあらさがしをするのはやめましょうよ。
お互いさまだろ。
お互いが興味を持てる物を見つければ、旨くやっていけるよ。
お呼びですか。
お呼びする相手方のお名前は？
お言葉を心に銘記いたします。
お言葉に甘えてもう一杯頂きます。
お言葉に甘えてお借りいたします。
お元気でしたか。
お元気で！
お元気でお過ごしのことと思います。
お見舞いありがとう。
お見送り本当にありがとうございます。
お見送りくださってどうもありがとう。
お見事！よくやった！
お見事！
お迎えが来たよ。
お決まりの質問で悪いのだけど、これ以外には思いつかない。
お兄さんを呼吸させるために医者にその機械を使ってもらいたいと思いますか。
お兄さんは車の運転が出来ますか。
お兄さんと比べて、彼は運動神経が鈍い。
お兄さんが結婚なさったのですね。
お金持ちは貧乏人を見下しがちである。
お金を欲しがっています。
お金を与えると言う考えを好まない人にとっては、商品券はいい考えである。
お金を貸す事は出来ません。
お金を払ってもらえればその仕事をします。
お金を盗んだスリをその場でつかまえた。
お金を盗むのは良くない。
お金を盗まれた。
お金を貯めようとしている。
お金を貯めて頭金を作れますか。
お金を貸せといわれても無いそでは振れないよ。
お金を貸していただけませんか。
お金を全部使ってしまい、私たちは仕事を探しだした。
お金を全部合わしても足りないだろう。
お金を先に入れるのですか。
お金を少し貸して頂けませんか。
お金を少し貸してくれませんか。
お金を少し貸してくださいませんか。
お金を少し持っている。
お金を少しください。
お金を重視するのは良くない。
お金を借りる事は私の主義に反する。
お金を借りることはできますか。
お金を借りようと思ってかけずり回った。
お金を持っていた人はバターを買うことができた。
お金を使うも貯めるも自由にしなさい。
お金を使うことはとても簡単だ。
お金をもっと持っていたらいいのにと思う。
お金をもっていても彼は幸せではない。
お金をむだ使いしないほうがいい。
お金はたくさん持ってるよ。
お金をお持ちでしたら、ちょっとかしてください。
お金はいくらか残しておきなさいね。
お金をいくらかりられますか。
お金よりも健康が大切なことは言うまでもない。
お金は余り持っていませんが、どうにか暮らしています。
お金は明日返すよ。
お金は返してくれそうな人にだけ貸しなさい。
お金は物資を売買したり、価値を測ったり、富を蓄えたりするのに使われる。
お金は大事にしなくてはならない。
お金はほぼ総計２０００ドルになる。
お金は上手に使わなければならない。
お金は健康の代わりにはならない。
お金は何でもする。
お金はよく考えて使いなさい。
お金はほとんど残っていなかった。
お金はほとんど一銭も残っていない。
お金はほとんどない。しかしながら、私はあなたといれば幸せだ。
お金はどのくらい持っていますか。
お金はすべてのものに答える。
お金はいくら持っていますか。
お金はいりません。
お金はいくらかかってもかまいません。
お金は、稼ぐには時間がかかるが、いざ使うとなるとあっという間になくなる。
お金の種類はどういたしますか。
お金の持ち合わせは多いですか。
お金の持ち合わせがないんだよ。
お金の持ち合わせがあったら、どうぞ少し貸してください。
お金の持ちあわせがありますか。
お金の事では彼女は几帳面です。
お金のない世界を想像することが出来ますか。
お金のために本を書く人もいれば、楽しみで書く人もいる。
お金のために、愛してもいない男との生活をつづけるならば、すっかり失望して、進退きわまる時が将来やってくることだろう。
お金のことはジェーンにあたってみるよ。
お金のことで口論するのはやめろよ。
お金なんかたいしたことはない。
お金と技術を地球の一カ所から別の場所に移動させるだけでは十分でありません。
お金が欲しい。
お金それ自体は何の意味もないものだ。
お金が無くて新しいスーツが買えないんだ。
お金が無いのだから、休日のことを考えても無駄だよ。
お金が必要なら、いくらかお貸ししましょう。
お金が彼女に大切なのと同じだけ私には愛が大切だ。
お金が彼の人生を変えてしまった。
お金が沢山必要ですか。
お金が足りなくなってきている。
お金が足りなくて、私の旅行計画は中止になった。
お金が足りなくて、それが出来ない。
お金が十分にあれば、私はこの本を買えるのだが。
お金が幸福をもたらすと一般に信じられている。
お金が幸福をもたらすとは限らない。
お金がなくなってしまった。
お金がなくなった。
お金がなくなってきた。
お金がないのでそれが買えない。
お金がないので、我々は旅を続けられなかった。
お金がすべてではないのは言うまでもない。
お金がいるんだったら、おかあさんから借りたらどうですか。
お金がいるなら貸してあげましょう。
お金がいくらか必要なら銀行から出してもよい。
お金があれば何でも買えるという考えは間違っている。
お金があれば、あのコンピューターを買ったのに。
お金があるから、私はあのカメラを手に入れられる。
お近づきになれて大変うれしく存じます。
お近づきになれてうれしいです。
お勤めはどちらですか。
お急ぎでなければ、もう少しいてください。
お急ぎでなかったら、お茶か何かいかがですか。
お休みはどうでしたか。
お休みはあっと言う間に終わってしまった。
お休み、いい夢たくさん見てね。
お客様用の駐車場があります。
お客様を外に待たせておいてはいけないよ。
お客様もオレンジジュースになさいますか。
お客様は社長が戻られる５分前に、帰られました。
お客様は皆もうお乗りになりましたか。
お客様は１時間以内にお越しになるはずです。
お客様は？
お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。
お客様の信頼と尊敬を得ることが当社の目標です。
お客様の住所を書いて下さい。
お客様の今後の購買需要を明らかにしようとしています。
お客様にご満足いただけるように努力しております。
お客様にお茶を出して。
お客様、テーブルにライターをお忘れですよ。
お客様がくつろげるよう大いに努力しなければいけません。
お客様がお着きになった。
お客様、申し訳ありませんが、上着とネクタイの着用をお願いいたします。
お客は十分な訓練を受けた若い従業員にサービスを受けた。
お客たちは外の雨の中で、数時間待たされた。
お客さんにはいつも満足してもらわなければならない。
お客さんたちはたくさんの演説を聞きました。
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。
お客が来たのでお茶を入れた。
お客が雑な作りのスタンドに座って靴を磨いてもらっている。
お客がないので店を売った。
お気持ちはよく理解できます。
お気を悪くしたのではないですか。
お気をつけて。
お気の毒様。
お気の毒に存じ上げます。
お気の毒に存じます。
お気の毒ですが、番号違いです。
お気に障ったでしょうか。悪意はなかったのです。
お気に召しますか。
お気に召してよかったです。
お帰りの際には傘をお持ちになるのを忘れないでください。
お帰りになったら電話を下さい。
お願い事があるのですか。
お帰りなさい。
お願いを聞き入れていただけますか。
お願いを聞いてもらえないかな。
お願いだから授業中は静かにして下さい。
お願いだから、怒らないでください。
お願いだからラジオの音を小さくしてちょうだい。
お願いだから、二度とこの件については言及しないで。
お願いだから、誰にもそのことは言わないで。
お願いだ！俺にチャンスをくれ。
お願いしたい事があるのですが。
お願いがあるんですが。お金を貸していただけませんか。
お願いいたします、最後までお聞きください。
お願いいたしました製品に関する情報ありがとうございました。
お願い、急いで！
お顔はかねてから知っております。
お顔が見えるようにもっと近くにおいでください。
お間違えではないでしょうか。
お勘定です。
お勘定をお願いします。
お勘定して下さい。
お寒い教育政策は日本のガンだ。
お掛けください。
お掛けになりませんか。
楽になさってください。
お楽しみなのですね。
お会計はレジでお願いします。
お会い出来てうれしいです。
お会いできることを楽しみにしています。
お会いできとてもうれしく思います。
お会いできて本当にうれしい！
お会いできて光栄です。
お会いできて嬉しいです。
お会いできてとてもうれしいです。
お会いできてうれしかった。
お会いするのを楽しみにしています。
お会いするのはいつがご都合が良いかお知らせいただけますか。
お菓子を持っていたり同時に食べたりはできない。
お菓子を御自由に取って下さい。
お菓子をもらうまでその男の子はずっと泣いていた。
お菓子をご自由にお取りください。
お菓子で赤ちゃんが窒息するところだった。
お菓子が焦げないように気をつけていなさい。
お荷物をお持ちしましょうか。
お荷物はこれで全部ですか。
お荷物はいくつございますか。
お花見に行きませんか？
お花を習っています。
お花の水を替えましょう。
お暇の折にはぜひ遊びに来てください。
お暇する時間です。
お化粧するまで待ってて。
お化け屋敷に行くの。夜寝られなくなっちゃうよ。
お塩を持ってきてもらえませんか。
お塩とって。
お塩を回していただけますでしょうか。
お噂は聞いています。
お噂は伺っております。
お噂はかねがねたいそう承っています。
お飲み物は何ですか。
お飲み物はどういたしますか。
お飲み物はどうなさいますか。
お飲み物はいかがですか。
お飲み物はいかがでしょう？
お飲み物はいかが？
お引き受けしたいんですけれど・・・。
お引き受けいたしましょう。
お医者様に診察してもらいなさい。
お医者さんに診てもらった方がいいですよ。
お医者さんに見てもらいましたか。
お医者さんが、熱が下がるまでは安静にするようにって言ってたでしょ？
お医者さん、脇腹がいたみます。
お安い御用ですよ。
オンラインでお話しした方がよろしければそうします。
おんどりよりもめんどりの方が大声で鳴く家は悲しい家だ。
おんどりに時を告げさせるのは、めんどりである。
おんがくにわたしは生きがいを持っています。
オレンジをむいてあげよう。
オレンジよりもリンゴが好きだ。
オレンジは暖かい国で出来る。
オレンジはレモンよりも甘いんだよ。
オレンジはビタミンを多く含んでいる。
オレンジはとても酸っぱくて食べられなかった。
オレンジはたくさんのビタミンＣを含んでいる。
オレンジの値段が下がった。
オレンジにはビタミンＣが多く含まれている。
オレンジジュースを飲んだら気分がさわやかになった。
オレンジジュースをください。
オレンジジュースを２杯ください。
オレンジジュースにするか、シャンペンにするか。
オレンジジュースと卵２個をオーバー・イージーでお願いする。
オレンジジュースか何か欲しいな。
オレンジカードは車掌が販売している。
オレを非難するのはお門違いだ。
俺もその汽車に乗るんだぜ。
オレには何も見えないぞ。
おれの言うとおりではないか。
オレに八つ当たりするなよ。
オレには意味がわからない。
おれたちは行くのにおまえたちは行かぬ。
オレゴンの友人のブラウン氏があす私たちを訪ねてきます。
オレ、教室で屁をこいちゃったんっすよ。んでもって先生に追い出されちゃって。
オレ、うまくハメられた。
オルガンは弾けますか？
オルダス・ハックスリーが人間のもっとも危険な条件だと考えたのは倦怠であった。
オリンピック大会は４年毎に開催される。
オリンピック競技において最も大切なことは、勝つことではなく参加することである。
オリンピック競技で大切なことは、勝つことでなく参加することである。
オリンピックへの夢が彼を支えていた。
オリンピックへの夢が思い出せなかった。
オリンピックは４年ごとに開かれる。
オリンピックは４年おきに行われる。
オリンピックの由来は？
オリンピックの準備はすでに進行中だ。
オリンピックで最も大事なことは勝つことではなく、参加することである。
オリンピックでは金メダルが１位、銀メダルが２位、銅メダルが３位だ。
おりものが多いのです。
オリビアがハムレットの役を務めた。
おりの中の動物を自由にしてやるべきだ。
オリーブの実から油が取れます。
オリーブの枝は平和を象徴している。
オリーブオイルを１８ＭＴ注文します。
オラ気分が良くなったで。でもよ、おとうさんに滅茶苦茶怒られちまうと思うべさ。
オランダ語はドイツ語と密接なつながりがある。
オランダを訪問するまで、風車を見たことがなかった。
オランダは狭い国です。
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。
およそどれくらいの価値がありますか。
およそ２週間で。
おやもう済んだの？
おやつにプリンを食べた。
おやすみなさい、ママ。
おやすみ、よく眠れ。
おやじは合間合間に庭いじりをする。
おやおや困ったものだ、いつも同じ間違いばかりして。
おや、彼女はうれしくて泣いているの？
おや、床屋へ行ってきたのだね。
おや、今朝は早いですね。
おや、これは驚いた。
おもってたのとまるっきり違いますねえ。
おもちゃ売り場は５階です。
おもちゃを片づけなさい。
おもちゃをひとまとめにしておきなさい。
おもちゃの武器類が店にあふれている。
おもちゃの汽車は部屋の中をぐるぐる走った。
おもしろみが不足するので、そのピクニックはとりやめになった。
おもしろければどんな本でもかまいません。
おもしろければどんな本でもいいですよ。
おもしろい話しのほとんどがこっけいな場面を基にしている。
おもしろい所といえばマリオ・パブですよ。
面白い話を聞かせてあげようか。
おもしろいならどんな本でもよい。
おもうことを正直に話してごらん。
おもい出したくない。怒りで気がちがいそうになる。
おめーらアイルランド人は、みんな飲兵衛らしいじゃねーか。
おまわりさんに道を尋ねなさい。
おまわりさんに車を片側に寄せるように合図された。
おまけに彼は意志が強い。
おまけに雨まで降っていた。
おまけに、事故の恐れがより大きい。
おまえ達子供が寝る時間はもうとっくに来ているよ。
おまえを捕縛する。
おまえを締め出してやる。
おまえを一人前の男にしてやろう。
おまえらの声なんか聞きたくもない。
おまえらの顔なんか見たくもない。
おまえも馬鹿なら彼もそうだ。
おまえも決して戦う拳を忘れるな。
おまえもいい加減ウジウジしてないで、決断しなさい！
おまえは黙っていなさい。喋りすぎなんだから。
おまえは床をみがきさえすればよい。
おまえは首だ。
おまえは若すぎてひとりでは旅行できない。
おまえは行かなければならない。
おまえは何という怠け者だろう。
おまえはもう若くないのだから将来のことを考えなければならない。
おまえはもう子供じゃないんだ。
おまえはどうして、百匹のねこ、千匹のねこ、百万匹、一億、一兆匹のねこといっしょに、食べられてしまわなかったのだね。？
おまえはオレを殺そうとしている。
おまえの目はいったいどこについているんだ。
おまえの腹黒い魂は、中まで腐ってる。
おまえの年ではもっと分別があるべきだ。
おまえの上着は私の勘定につけておきなさい。
おまえの顔をよく見るためだよ。
おまえのなぞなぞは何だ。
おまえのジーンズの綻びを彼女に繕ってもらいなさい。
おまえなんか見るのも嫌だ。
おまえなんかに話すんじゃなかったよ。
おまえさんのおかげで私達はひどい目にあわされた。
おまえぐらいの年の子は行儀よくすべきだ。
おまえがもといた故郷へ。
おまえ、バイトしてるんだろう？
おぼれている男は助けを求めたが、無駄だった。
おぼれかけた人は息を吹き返した。
おぼれかかっていた男はそのロープをしっかりとつかんだ。
オペラ歌手は自発的にチャリティーコンサートを開いた。
オペラは７時に始まります。
おふたりが幸せでありますように。
オフィスに時間ぴったりについた。
おふくろは僕なんかより、いつも妹の方を大事にしている。
オフィスにはなごやかな雰囲気がある。
オフィスが正月休みで１０日間閉まっていました。
オフィーリアは、ハムレットがまだ自分を愛していてくれることを願っている。
おひる頃やっと太陽が顔を出した。
おびただしい数の人々が集まってきていた。
おびえた少年の声は恐怖で震えていた。
おはよう僕のかわいい犬。
おはようございます。おめざめの時間です。
おはよう、マイク。
叔母は翌日私たちのところへ遊びにくる予定でした。
叔母は非常なお金持ちだからといって、それだけ幸せというわけではない。
叔母は私の成功を喜んだ。
叔母は私に花を持ってきてくれた。
叔母は私が彼女の駐車上に車を止めるのを許してくれた。
叔母は英語だけでなく中国語も話します。
叔母さんを訪ねた時はすごいごちそうだったね。
叔母といっしょに先月そこへ行った。
叔母はおいしいコーヒーの入れ方を見せてくれた。
叔母さんのアップルパイはとてもおいしかったので、彼はおかわりをした。
叔母さんには三人の子供がいる。
叔母さん、こちらはトム君です。
叔母が入院してから１週間して見舞いにいった。
叔母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。
叔母が私にカメラをくれた。
叔母がここに一週間泊りにやってくる。
おはいりになって、お茶でも召し上がりませんか。
おばあちゃんは火の側の椅子に座ってとても安楽そうに見える。
おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。
おばあちゃんが突然死んで家族一同驚いた。
おばあちゃんが転んで、足にけがをしちゃったんです。
おばあさんをだますなんて彼は卑劣だ。
おばあさんは必ずおならをする。
おばあさんは彼が金持ちだと信じている。
おばあさんはバスから降りた。
おばあさんが隣に越してきた。
カナダ人がおので木を切り倒した。
おのずから明らかである。
おのおのの建物には名前がある。
おねんねの時間よ。
オニユリはユリ科に属する１つの種である。
おなじ間違いを繰り返すな。
おなかが痛いんです。胃腸薬をください。
お腹が痛いの。
おなかが空いた。
おなかが空いたし帰って食事がしたいと彼はいった。
おなかがすいて死にそうだ。
お腹が空いているなら、そのパンを食べてもいいよ。
驚いたことに、彼は寒い日でも泳ぐんです。
おとなになったら歴史を教えたい。
おとなしくしているうちはここに居てもよろしい。
おとなしくしていたら、この時計をあげよう。
おとなしいものもあれば、急進的なものもある。
おととい彼はロンドンへ出発した。
おととい私の友人達が遊びに来た。
おとといは嵐で、昨日は雨でした。
おとといそこへ行きました。
おととい、彼はその原野で奇妙な出来事を目撃した。
おどおどして首をたれた。
オドオドしてないで、はっきり言ってしまえば？「好きだ」って。
おとうさんはお前の実の父親じゃないんだからさ、へへ。
おとうさんには言わないでね。
おとうさんとおっかさんは３０年前に結婚したんだ。
君のお父さんが言う事なんて気にしないでいいのさ。
おとうさん、おっかさん、いい事教えてあげようか。
おつりは取っておいてください。
おつりが違いますよ。
おつりはいらないよ、運転士さん。
オッホン。で、あなたはなぜ笑っているのですか。
おっぱいはまだそんなに出ません。
おっと、僕のペンのインクがきれちゃったよ。
おっと、バスに乗り損なっちゃったよ。
おって通知があるまで待て。
おっしゃる意味がわかりませんが。
おっしゃる意味がピンときません。
おっしゃることは良く分かります。
おっしゃることは本当だと思います。
おっしゃることは認めますが、それでも、彼は正しいと思います。
おっしゃることの意味がよく分かりません。
おっしゃることには同意できません。
オックスフォードをいつ卒業したか。
オックスフォードのクルーが勝つのは確実に見えた。
おっ！今日はついてるぞ。
オックスフォードにはどのくらい滞在する予定ですか。
穏やかな風が吹いていた。
オタワはカナダの首都です。
オタマジャクシはカエルになる。
おたまじゃくしは大きくなるにつれ、尻尾が消えて足が生えはじめる。
おたふく風邪ではないでしょうか。
おたふくかぜは伝染病である。
おタバコはご遠慮下さい。
おたがいに皮膚の色によって判断してはいけない。
オタオタしてないで、はやくその問題を解決しなさい！
オゾン層をこれ以上の破壊から守るために私たちはもっと多くのことをすべきだ。
オゾン層の破壊は環境に影響を及ぼす。
恐れることは何もない。
おそれいりますが窓を開けていただけませんか。
おそれいりますが、この箱を持ち上げていただけますか。
おそらく彼女は試合に勝つだろう。
おそらく彼女は仕事を辞めるだろう。
おそらく彼女はまだ日本にいるだろう。
おそらく彼女はその弁論大会で優勝するだろう。
おそらく彼女の最初のレコードはよく売れるだろう。
おそらく彼らは自分たちの体にこの磁力線を感じることができるのでしょう。
おそらく彼は負けるだろう。
おそらく彼は成功するでしょう。
おそらく彼は試験にパスするだろう。
おそらく彼はその知らせをもう耳にしただろう。
おそらく彼はその噂を知っているだろう。
おそらく彼のチームが優勝するだろう。
おそらく天気になるだろう。
おそらく長期にわたって首都を襲った自然災害のため、この時代に関する現存する記録はことに希少である。
おそらく政治は何も準備を必要としない唯一の職業である。
おそらく今日の午後は雨が降るだろう。
おそらく午後に雨が降るでしょう。
多分うまく行くさ。
おそらく雨だろうと彼は言った。
おそらくわれわれは数日留守をするでしょう。
おそらくそれは嘘であろう。
おそらくインフルエンザですね。
おそらく、人間の持って生まれた感情の中で、虚栄心ほど抑えにくいものはないだろう。
おそらく、書物がわれわれの人生に対して深い影響を及ぼすのは子供時代だけであろう。
おそくまで外出していた言い訳をする。
おそいから家まで送ろう。
おすすめの料理は何ですか。
おすすめ料理、おすすめレストランがありますか。
おすすめは何ですか。
おすすめの靴屋を教えてくれませんか。
おすすめのコースはどこですか。
おじを見送りに駅に行ってきたところだ。
おしるしが出ました。
おっしゃる通り私が間違っていました。
おしゃべりをやめて僕の言うことを聞いてよ。
おしゃべりをやめて聞きなさい。
おしゃべりをせずに話を聞きなさい。
おしゃべりはやめて仕事をすませなさい。
おしゃべりばっかしてないで、仕事して！
おしゃべりの人は、いつも秘密をばくろしては他人の利害を冒している。
おしゃべりなしで仕事に精をだそう。
おしゃべりだということは別にして、私は彼が好きだ。
おしまいにして家に帰ろう。
おしぼりをもう一本ください。
おしぼりが欲しいのです。
おじは来月で２年間ずっとニューヨークにいることになる。
おじは来るときはいつでもすてきな物を持ってきてくれる。
おじは毎朝ジョギングしていると言った。
おじは私に本を一冊くれた。
おじは私に昨日本をくれました。これがその本です。
おじは私にプレゼントをくれた。
おじは私たちに新しいテレビを持って来てくれた。
おじは今香港に滞在している。
おじは今では安楽に暮らしている。
おじは芸術への関心が高い。
おじは去年教職を退いたが、それでも何とか大学での地位にしがみつこうとした。
おじは気前よく金を出す。
おじは学校の近くに住んでいる。
おじは駅のそばに花屋を持ってます。
おじはホテルを経営している。
おじはその時計をくれた。
叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。
おじはいつも私たちの面倒をよくみてくれた。
おじはいつも家族に波風を立てるようなことをする。
おじは、スペインの首都マドリッドに住んでいます。
おじに知らせる必要があった。
おじさんは女の人を訪問した。
おじさんは私たちに映画の切符を買ってくれた。
おじいさんはパイプを口にしたまま私と話をした。
おじさんは今週うちにたいざいしている。
おじさんの家族は多い。
おじさんは、君に、おじさんの車を運転させましたか。
おじさんが私に時計を買ってくれた、そしてそれは時間が正確だ。
おじさんから古いトヨタ車をもらった。
おじさんがぼくにカメラをくれました。
おじが神戸よりひょっこりやってきた。
おじが私に会いに来た。
おじいちゃんとおばあちゃんのことは、これまでずっと何もわからないの。
おじいちゃんが階段から落ちて大怪我をしたんだ。
おじいさんは火の近くでいつもの場所に座った。
おじいさんはとてもゆっくりと話す。
おじいさんはその木の人形をピノキオと名づけました。
おじいさんは少し耳が遠いんだ。
おじいさんの年齢は僕の年齢の５倍だ。
おじいさんの世話をする。
おじいさんが彼に、その高いおもちゃを買い与えた。
驕れる者は久しからず。
驕る平家は久しからず。
奢る者は心常に貧し。
おごりは破滅に先立つ。
おくびにも出すな。
おこった言葉には応じないほうが利口だ。
おくつろぎ下さい。
おかゆは消化しやすいんです。
おかしくない。変更した。
おかしなことは何もしなかった。
おかしいんじゃない？
おかしいな、スピーカーがガーガーいってるよ。
おかけ下さい。
おかげで助かったよ。
おかげで元気にしております。
おかげさまで助かりました。
おかげさまで元気です。
オーロラは極地に特有の現象です。
オールボールのように、この子猫にも尾がないのです。
オールブラックスがフィールドに現れると、観衆の声がウオーンと響き渡った。
オールディーズを聞くと故郷を思い出します。
おおむね、そのイベントは成功した。
おおみそかには電車は終夜運転します。
オーブンで何分？
オープン戦が終わり、いよいよ開幕だ。
オーバーのクリーニング代はいくらですか。
オーバーシューズは水を通さない。
オーナーの人達は彼を支配人に任命した。
オーナーたちは組合のシンパを一人残らず解雇するために首切り役を投入した。
オーナーたちは新しいレストランのおかげで見る見るうちに大金をかせいでいた。
オートメーションは必ず重要な社会的結果をもたらすだろう。
オートバイを修理してもらいなさいよ。
オートバイはものすごいスピードで追跡し始めた。
オートバイに乗るのは楽しい。
オートバイはとても安いんだ。
オートバイが買えたらいいのになあ。
オーストリアのどこであなたは育ちましたか。
オーストラリアに行く事は決めましたか。
オーストリアとオーストラリアを混同してはいけない。
オーストラリア旅行はどうだったの？
オーストラリア人は全体として政治システムが安定していることによる恩恵に満足している。
オーストラリアを訪問してはじめて、日本がなんと小さな国かがわかった。
オーストラリアへ行って初めて、日本はなんと小さい国かと実感した。
オーストラリアへの旅で、初めて赤道を超えたんだ。
オーストラリアは日本のほぼ２０倍の大きさです。
オーストラリアは南アメリカより小さい。
オーストラリアは天然資源が豊かである。
オーストラリアは多くの羊毛を輸出している。
オーストラリアは世界で最も小さい大陸である。
オーストラリアは鉱物が豊富だ。
オーストラリアの人口は日本の人口よりずっと少ない。
オーストラリアのどこで育ったのですか。
オーストラリアには珍しい動物がいます。
オーストラリアに行きたくてたまらない。
オーストラリアには多くのおもしろい動物がいる。
オーストラリアに、あるいは行き先がどこであれ、出かけていく家族は素敵な家、あるいはアパート、それもおそらくちょっとした庭付きのものを心に思い描いている、といってもまず間違いないであろう。
オーストラリアで話される言葉は英語です。
オーストラリアで話されている言語は英語である。
オーストラリアでは英語が話されている。
おおざっぱに言うと、英国の季節も日本のものとほとんど同じだ。
オーケストラの団員たちはスミス氏を指揮者として尊敬した。
オーケストラの楽団員はみな成功を喜んだ。
オークはどんな種類の木ですか。
狼を飼い慣らすことはできません。
オオカミは獲物が豊富な地域に住んでいる。
オオカミが羊の群れに忍び寄った。
おおかみが吠えているのが聞こえた。
おーい、その浮き袋をこっちへ投げてくれ。
オー、かわいいかわいい私の娘よ。腰をおろして、肩の力を抜いて、目を閉じていなさい。
オウムは人間の言葉をまねる。
オウムは人の声を真似ることができる。
オウムは人の言葉をまねできる。
オウムはしばしば人の言葉をまねる。
オウムは、人間の言葉を真似することができる唯一の動物です。
おい黙れ！
オウエンといがみ合っているんですって？
オイルをしらべましょうか。
おいては子に従え。
おいでくださるのはいつが都合よろしいですか。
オイデイプスは長い間考えた。
オイデイプスはなぞなぞに正確に答えたのだ。
おいそれと金はできるものじゃない。
おいしそうに見える食べ物が必ずしもおいしいとは限らない。
おいしそうな料理ですね。
おいしそうですね。僕も試してみようかな。
おいしい夕食をつくってあげるね。
おいしい晩御飯をありがとうございました。
おいしい食事をありがとう。
おいしい食事と十分な睡眠が風邪をなくしてくれる。
おいしい温かい夕食を作ってあげましたよ。
おいしいローストチキンは私のお気に入りの料理の１つです。
おいしいよ。試してみるべきだよ。
おいしいメキシコ料理のレストランを見つけました。
おいしいならばどんな料理でもよい。
おいしいジャムを作る秘訣を教えてください。
おいしいコーヒー、どうもありがとう。
おいしいケーキをあげましょう。
おいしいからといって、なんでも食べ過ぎてはいけない。
オイオイ。貸した金を返さないなんてそれはないだろう。
おいおい、一枚看板のお前が来れないんじゃ、今日の合コン盛り上がらないよ。
おい、馬鹿な真似はよせ。
おい、君の野球ボールがうちの窓ガラスを割ったよ。
おい、君！何をしているのだ。
おい、ちゃんとメーターを入れて走ってくれ。
おい、おまえ、逃げるな。
おい、あの腕組みしている女の子をみろよ。
えんぴつであなたの名前を書きなさい。
エンパイアステートビルの高さはどのくらいですか。
エントリーはすべて、追加後にチェックします。
エンドユーザーの視野にたった商品開発が必須。
エンジンを前輪に連動させてください。
エンジンを止めなさい。
エンジンを始動させた。
エンジンをチェックしましたか。
エンジンをかけっぱなしにしておいたので、すぐに行かなければならない。
エンジンをかけたままにしておきなさい。
エンジンはなんともないが車が動かない。
エンジンはどこか故障している。
エンジンのかけ方を教えてください。
エンジンに何か故障がある。
エンジンそれ自体は非常にいいんです。
エンジンが止まってしまった。
エンジンが止まった。
エンジンが故障した。
エンジンから変な音が聞こえます。
エンジンがなかなかかからなかった。
エンジンがどうしてもかからなかった。
エンジンがどうかなった。
エンジンがかからない。
エンジニアリングの仕事は日本の会社が担当することになっています。
エレンもテニスをするのが好きです。
エレンは英語を話しません。
エレンはたいそう疲れていたので早く寝た。
エレンはショックで真っ青だった。
エレベータでのたばこはご遠慮下さい。
エレベータが故障しているので、階段を降りなければならない。
エレベータが故障している。
エレベータが故障していたので、私たちは５階まで歩いていかねばならなかった。
エレベーターまでご案内しましょう。
エレベーターはどこですか。
エレベーターの中でのタバコはご遠慮下さい。
エレベーターに乗ってもよいのですか。
エレベーターにぎっしりいっぱいに乗った。
エレベーターで５階まで上がった。
エレベーターが昇り降りしている。
エレベーターが故障しているので階段を使わなければならない。
エレベーターが壊れています。
エレベーターから煙の臭いがします。
エレクトロニクスの分野で彼に肩を並べる者はいない。
エルモア・ジェイムズのコピーじゃないぜ。
えりはまず裏側にアイロンをかけ次に表側をかけなさい。
えりのスーツケースは重たそうだが、実際はとても軽い。
エリックは私たちのサッカーチームにいる。
エリックは歌い始めた。
エリックはピアノで甘い曲を弾いた。
エリザベスは両親から独立している。
エリザベス１世は１６０３年に死んだ。
えりこは食事もとらずに長い間、一生懸命働いたので、倒れるのではないかと思った。
エリオットさんの姪は女子大学に通っている。
エリオットさんの助手として働いている。
エリーは本当に女性らしい女性だ。
エリーはその詩人が大好きです。彼女は彼の詩の多くを覚えています。
えらくご機嫌ななめね、けんか腰にならないで。
エメット理論を検討する前に、「内部シンメトリー」という概念を明確にしておかなければならない。
エメット理論はこれらの論文に繰り返し現れている。
エメット理論の妥当性について再検討する必要があることを指摘しなければならない。
エメット理論の応用については数多くの研究がなされているが、実際に実行可能かどうかについてはほとんどわかっていない。
エメット理論が物理学に与えたインパクトについては広く議論されているが、この論文では扱わない。
エメット理論が適用のプロセスにおいて多くの副産物を生み出したことは強調されなければならない。
エメット理論が生物学に与えたインパクトに関しては扱わない。
エメット理論が生化学にも適用できるということが、最近の研究の主要な成果である。
エメットの建築スタイルを形成している全ての要素を記述することは、この研究の範囲を超えている。
エメットのコンセプトをもっともよく表現しているデザインに特に焦点を当てたい。
エメットが建築デザインのプロセスを容易にするために「ダイアド」スタイルを考案したことは確実である。
エムサイズの黄色い長袖のシャツが欲しいんだけど。
エミリー以上にすばらしいアップルパイを焼く人はいない。
エミリーは夕食に豆腐をたべた。
エミリーは弁論大会で１等賞をとった。
エミリーは茶道と花道にたいへん興味を持っています。
エミリーは今家にいますか。
エミリーは甘いものには目がないのでキャンディーを断ることは決してない。
エミリーは学校で一番頭がよい。
エミリーはもう一度彼に会いたがっている。
エミリーはコートを着ずにひどい雨の中で待ち続けた。
エミリーってだれ？
エミは体の不自由な人に席を譲った。
エミは素敵な贈り物に驚きました。
エミは今までに手紙を書いたことがない。
エミは幸せそうに見えます。
エミはよい女の子だ。
エミは英語を勉強するでしょう。
エミはお母さんにドレスを作ってもらった。
えみは、自分用に新しいドレスを注文した。
えみがすぐ現われることを望みます。もう待ちくたびれました。
エミーはナプキンを半分に折りたたんだ。
エマは虚弱体質だ。
エベレスト山は世界の最高峰である。
エベレスト山は世界のほかのどの山よりも高い。
エベレスト山は、いわば、世界の屋根である。
エベレストは世界中のどの山よりも高い。
エベレストは世界で最も高い山です。
エベレストは世界で一番高い山です。
エヴェレストの高さはどのくらい？
エプロンの紐を結んでください。
えびは私の体に合わない。
エバンはまだほんの小さな坊やよ。一体どうして、何をやればいいかなんてわかるのよ。
エネルギー問題の解決には長い時間がかかるだろう。
エネルギー資源の確保について少し意見を述べるように頼まれた。
エネルギーの供給が問題になるとそれに依存するすべてのものもまた問題になる。
エドワードはキャシーの目をじっと見て本気でそう言っているのか尋ねた。
エドワードが叔父の財産を継いだ。
エドガー・ドガは多くの画家達よりも幸運であった。
エドードは、ロバートより年下だ。
エドウィンと言う名前を聞いてもピンとこない。
えっ嘘でしょ。
えっと。
エックス線は骨折箇所をつきとめるのに用いられる。
えっ、明日発つの。
エズラ、おまえんとこはみんな今夜来るかね。
エスニック料理の味は日本風になっている。
エステラと私はこれから散歩にいく。
エジプトは日本より雨が少ない。
エジソンは米国の発明の天才であった。
エジプトでは何を食べて生活していますか。
エジソンは複写の装置を発明した。
エジソンは電燈を発明した。
エジソンは発明の才のある人物だった。
エジソンは多くの有益なものを発明した。
エジソンは秀才ではなかった。
エジソンの成功は知性と勤勉との結果でもある。
エジソンが電球を発明した。
エコロジーの視点からいうと、南極は観光や商業的な探索ではなく、研究のみに利用されるべきである。
エコロジーのために堪え忍ぶのではなく、自然と調和した住環境の快適性が必要である。
エコノミーサイズの車を希望されますか。
エクアドルのキトは赤道のすぐ南にある。
エジプトでは、何語が話されていますか。
ええ結構です。是非どうぞ。
ええと、僕は早く起きるから、そこで眠りたいな。
ええと、買いませんでしたが、でも、後でゴリラ財団研究所へ３匹の子猫を持ってきた人がいるのです。
ええと、買ったのは先週でした。
えーと、時間がきました。レッスンを終りにしましょう。
ええと、２泊です。
ええと、私はジョギングはよいと思う。
ええっと、そうだと思います。
えーっと、それで実際に私に会ってみて、どう思った？
ええっと、15人でした。
エースレンタカーはどこにありますか。
ええいいわ、でもまずは夕食にしましょうよ。
ええ。でも北海道より新潟のほうがもっと降りますよ。
ええ、届いたのをお知らせするのを忘れてしまってすみません。
ええ、知ってます。私は彼女を尊敬してます。
ええ、大丈夫だと思います。
えー、信じらんなーい！
「この店は初めて？」「ええ、初めてです」
ええ、昨日行ったわ。
ええ、行くべきだと思います。
ええ、喜んで。
ええ、わたしもそう思います。
ええ、まったくお医者さんのように見えました。
えー、まだ１１時。お昼まで後１時間もあるよ。
ええ、ほんとに素敵な夜ですわ。
ええ、ほとんど私と同じくらいの背丈になっていますよ。
ええ、どうぞ来てね。
ええ、でも大きなミスがあったら、私の責任になってしまうもの。
ええ、でも最後までいる必要はありませんよ。
ええ、その、面白い男性にぜんぜんめぐり合えなくてねぇ。
ええ、そう。でも、誰にも知られたくないわ。
ええ、じゃあ私の電話番号教えるね。
ええ、オレンジジュースをお願いします。
ええ、いちばん近いショッピングセンターから目と鼻の先よ。
ええ、アンソニーです。
ええ、２、３度行ったことがあります。
エヴェレスト山は海抜29,002フィートです。
エイミーは立ち上がろうと努力した。
エヴァンス一家には子供が６人いました。
エイミーは毎朝駅まで歩いていく。
エイミーは先週の土曜日に庭で働きました。
エイミーは私を見て微笑んだ。
エイミーは何か新しく着るものを欲しがっています。
エイミーはどのように見えましたか。
エイミー・チャーチが書いた小説はみな面白い。
エイズ調査の分野におけるすべての変化を追い続けることはできない。
エイズは、それぞれがそれに対して行動をとれば広がるのを防ぐことができる。
エイズの検査を受けました。
エイズで苦しんでいる人の数は増大した。
エイズが発生した。
エイズが私が生きているうちに治ることを願っているよ。
エイヴィスのカウンターはどこですか。
エアロビクス教室に一日入学したいのですが。
エアロビクスをやってみたいな。
エアロビクスが大流行している。
エアポートバスはどこから出ていますか。
エアコン付きの小型車がいいのですが。
エアコンを切ってもかまいませんか。
エアコンを強くして下さい。
エアコンをつけっぱなしにしないで。
エアコンの調子がおかしい。
エアコンが無ければ、最近の人々は生活できない。
エアコンが故障しています。
え～と、僕の家では十分な広さがないな。
え、出かける前に、しっかりかぎをかけたんですね。
運悪く仕事が見つからなかった。
運よく彼らは逃れることができた。
うんと暖かくなった。
うんとお金があればいいのに。
うん。明日までに読まなくちゃならないんだ。
うん。十分に注意しなければいけないな。
うん。みんなが彼の描く絵をほめているね。
うん、僕もその通りだと思うよ。
うん、時々はね。
うん、私はたぶん家にいるわ。
うん、行くよ、ボブ。
うん、君は？
うん、休みが終わるまででいいの。
うん、まだどうするか決めてないんだ。
うん、右に２回曲がるんだね？
うん、いい考えがある。
うわさは本当だと分かった。
うわさは本当だった。
うわさは本当かもしれない。
うわさは町中に広まった。
うわさは全くのうそであることがわかった。
うわさは事実だとわかった。
うわさは四方八方に広がった。
うわさは結局うそだと分かった。
うわさは、必ずしも事実ではない事がわかります。
うわさの正体をつきとめるために、会社中を調べ回っているんだ。
うわさだけに基づいて人の評価をしてはならない。
ウワーン。財布をなくした！
うわぁ、観光客だらけ。
うれしくて涙が出るよ。
うれしいことに彼女は試験にパスした。
うれしいことに社長が最近とても健康なんですよ。
うるさい黙って聞きなさい。
うるさい少年たちのグループは手に負えなくなってきた。
うらやましそうに彼女を見るな。
ウラニウムは原子力製造に用いられる。
ウラウラとした日差しに誘われて、眠りに落ちた。
うまく写っているといいですが。
うまく行くように祈ってくださいね。
うまく行くといいわね。
うまく行くといいなと思います。
うまく言葉が出てこない。
うまく噛み合わないまま何時間も話し合った。
うまく英語を話すことができる学生はいない。
うまくそれをやらせたいと思うなら私こそその適任者です。
うまくいっていることを願っています。
うまくいっていたあのふたりも、とうとう秋風が立ち始めたね。
うまくいけば一日に２、３ピース作れる。
うまくいく可能性は十分にある。
うまくいくようにと彼女は一生懸命勉強した。
うまくいくとは思いもしなかったが、どういうわけかなんとかうまくやってのけられた。
うまくあの先生のやまを当てたわね。
うまく、あの学校に入れたものの全部が全部、詰め込み勉強だけで入れたわけではなかったろう。
うまい冗談を言うことはいつもたやすいとは限らない。
うまい事言うね。
うまい考えがふと浮かんだ。
うまい外交官とは、人に秘密をもらさせる手をいつもつかう人である。
うまいアプローチだね。
ウフフ。あの人ならたくさんブランド品買ってくれそうだわ。
うぬぼれは人の一番の急所だ。
うぬぼれた人というのは自分たちは他人よりも優れているのは当然だと思っている。
うなるほど金を持っている。
うなずくことは承知の合図だ。
ウナギは蛇みたいだからといって嫌う人がいる。
うとうとしているうちに駅を通りすぎてしまったらしい。
うつ伏せになってください。
うつぶせに寝る。
ウッド夫人はたいへん料理が上手でした。
ウッド夫人が作ってくれるおいしい田舎風の料理を食べたし、ミルクをたくさん飲みました。
ウッド氏は秘書に彼の手紙をタイプさせます。
ウッドさんは心からリンダを愛していました。
ウッドさんはトニーにとってちょうど父親のようでした。
ウッドさんには息子がいませんでした。
ウッドさんが畑にやって来ました。
ウッドさんが玄関に出てきて、トニーの母親に話しかけました。
ウッドさん、彼に仕事をさせてください。
うっとうしい奴だ！
うっかり留守にできない。
うっかり降りるところを通り越した。
うっかり口を滑らせると思わぬ結果を招くことが多い。
うっかり戸口を開けっ放しにしておいた。
うっかり間違いを犯した。
うっかりして本を持ってくるのを忘れた。
ウッ、嘘をついているのを見透かされて、答えに困った。
うっ！日本酒が効いてきた。視点があわなくてまっすぐ歩けない。
うちへ帰りたいと思っていたが、道に迷った。
うちは明日来客があります。
うちは朝日新聞と読売新聞を購読しています。
うちは新聞を購読しています。
うちは黒１匹、白２匹で、３匹の猫を飼っている。
うちは家族で毎年冬スキーに行きます。
うちは５人家族です。
うちは２階に寝室が４つあるんです。
うちは、安手の居酒屋じゃないんですからね、放歌高吟はお断り。
うちは、コンドミニアムです。
うちの冷蔵庫は故障している。
うちの予算ではそういうぜいたくはできません。
うちの娘も結婚を考える歳になった。
うちの娘は縄跳びが大好きです。
うちの娘と遊ぶ時間はありますか。
うちの母は隣の人があまり好きではない。
うちの母は活発です。
うちの母はノーと言うに決まっている。
うちの父ったら、夜私を一人で外へ出してくれないの。
うちの番犬はどんな小さな音や動きにも油断がない。
うちの猫は大変海苔が好きである。
うちの猫は台所にいます。
うちの猫って甘えん坊で、どこでも私のあと付いて来るのよね。
うちの電話は故障だ。修繕してもらわないと。
うちの電話はどこか故障しているらしい。
うちの弟は、よく寝ぼけて変なことを言い出す。
うちの庭は猫の額ほどの狭さなんですよ。
うちの庭は雑草だらけだった。
うちの庭には小さな池がある。
うちの庭ではバラが咲いている。
うちの恥をさらすな。
うちの亭主は甲斐性がない。
うちの大学はあまりにも大量の電力を消費している。
うちの大学にはすばらしいスポーツ施設がある。
うちの息子は百まで数えられるんだ。
うちの息子は遊んでばかりいる。
うちの息子は早起きの習慣がついた。
うちの息子は戦死した。
うちの息子は私より背が高い。
うちの息子は去年身長が５インチ伸びた。
うちの息子はまだちゃんと足し算ができない。
うちの息子は１００まで数えられる。
うちの前のやせ犬・陰弁慶。
うちの先祖には有名な人がいく人かいる。
うちの先生はいつも時間通りに授業に来る。
うちの赤ん坊は口をきくようになってきました。
うちの赤ん坊はまだちゃんとしゃべれない。
うちの上司ときたら、朝令暮改なんだから、仕事がちっとも進まないよ。
うちの車は自動車工場で修理中だ。
うちの車はまた故障した。
うちの車にはエアコンが付いている。
うちの者はどうも犬に少し甘すぎると思う。
うちの社長は今日とても機嫌がいい。
うちの社長は気難しい。
うちの子供達は早く起きるようにと涙ぐましい努力をしている。
うちの子供達は私達から独立している。
うちの子供は全員地元の学校に通っています。
うちの子供はみな、はしかには免疫がある。
うちの子供たちも隣の子供たちのような自転車を欲しがっている。
うちの子供たちは、ベビーシッターに世話をしてもらった。
うちの子はまだ話すことができない。
うちの子はまだ物が言えない。
うちの校長は学生とよく会ってくれる。
うちの犬は犬小屋にいる。
うちの犬は一日中日なたに横になっている。
うちの犬はジョニーと呼ばれている。
うちの犬は２匹のうち大きいほうです。
うちの犬は、ジョンという名前なのだが、だれにでも吠える。
うちの犬と猫は仲良くやっている。
うちの犬がどこかへ行ってしまった。
うちの犬がかみつくことはめったに無い。
うちの経費を切りつめよう。
うちの近所のホテルで火が出た。
うちの近所には大きなスーパーマーケットがある。
うちの牛は全く乳が出ない。
うちの会社は頭でっかちだ。
うちの会社は倒産寸前です。お恥ずかしい話ですが。
うちの会社は、いればいるだけ残業代がもらえるからね。
うちの会社はあの合弁会社と提携している。
うちの会社にも何人か外国の人がいます。
うちの会社には空きがない。
うちの会社で誰が一番歌がうまい？
うちの会社で、コンピューターの世界に飛び込んだのは彼が最初だ。
うちの会社がアメリカに進出するなんて夢にも思わなかった。
うちの課長は私が何かを頼むといつも渋い顔をするんだ。
うちの家族は五人から成る。
うちの家族はみんな野球が大好きであった。
うちの家族はみな早起きだ。
うちの家族には料理人の血がながれているの。
うちの一番腕利きの交渉者はいつも強引に有利な取り引きをする。
うちのマンションも古くなったから、リフォームして気分を換えるか。
うちのボスは新入りの女の子に夢中だ。
うちのバスケット部は背の高い男子を募集している。
うちのチームが勝つ見込みはかなり大きい。
うちのテレビは調子が悪い。
うちのチームが君のところのチームに負けるようなことが、万が一にもあれば、僕は首をやる。
うちのクラブはわたし以外、全員男です。
うちのクーラーが故障してしまった。
うちのかみさんは元プロレスラーで、だからもし私が浮気をしているところを見つかりでもしようものなら、それこそコテンパンにやられてしまうよ。
うちのおばあちゃんは一人で暮らしている。
うちのおじいさんは生まれてから医者にかかったことがない。
うちに来ないか。
うちに夕食を食べにきませんか。
うちには小さな庭しかない。
うちには十頭の牛がいる。
うちには犬が３匹いて、白いのが１匹、黒いのが２匹です。
うちにはちゃんとした暖房施設があります。
うちでは万事旨く行っています。
うちでは父のことを「おやじさん」と言います。
うちでは朝食は台所で食べる。
うちでは皆彼が世界で一番利口な犬だと思っている。
うちではみんな元気です。
うちではこの夏お客が多くなかった。
ウチからすぐそこんとこに住んでてね、スーザンって名前なんだよ？
うだるように暑い。
うそを言ってはいけないよ。
うそを言うな。
うそをつくのは良くない。
うそをつくのは悪いことだと思う。
うそをつくのは、非常に悪い習慣だ。
うそをつくな、正直であれ。
うそをつくことは私の主義に反する。
うそをつくことはいつも罪なのでしょうか。
うそをついているぞと私が言うと、彼女は憤慨していた。
うそをついたので彼は罰を受けた。
ウスターソースがいいんじゃない？
うそをついたことで気がとがめている。
うしろめたい気がする。
薄い砂糖水を作った。
うしろから押すのはやめてくれ。
うさぎは木の後ろに隠れた。
うさぎは繁殖が早い。
ウサギはビーバーやリスと同族です。
ウサギはニンジンが好きなんですよ。
うさぎはかめに追い越された。
うさぎの耳は長い。
ウサギの耳はキツネの耳より長い。
うさぎとかめが競走した。
ウサギでさえ、いじめられて片隅に追いつめられると、刃向かってくるだろう。
ウサギが庭の中をかけています。
うぐいすが鳴いているのが聞こえた。
ウガンダ人は国に収入をもたらすのにコーヒーの収穫に頼っている。
うかぬ顔をしているね。
うかつにもそれを見逃してしまった。
うがい薬でたびたびうがいをしてください。
ウォルターはジョンのひどい侮辱に面食らった。
ウォルター・モンデールは大統領選に出馬した。
ウォッカマティーニをお願いします。
ウォッカ・トニックをください。
ウオール氏は歯医者へ行くのを延期した。
ウオール街の暴落の噂で、ドルがいっせいに売りに出されました。
ウオーッ、みんなの励ましをもらって俄然やる気が出てきたぞ！
ウェンディは必ずしも日本の祭りに興味があるとはかぎりませんでした。
ウェンディ、弟のサムだよ。
ウェリントンの人口は東京の約４０分の１しかないのです。
ウエスト夫人は朝食の用意で忙しい。
ウエスト夫妻は新婚旅行中です。
ウエスト教授は私の父とほとんど同年です。
ウェストハンプトン州住民によって、議会の構成員として選出されるのです。
ウエストのサイズはいくつですか。
ウェストハンプトンの町へようこそ。
ウェールズに諺があります。
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。
ウェイトレスはジュースを私の前に置いた。
ウエーターさん、注文お願いします。
ウェイトレスは客たちに給仕するのにせわしく動き回った。
ウエイトレスさん、注文お願いします。
ウエイターは婦人が椅子に座るのを助けた。
ウエイターは私たちのグラスになみなみと注いだ。
うーん、いいなあ。そこへ行こう。
うーん。いいアイデアが思いつかない。
ううん、もういいよ。お腹いっぱい。
ウーン、どっちの道に行っても迷いそうな気がする。
ウールは染色しやすい。
ウーマン・リブは底辺は広いが、非公式な民衆の運動である。
ウーッ、今日の練習はいつになくハードで辛い。
ウー、先生の質問は難しくて分からないんだよな。
ウィンブルドンには、センターコートを含めて１８の芝生コートがある。
ウィンブルドンで行われる男子と女子のシングルス決勝は、１年で最もわくわくする、そして最も人気のあるスポーツ行事の１つである。
ウィンブルドンでは、現在、サーブを判定するための特別な電子機器がある。
ウィンドウズは、拡張子を付けないとファイルを読んでくれない。
ウインクが彼のたった一つの返事だった。
ウィルソン先生は、私たちにその文を数回繰り返させた。
ウィルソンの解法は、同じ定数を使用したという点でハドソンのものと類似している。
ウィルソンさんは彼が正々堂々とやってくれることを望む。
ウィルソンさんは家が自慢だ。
ウィルソンさんはデニスに腹を立てている。
ウィルソンさんが家に居るかどうか、行って見ておいで。
ウィルスは人類が存在する限り存在するであろう。
ウィリーは誤って父親の猟銃を発砲し、壁に穴を開けた。
ウィリアムズ夫妻は、両親が死んだ子供を養子にした。
ウイリアムズ氏がその課を取り仕切っている。
ウイリアムさんがベトナム戦争を経験しているってこと知りませんでした。
ウイリアム・テルは息子の頭の上のリンゴをねらって矢を射た。
ウイスキーを一本もっている。
ウイスキーを１本持っています。
ウイスキーは紅茶とよく合う。
ウイスキーには重税が課せられていた。
ウィーンまでは歩くとどのくらいかかりますか。
ウィーンは美しい都市だ。
ヴァンホーン家は裕福だった。
インフレ問題が党を分裂させた。
インフレ進行度は鈍っている。
インフレを抑制しようとして金融政策に偏重すると、金融、したがって景気を必要以上に締め付けることになりかねない。
インフレを阻止しなければならない。
インフレを考慮した数値です。
インフレは抑えられなくなっている。
インフレは鎮静化しています。
インフレの程度が進むにつれてドルの価値は下がる。
インフレで給料が高い生活費に追いつかない。
インフレが進んでいます。
インフルエンザは高熱を伴う事がしばしばだ。
インフルエンザの予防接種をしました。
インフルエンザにはいろいろな症状が有りました。
インフルエンザにかかりました。
インフルエンザにかかってしまってるし、それに疲れているんです。
インフルエンザにかかってしまった。
インフルエンザが都市部で猛威を振るった。
インプット理論について詳しく議論することはこの論文の範囲を超えている。
インフォーメーションカウンターはどこでしょう？
インフォーマントはアメリカ人２０人、イギリス人２１人という構成である。
インド滞在中にお金が底をついた。
インドは長年にわたって英国に支配されていた。
インドは大英帝国の支配下にあった。
インドは世界で７番目に大きい国である。
インドは人口が多い。
インドは今、食料が不足している。
インドは英国から１９４７年に独立した。
インドの人口はどのくらいですか。
インドの気候はイギリスとは違います。
インドのバイヤーと日本のビジネスマンは新製品の値をめぐって激しいやりとりをした。
インドに暮らす多くの人にとって牛は神聖である。
インドに行ったことがありますか。
インドでは牛は神聖な動物です。
インテル社はその発明で膨大な特許料を得ている。
インテルの連中は君を得てラッキーだよ。
インテリアの趣味がいいですね。
インディアンは弓と矢で戦った。
インディアンの祖先はアジアからやってきた。
インディアンがこの地域に住んだ。
インチキなセールスマンに騙されて、役立たずの機械を買わされたとジョンは主張した。
インタビューはあす午前１０時予定されている。
インターネット中毒って、本当にあるみたいね。
インターネットを使えないと、少し不利になるかもしれません。
インターネットは世界各地の状況を知るのに、とても役に立ちます。
インターネットはこの上なく貴重な情報の宝庫だ。
インターネットのテクノロジーは日進月歩、いや、秒進分歩で進歩している。
インターネットで願書を取り寄せるといいよ。
インシュリンを打つので彼女は太っていた。
インサイダー取引スキャンダルによって多数の人が破産しました。
インクを持ってきてください。
イングランドを訪れるのはこれが初めてです。
イングランドはデーン人の侵略をうけた。
イングランドはその試合に勝つだろう。
イングランドはそのレースに勝つだろう。
イングランドはかつて内乱で分裂したことがあった。
イングランドの気候はスコットランドの気候より温暖である。
イングランドとスコットランドの間の恒常的な国境戦争は終わった。
イングランドでのお仕事がうまくいったことを祈っています。
インクの染みが洗濯しても落ちない。
インクで書く必要はありません。
インクで書かなければだめですか。
インクで書かなくてはならないか？
インクで書かなくてはいけませんか。
インクで書いたらダメだよ。
インクが切れてしまった。あなたのペンをお借りできますか。
インカ帝国の政府はすべての物を管理していた。
インカ帝国の支配者でした。
インカ族は幅広い興味を持っていた。
インカ族は大きい文明を築いたけれども、彼らには表記法がなかった。
インカ族の家には家具がない。
インカ族が約四百年前にスペイン人に征服されたとき、少数のインカ族がクスコを去ってペルーの中心部にあるマチュピチュに行った。
インカ人は信心深い民族だった。
インカ人はヨーロッパ人よりも多く風呂へ入った。
いわゆる貿易摩擦はいつの日か避けることができよう。
いわゆる英知は単に知識の断片ではないことを心にとめておくべきだ。
いわゆる『観念連想』というものがなければ、考える事ができない。
いわば彼は死から復活したのだ。
いろんな予想が飛び交っていますね。
いろんな文化があって、たくさんの物語があって、可愛い女の子もいる。
いろんなことをする時間を作ろうと思っています。
いろいろ面倒をかけるがそれでも私は彼が好きだ。
いろいろ努力したにもかかわらず彼は今回も失敗した。
いろいろ親切にしてくれてありがとう。
いろいろ失敗したけれど、彼は少しも残念に思わなかった。
いろいろ困難はあったがわれわれはがんばり続けた。
いろいろ言われたが、少しも分からない。
いろいろな味の糖菓を送ってくれた。
いろいろな不幸な原因から、片親家族が増えている。
いろいろな動物が地球上から姿を消した。
いろいろな電気製品のおかげで家事が楽になった。
いろいろな説はあるものの、恐竜がなぜ突然絶滅してしまったのかはまだ謎のままである。
いろいろな国へ行ったがやっぱり日本が一番いい。
いろいろな言語が世界のいろいろな場所で使われている。
いろいろな疑いもあったが、今度の話し合いで、すべてはクリアになった。
いろいろな観点からその問題を検討できる。
いろいろな意味で、正直が最善の策であることは言うまでもない。
いろいろなお菓子があった。
いろいろと政治活動をしているが彼は本質的に歌手であった。
色々と助けて下さって、とても感謝しています。
いろいろトラブルもあったけど、雨降って地固まるってことになってほしいね。
いろいろとご親切にありがとうございます。
いろいろとお世話になって本当にすみませんでした。
いろいろできるし、みんなから重宝されるのはいいけれど、気がついたら器用貧乏といわれないようにな。
いろいろご親切にありがとう。
いろいろお世話になりました。
いろいろお手数をかけて申し訳ない。
いるだけ持っていらっしゃい。
イルカは哺乳類である。
イルカは哺乳類の一種です。
イルカは非常に知能の高い動物です。
イルカは頭のよい遊び好きな生き物だ。
イルカは人間に次いで最も知能が高く、やがては彼らとの対話も夢ではないと考えている科学者もいる。
イランはアメリカ合衆国に対して宣戦布告をした。
いらぬ世話をやくな。
いらっしゃいませ、何名様ですか。
いよいよ彼女の番になった。
いよいよ賭け金を回収するときがきました。
いよいよ千載一遇のチャンスがめぐってきた。
いよいよという時に言葉が出ない。
いよいよという時になって彼は怖じ気付いた。
いや反対せざるをえません。
いや特にないわ。
いや駄目です。
いや駄目だ、今すぐに行かなくちゃいけない。
いや実際、彼は彼女を愛してさえいた。
いや結構です。たくさんいただきました。
イヤホンを頼んだはずなのですが。
イヤホンを持ってきてください。
いやはや、こんなにはっきりものを言う秘書は初めてだ。
いやな匂いで私気持ち悪くなった。
いやというほど見てきたから分かる。
いやでもその仕事をしなければならない。
いやでもおうでも、これからは君と二人三脚で仕事をするしかないのかね。
いやだと言うことは彼女にとって心理的に難しい。
いやだからでなくて、時間がないからだ。
いやそれほどでもないよ。何か用かい？
いやしくも勉強をするなら、一生懸命やりなさい。
いやしくも彼を信用しているのなら彼を助けなさい。
いやしくも男としてそんなことはできない。
いやしくも何かをするなら、じょうずにやりなさい。
いやしくも何かやるなら最善を尽くしなさい。
いやしくもやるからには上手くやれ。
いやしくもなすに足る事なら立派にやるだけの価値がある。
いやいや本を読む人はだれも読書の喜びがわからない。
いやあ面目ない。穴があったら入りたい心境だよ。
いやぁ、昨日は入れ食いでねえ。
いやあ、見事に晴れ渡った秋の日になったね。これが台風一過というやつかね。
いやあ、家族は留守だし、あんまりたいしたことは出来ないのさ。
「お父さんは忙しいですか？」「いや、忙しくないだろう」
いや、当初の考えはそうでした。
いや、中華料理がいちばんいいです。
いや、大丈夫だ。
いや、自分からやったんです。
いや、私は反対です。
いや、賛成だ。
いや、座ってくれ。
いや、頑張ればできるよ。
いや、今は持ってない。
いや、奥さんを喜ばせたいと思ってやってるんだと思う。
いや、でも野球を見に行くのは好きだけどね。
いや、それほど混んでなかったよ。
いや、それなら僕がやってみよう。
いや、それじゃだめだ。逆になるようにまわしてごらん。
いや、１、２ヶ月とにかく頑張ってみましょう。
いもを食べるとおならがでる。
イメージチェンジをしたい。
イメージはマスコミの情報に形成される。
いま閉店前のセールをやっているとこがありますか。
いま頭が痛い。
いま出ていく船がいくつかあります。
いま行くよ。
いま価値のあるのは沈黙だ。
いま引き返せっていっても無理だ。
いま遺言の残りを読んでいいですか。
いまや大統領がなくなったので、新しい政策は政府の許可をまたなければならない。
いまやろうと思ったのに。
いまやめろっていっても無理だ。
いまやブッシュ大統領が当選したのだから、業務は通常通りになるだろう。
いままで誰もその山頂に到達できていない。
いままでに日光に行ったことがない。
いまは時間が手中にあるのだから、何かいいことをしよう。
いまはもうこの種のちょうは絶えてしまっている。
いまはおちぶれているがスミスさんは昔、たいしたものだったんだ。
今のところ順調だ。
いまに誰も相手にしてくれなくなるよ。
いまに後悔するぞ。
いまにも絶滅しようとしている野生動物もいます。
いまどきそんなことは子供だってしないだろう。
いまでは父は事務所でもっと上の地位にあります。
いまでは多くの学生が自分の車を持っています。
いまだに物理が苦手なのか。
いまだに彼らと連絡を取っていますか。
いまだに彼から何の便りもない。
いまだに疑わしいことが一つある。
いまだにインターネットの導入を検討している会社がある。
いまだかつて偉大なもので熱烈な精神なくして成し遂げられたものは何もない。
いまだかつて、神を見たものはいない。
いまそれを直そうったって無駄だ。
いますぐ髪を切ってもらう必要はないよ。
いますぐは何も申し上げられません。
いますぐそちらに参ります。
いまさら遅いよ。
いまさら嘆いても、それこそ、後の祭だよ。
いまさら焦っても焼け石に水じゃないの。
今更後悔しても無駄だ。
いまさらあの事故のことで彼を非難しても仕方ない。
いまからでは遅すぎる。
いまおじの家に滞在しています。
いまいち東芝は信用できない。
いま、日本のたばこ産業界は、大人の男たちのたばこ離れに頭をいためている。
いま、行きます。
いま、何を上映していますか。
いま、ちょうど正午です。
いま、この用紙に書き込まなくてはいけないのですか。
イベントを延期しました。
イベントが成功したのは貴殿のたゆみ無い努力と献身のおかげです。
イブを唆したのは蛇だ。
いびきにかけては、スノーさんにかなうものはいない。
いぬ達は月に向かって遠吠えしていた。
いびきとたばこの吸い過ぎは実際に関連がある。
犬は木の周りをぐるぐる走り回った。
イヌは飼い主に反抗した。
いぬは見知らぬ男に向かってうなった。
イヌは鋭い嗅覚を持っている。
犬が走っていた。
イヌとは対照的に、ネコはごく最近になって飼いならされたものである。
いぬが後についてきた。
犬が激しく吠えたので、弟が目を覚ました。
イニシャルをサインしてご返送ください。
イナゴが大群をなしてやってきた。
いなくなった猫はまだ見つかってない。
いなくなった犬を新聞広告によってみつけた。
いない者の話をすると現われる。
いない者がいつも悪者になる。
いないところで人の悪口を絶対に言ってはいけない。
いとも容易なことだ。
いとこ同士は結婚するには血が近すぎる。
いとこは列の最後から２番目にいる。
いとこは来月出産の予定です。
いとこは前もって知らせずにやってきて僕を驚かせた。
いとこは私を町中案内してくれた。
いとこは、うちの近くの店で働いています。
いとこの間柄です。
いとこのテディーは大学でフランス語を専攻し、パリで１年間勉強しました。
いとこたちは２、３日中にくるでしょう。
いつ列車が入ってくるのか尋ねてみましょう。
いつ旅行においでになりますか。
いつ旅から帰ったの。
いつ来ようとも君は歓迎されます。
いつ来ても彼に会えるよ。
いつ来ても歓迎します。
いつ来てくれても、碁の相手をしますよ。
いつ来てもかまわないよ。
いつ来てくださっても準備はできています。
いつ来てくださっても、将棋の相手をしますよ。
いつ戻ってきますか。
いつ来たんだ？
いつ戻ってきたの？
いつ民主主義は生まれましたか。
いつ彼女は外国に行くことになっていますか。
いつ彼女にあいましたか。
いつ彼女と知り合ったのですか。
いつ彼を訪問しても、彼は机に向かっているでしょう。
いつ彼らは帰宅しましたか。
いつ彼を訪ねても彼は留守だろう。
いつ彼らが到着するかわからない。
いつ彼は独立できるのか。
いつ彼の事務所へ行ったらよいか教えてください。
いつ彼のところに行っても、彼は机に向かっているだろう。
いつ発送してもらえるのか知りたいのですが。
いつ買い物に出かけるの？
いつ日本へ出発の予定ですか。
いつ日本にいらっしゃったんですか。
いつ働いてるの？
いつ都合がいいですか。
いつ電話しても彼は留守にしている。
いつ地震が起こるかわからない。
いつ地震が起こるかは誰にもわからない。
いつ側を通っても、富士山は雲に隠れている。
いつ戦争になるかわからない。
いつ戦争が終わるかだれにも予見できない。
いつ生まれましたか。
いつ神戸に来るのか教えて下さい。
いつ新しいコンピューターが届くかお知りになりたくないのですか。
いつ食事を出したらよいか教えて下さい。
いつ小麦の取り入れをするのですか。
いつ出発するのが君には都合がよいですか。
いつ出発するのか教えて下さい。
いつ出発するのかは難しい問題です。
いつ出発するの？
いつ出発するつもりですか。
いつ出発するかが大きな問題です。
いつ出発すべきか私に教えてください。
いつ出発したらいいか私に知らせてください。
いつ出発したらいいか教えて下さい。
いつ出かける準備ができますか。
いつ出かけますか。
いつ宿題を終わらせればよいのですか、ジュール先生？
いつ住所を変えたのですか。
いつ終わるの？
いつその時計を買ったの。
いつ時計がないことに気がつきましたか。
いつ私のかさを返してくれるの？
いつ私たちを襲うかもしれない。
いつ始めるのかはまだ決まっていない。
いつ仕事が終わる予定ですか。
いつ財布がないのに気付いたの？
いつ頃連絡をもらえますか。
いつ頃着きますか。
いつ頃お戻りになりますか。
いつ高校を卒業したの？
いつ降りたらよいか教えて下さい。
いつ降りたらいいのか教えていただけますか。
いつ行ったらいいのか私に教えてください。
いつ行こうか。
いつ行きたいのですか。
いつ建てられたのですか。
いつ結婚するの？
いつ結婚するつもりなの。
いつ結婚したの？
いつ禁煙のサインを消すのでしょうね。
いつ京都に着きましたか。
いつ帰宅しますか。
いつ帰宅したのですか。
いつ帰れるか必ずしもよくはわからない。
いつ帰るか彼は私にいいませんでした。
いつ帰って来たの？
いつ帰ってくるの？
いつ開店したの？
いつ帰ってきたのですか。
いつ会っても、彼はにこにこしている。
いつ何時戦争が起こるかもしれない。
いつ何時雨が降るかもしれないよ。
いつ雨が降るかもしれない。
いつロンドンへ御出発になりますか。
いつロンドンから戻りましたか。
いつローマに行ったんですか。
いつヨーロッパへ行くのですか。
いつレポートを提出するのですか。
いつやめたらよいか言って下さい。
いつも夕食の後何をします？
いつも約束を守っているだろ。
いつも約束は守るべきだ。
いつも面倒を起こしているのは、その家族の厄介者である。
いつも眠い感じがします。
いつも本当のことを言わなくてはならない。
いつも本当のことを言う必要はないんだよ。
いつも本を読んでいるうちに眠ってしまう。
いつも歩いて登校しているよ。
いつも歩いています。
いつも不愉快な気分です。
彼らはいつも不平ばかり言っている。
いつも不機嫌なのです。
いつも彼女が遅れて来るので彼は不機嫌である。
いつも彼は笑っている。
いつも彼は活力がみなぎっている。
いつも冬には余分な毛布が必要だ。
私はいつも締め切りを守っている。
いつも直されることによって学ぶわけではない。
いつも地下鉄を使っているなら足元より高くなることはない。
いつも男の子は、彼女のところで、彼女の葉っぱで、王冠を作って森の王様ごっこをしてあそんだ。
いつも正直でいることはたやすくない。
いつも正直であるというのは、容易なことではない。
いつも神経が高ぶっています。
いつも真っ向勝負だけでなく、たまには虚虚実実の駆け引きとやらもやってみたいよね。
いつも手近に辞書を持っていなさい。
いつも手を綺麗にしておきなさい。
いつも自分自身に誠実でいなさい。
いつも自分以外の人の気持ちを思いやらなくてはならない。
いつも自分の事しか話さない人々には私はうんざりしている。
いつでも使えるようにその辞書を手元に置いておきなさい。
いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。
いつも考えていたわ、そして、結婚した方がいいという結論に達したの。
いつでも好きなときに来なさい。
いつも言ってるじゃないか。
いつも緊張しています。
いつも記事を書いています。
いつも頑張って勉強してるよ。
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。
いつも何時に朝飯を食べますか。
いつも夏というわけではないのだよ。
いつも何を心配しているのですか。
いつも一番いい取り分を得やがって！
いつも一人で仕事をしているから。僕は、チームプレーヤーではない。
いつもワイドな視野を持って、仕事をしなさい。
いつもより尿の回数が多いです。
いつもより遅く着いたんだ。
いつもメアリーは自分では食べきれないほどの食べ物を持って来た。
いつもポケットにハンカチを入れておきなさい。
いつもほかの惑星への宇宙旅行について書いている。
いつもの列車に乗り遅れた。
いつもは彼女は歌がとてもうまいが、今歌っているのはとても下手だ。
いつもの列車に乗り遅れたものですから。
いつもの通り、彼女は遅れてやって来た。
いつもの場所で待っています。
いつものよりがんばった分だけ疲れました。
いつものように彼は朝早く起き、ジョギングをした。
いつものように彼は最後に劇場に着いた。
いつものように時間に間に合うことが絶対必要だ。
いつものようにまた彼は遅刻して私を長く待たせた。
いつものように、農家の人たちは穀物の種まきで忙しい。
いつものように、マイクは時間どおりに現れた。本当に時間に正確な人だ。
いつものバスに乗れなかったのかもしれません。
いつものところでいつもの人達に会った。
いつものどが渇いています。
いつものことだが今朝もボブは学校に遅刻した。
いつものごとく、彼の考えはあまりに非現実的だった。
いつものカクテルは言うまでもなく、フランス製のシャンペンも出された。
いつものウェイトレスは私をまったく無視していた。
いつもと変えてたまに外で食事しよう。
いつもテレビゲームをしている子どもが居る。
いつもそこにばっかり行ってるよ。気分転換にフランス料理の店に行こうよ。
いつもストレスを感じています。
いつもシートベルトを締めなさい。
いつもこんなに混雑しているのですか。
いつもクラスの友人のあいだで目立ちたがる子供だった。
いつもお世話になっていますから、一旦緩急あれば、すぐさま馳せ参じます。
いつもうまくいくとは限りませんよ。
いつもうっとうしい感じがするのです。
いつもあらゆる問題に答える事ができたわ。
いつもあのお店は混んでいるけど、今日は席をリザーブしてあるから大丈夫。
いつもあなたに会いたいと思っていました。
いつも９時には寝ます。
いつも、いつも員数合わせなどと言われないで、たまには嘘でも良いから一騎当千の兵と言ってほしいよ。
いつまで日本に滞在のご予定ですか。
いつまで日本にご滞在になりますか。
いつまで東京にご滞在ですか。
いつまで日本にいるのですか。
いつまで滞在なさいますか。
いつまでも思い悩まないで、とりあえず動いてみたら。案ずるより産むが易しだよ。
いつまでも泣いているつもりかい。
いつまでも意地張ってないで、こっちに来なよ。
いつまでも愛してるよ。
いつまでもぶつくさ言っているのは君の勝手だけどね、それじゃあ事態は何一つ変わらないよ。
いつまでもその秘密を隠しておけるものではない。
いつまでもお幸せに！
いつまでもあなたのことを覚えているでしょう。
いつまでヘラヘラ笑ってるんだよ。
いつまでメソメソしてるんだ。過ぎてしまったこと今更どうにもならないだろう。
いつまでに必要ですか。
いつまでの滞在予定ですか。
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。
いつまででも待つがいいさ。
いつまでご滞在ですか。
いつまでここに滞在しますか。
いつまでここにご滞在ですか。
いつまたこの機械は動きはじめますか。
いつボストンにおたちですか。
いっぽう彼の意見はちがっていました。
いつパリに来たのですか。
いっぱい入ったコップ持参しなければならない。
いつパーティーに出かけましょうか。
いつの日か役に立つような本を読みなさい。
いつの日か人間は砂漠を開拓して農業に利用するだろう。
いつの間にか小鳥たちは見えなくなった。
いつのまにか夏も過ぎてしまった。
いつの間にかボブは外へ出ていた。
いつになったら家を買うつもりなの？
いつなんどき君の夢が実現するかもしれない。
いつどこでその戦争は起きたのですか。
いつどこであの古時計を買ったのですか。
いつどこであなたに会ったか私は覚えていない。
いつでも力になります。
いつでも来て下さい。
いつでも遊びに来て下さい。
いつでも遊びにいらっしゃい。
いつでも本当のことを言いなさい。
いつでも彼女は即座に答えを出す。
いつでも彼の援助を求められます。
いつでも都合のいいときに来てくれてかまいません。
いつでも電話をしてください。
いつでも相談にのりますよ。
いつでも出かけられます。
いつでも自分の思い通りにできるとは限らないよ。
いつでも自分で謝るべきだ。
いつでも私を頼りにしていいです。
いつでも私の都合は結構です。
いつでも私の車を貸してあげますよ。
いつでも私の辞書を使っていい。
いつでも私のところへ来ればいいんだもの。
いつでも私のタイプライターを使っていいですよ。
いつでも私のオフィスを訪ねなさい。
いつでも私に電話をしてもいいですよ。
いつでも私にお申しつけ下さい。
いつでも死ぬ覚悟ができている。
いつでも使って下さい。
いつでも合図して。
いつでも好きな日に来なさい。
いつでも好きな時に会いに来てください。
いつでも好きな時に家に来なさい。
いつでも好きな時にいらしてください。
いつでも好きなときにいらっしゃい。
いつでも君の都合のいいときにお会いしますよ。
いつでも喜んでお手伝いいたします。
いつでも家で待機しています。
いつでも何かしら仕事がある。
いつでも遠慮せずに質問して下さい。
いつでもわが家へお寄りください。
いつでもワープロをつかってください。
いつでもそれを使ってください。
いつでもその仕事はやめられる。
いつでもこのコンピューターを使っていいよ。
いつでもお電話ください。
いつでもお手伝いしますからそのつもりでいてください。
いつでもお手伝いします。
いつでもあなたの都合のよい日に遊びに来て下さい。
いつでもあなたのご都合のよいときにおいで下さい。
いつでもあなたのお好きなときに遊びにきてください。
いつでは賢い人なんていません。
いつテニスをしますか。
いったん話し始めると、彼女を止めることは出来ない。
いったん約束をしたら、守らなくてはいけない。
いったん約束したのであれば、守らなければならない。
いったん本を読み始めたら、終わりまで読むべきです。
いったん物事を始めた以上、途中で放棄してはいけない。
いったん封を切るとそのテープは返品できません。
いったん非公式に合意に達したからには、相手と契約を始めるべきだ。
いったん彼女が到着すれば私たちは出発できます。
いったん彼と話したら、きっと彼を好きになるでしょう。
いったん入れてからではミルクをコーヒーから分けることはできない。
いったん知り合えば、とても親切な人です。
いったん酔っぱらうと彼は行儀がよくない。
いったん失ったものは取り戻すことはできない。
いったん始めたら、やり続けてください。
いったん結婚したらおしまいだよ。
いったん計画を立てたら、あなたはそれに従ったほうがよい。
いったん喫煙を始めると、その悪癖を取り除くのは難しい。
何でもいったんやり始めたら、絶対にあきらめるな。
いったん駅に着けば、大丈夫道が分かりますよ。
いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。
いったん悪い癖がつくと、なおすのは難しい。
いったんポストに入れたものは、郵便局の所管となる。
いったんポストに入れたものは、郵便局の所轄になる。
いったんはやりだしたら、リーバイスのジーンズは決してすたれなかった。
いったんタバコを吸い始めると、その悪習をやめるのは難しい。
いったんしたことは元どおりにならない。
いつだって読書の時間は見つけられる。
いったい彼女は彼らとの関係を断ったのだろうか。
いったい彼らはどうなるのでしょう。
いったい彼はどんなふうにしてそれを作ったのか。
いったい彼はどういうつもりなのだ。
いったい誰が君の話を信じるだろうか。
いったい全体、君は誰か。
いったい誰がろうそくに火をつけたのですか。
いったい全体、きみたちは何を考えてるんだ。
いったい子供がそんな残酷なことをするだろうか。
いったい賛成なのか、反対なのか、曖昧模糊とした意見だねえ。
いったい今まで何をしていたのですか。
いったい今までずっと何をしていたのですか。
いったい君は彼のことを知っているのか。
いったい君は口をきいたのか。
いったい何をしているのだろう。
いったい何をしているの？
いったい何のために同じ本を６冊いるのですか。
いったい何のためにそれをメニューに載せているんだ。
いったい何がしたいの？
いったい何が起こっているのか。
いったいビルはまだ家にいるのでしょうか。
いったいなぜ彼を駅に連れて行ったの？
いったいなぜ君は薬を飲むのに抵抗したのか。
いったいなぜ驚いたりするのですか。
いったいどこでそれを買ったのか。
いったいどちらのブラウンのことか。
いったいどうやって私たちの部屋に入ってきたのか。
いったいどうやってあなたは自分の行動を正当化するのですか。
いったいどうして私にわかると言うのですか。
いったいどうして私にそんなことが言えるんだ！
いったいどうしてそれが見つかったのですか。
いったいどうしてあなたはそう考えるのですか。
いったいどうして、彼はその提案を受け入れようとしているんだい。
いったいどういう意味ですか。
いったいそれをどうやって手に入れたのですか。
いったいそれは本当なんですか。
いったいそのニュースは本当だろうか。
一体全体彼はどういうつもりなのか。
一体全体君は何という事をしているのか。
一体全体なぜ、彼にそんな名前をつけたんですか。
一体全体どこへ行くつもりなんだい。
一体全体その帽子をどこで手に入れたのですか。
一体全体これは何だ。
いったいぜんたいあなたは何をしているのか。
いったいこの本は若者のためになるのだろうか。
いったいこの騒ぎはどうしたというのだ。
いったいこの建物はいつ建設されたのだろう。
いったいきみはそれを信じているのか。
いったいあなたはなぜそんなことをしたのですか。
いったいあなたはどこで彼と会ったのですか。
いったい、いつになったらそのケチは直るの？
いつそんな考えを思いついたの？
いつそれを買ったの。
いつそれができるかお約束はできません。
いつその本を返しましょうか。
いつその本は売りに出るんだい。
いつその法律は施行されますか。
いつその島をはじめて見たか教えて下さい。
いつその事実を知るようになりましたか。
いつその事故が起こったんですか。
いつその機械を止めたいいか私に教えて下さい。
いつその映画を見たんですか。
いつそのニュースを聞いたのですか。
いつそこへ行きましたか。
いっしょに来なさい。
いっしょに野球の試合を見に行かないか。
いっしょに付いて来てくれさえすればいい。
いっしょに昼食をとりませんか。
いっしょに昼食でもどう？
いっしょに散歩しませんか。
いっしょにピクニックに行きませんか。
いっしょにスケートをしたのが、まるで昨日のことみたいです。
いっしょうけんめい勉強して、立派な人になりましょう。
いつシドニーに着くんだろう。
いつしか睡魔が忍び寄った。
いつご都合がよろしいですか。
いつコンサートのチケットを買ったの？
いつごろ返事をいただけますか。
いつこの車は洗われましたか。
いつこれを返していただけますか。
いつこの自転車を手にいれたのですか。
いつこちらへ着きましたか。
いつここを発ちますか。
いつここをお立ちになりますか。
いつコーナーを曲がるかはむずかしい問題です。
いっこうに存じません。
いつくしみは、身内から始めよう。
いつか彼に会っている。
いつが都合がいいですか。
いつか電話してよ。
いつか将来、君はこのことを後悔するだろう。
いつか集まって一杯やらなくてはいけないね。
いつか私を軽蔑したことに対して、彼にお返しをしてやろう。
いつかは立派な絵を描くつもりです。
いつか私は一人寂しく朽ち果てているだろう。
いつか私はニューヨークへいきたい。
いつか私の夢は実現する。
いつか私たちの町へいらっしゃい。
いつか君は成功する。
いつか君の夢もかなうだろう。
いつか近いうちに伺います。
いつか京都へ行きたいと思っている。
いつか外国へ行きたいものだ。
いつか外国へ行きたいなぁ。
いつか火星へ旅行に行けるようになるでしょう。
いつから痛みだしましたか。
いつから雪が降っているんですか。
いつから夏休みに入りますか。
いつから英語を習っているんですか？
いつからそれを探しているのですか。
いつからそれをお探しですか。
いつかまた一緒にビジネスができるといいですね。
いつかまたあなたにお会いしたいものです。
いつかは君も貯蓄の重要さを悟るようになるだろう。
いつかは君の支配が終わると思っていたのに。
いつかはそこに行くべきと思っている。
いつかニューヨークに行ってみたいものだ。
いつかその仕事が成功する日が来るだろう。
いつかその研究所で働きたいものだ。
いつかそのうちに動物園に連れてってあげるよ。
いつがご都合よろしいでしょうか。
いつか彼に電車の中で会ったことがある。
いつかお話しした私の妹にあってやって下さい。
いつかお国を訪れたいものです。
いつかインドへ旅行しよう。
いつかいっしょにゲームしましょう。
いつかイギリスに行きたいです。
いつかアメリカに行きたいと思っている。
いつかアメリカに行きたいんだ。
いつかあなたを訪問してもいいですか。
いつかあなたの国へ行きます。
いつかあなたの家を訪ねたい。
いつか１０時以降に訪ねてこられませんか。
いつか、彼はそのことを後悔するだろう。
いつか近いうちに会いましょう。
いつお目にかかれますか。
いつお訪ねできますか。
いつお金を返してくれますか。
いつお迎えにまいりましょうか。
いつお出かけになりますか。
いつお暇ですか。
いつお客様にこの招待状をお送りしましょうか。
いつお医者さんに電話するのですか。
いつおいでになっても、喜んでお会いしましょう。
いつおいでくださっても歓迎いたします。
いついかなる時も招待を断ることができない。
いつあなたを訪問できるか分からない。
いつあなたは仕事を終えますか。
いつあなたはお帰りになるのか教えてください。
いつあなたはお姉さんと京都へ行きましたか。
いつあなたの仕事が終わるか教えてください。
いつ、どこで彼女を知るようになったのですか。
いつ、どこで彼女と知り合ったんだい。
いつ、どこでその贈り物を受け取ったのですか。
いつ、このビデオを買ったのですか。
いつ、いかなる時でも。
イチローはずば抜けた野球選手だ。
いちばん頭の良い生徒でさえ、その問題は解けなかった。
いちばん適している仕事につくべきです。
いちばん近い郵便局にはどうやって行ったらいいですか。
いちばんお望みのものが手に入りますよ。
イチゴは冬は高値だ。
いちど電子機器になれると、もうそれなしではすませられなくなります。
イチゴは私たちが摘むはしから熟しかけていた。
イチゴは今が旬です。
いちごは今が出盛りです。
イチゴは加工されてジャムになります。
イチゴはジャムに作られる。
イチゴは今が旬だよ。
苺は今がシーズンだ。
いたる所で自然の均衡が破られようとしている。
イタリー製なので、このジーンズはとても値段が高かった。
イタリア料理がとても口にあう。
イタリア旅行で彼はいくつか景勝の地として有名な都市、例えば、ナポリやフィレンツェを訪れた。
イタリア人と結婚して、彼女は今ローマに住んでいます。
イタリア語をどこで覚えたのですか。
イタリアンルネッサンスを開花させるきっかけを作ったのはジョットの功績だ。
イタリアを訪れたことはありますか。
イタリアへはいつ戻るのですか。
イタリアは北部でスイスに接している。
イタリアの人口は、日本の人口の約半分だ。
イタリアの首都はローマです。
イタリアのファッション・デザイナーは、今年は白の水着が流行るだろうと言っている。
イタリアに留学していたことがあります。
イタリアには多くの古い都市がある。例えばローマとかベネチアだ。
イタリアにいるのだから、ぜひナポリをみなさい。
イタリアでは、すべての村が年に一度のお祭りをする。
いたちはその悪臭で知られている。
いたずらをするのは仕方が無い。
いたずらをするからいっそうその子が好きだ。
いたずらはたいていの子供に共通のものだ。
いたずらっ子を追いかけているうちに彼女の靴が片方脱げた。
いたずらっ子にすっかり花壇を踏み荒らした。
いたいだけここに居てもいいですよ。
急ぎなさい！みんな待っているんだから。
いそがしいからクラブを辞めるのではない。
いすを持ってまいりましょうか。
いすを持ってきてゲームに入りなさいよ。
いすを持ってきてください。
いすをもっと机に近づけなさい。
いすをもっと火の近くに寄せなさい。
いすをもう２、３脚持って来なさい。
いすをどかして下さい。じゃまなのです。
いずれ後便で詳しく申し上げます。
いずれ改めてお伺いいたします。
いずれは手をつけなければならないだろう。
いずれの会社にも確固たる事業計画がある。
いずれにせよ彼が来たら、あなたにお知らせします。
いずれにせよ神よ我々を助けたまえ。
いずれにせよパーティーはとりやめにしなければならない。
いずれにせよ、私は明日出発します。
いずれにせよ、私は義務を果たした。
いずれにせよ、君は好むと好まないにかかわらず早く出発する必要がある。
いずれにせよ、その隔たりは現実のものであり、実際に役に立つものではあるのだが、同時にそれは誤解を招くおそれのあるものでもある。
いずれにしろ、明日は列車に乗りなさい。
いずれにしても彼は結果に満足していた。
いずれにしても雨が止んだら私は出かけよう。
いずれにしてもそれは君にとって良い経験となるでしょう。
いずれにしてもスケジュールは変更できない。
いずれにしてもあなたを傷つける意図はありません。
いずれにしてもあなたの推測は間違っている。
いずれにしても、彼を助ける手段はない。
いずれにしても、もし私の国についてもっと知りたいのでしたら、帰国してからお手紙を送りましょう。
いずれどこかに落ち着いて身を固めるつもりだが、まだまだだ。
いずれご連絡いたします。
いずれ、そのことは明日話し合おう。
イスラム系共和国が独立国家共同体に参加しない場合、それらの国々は独自の勢力を形成し、一触即発の民族的、宗教的な亀裂を生じかねない、とソ連、西側の消息筋は警告しています。
イスラエル側の心変わりのために、中東和平交渉の構成国に変更があるかもしれません。
イスはそのままにしておきなさい。
いすの代わりにこの木箱を使ってください。
いすの上にねこがいます。
いすの継ぎ目はぐらぐらしていた。
イスの下にひと組の手袋を見つけた。
イスに座る前にしっかりしているかどうか確かめなさい。
いすで床をこすらないでちょうだい。
イスがこわれています。誰かに修理してもらったほうがいいですよ。
いじめられたラバは、怒って地面を蹴り上げ砂ぼこりを立て始めた。
いざ踊るとなるとマイケルジャクソンの右にでるものはいない。
いざ投票という時、彼は棄権した。
イザベルおばさんは気前がよくて、私達にたくさんの贈り物をしてくれました。
イザドラダンカンはとても優雅に踊ったので、ヨーロッパのダンスに招かれた。
いざとなれば勇気が湧いてくる。
いざとなったら勇気が無くなった。
いざとなったら、傘が武器の代用になる。
いざという時役に立つよ。
いざという時に風が吹かなくなった。
いざという時に、言葉が出てこない。
いざというとき決意がくじけた。
いざというときのために貯金する。
いざというときのためにお金をためておきなさい。
いさかいで私たちの融和が壊れた。
イサオ、あなたをお迎えできて本当にうれしいです。
昨日、『悪魔のいけにえ』という映画をガールフレンドと見ました。彼女はとても怖がりました。
いけすかないボスだけど、仕事の悩みを相談したら案外、窮鳥懐に入れば猟師も殺さず、てなことになるかもね。
いく日もいく日も、彼女は彼のセーターを編むのに費やした。
いく層もの卸業者の存在が特色である日本の流通機構は、複雑でコストもかかる。
いくら良い魚でも３日経つと腐る。
いくら年を取ってもまだ卓球をやる元気はある。
いくら注意してもしすぎることはない。
いくら遅くても８時には着くでしょう。
いくら探しても見つからなかった。
いくら図々しくても借金は君に頼めないよ。
いくら親しいからといってそんな事を彼に頼めません。
いくら借りているか記録をつけておきなさい。
いくら私を愛してるって言っても、彼女のことも好きなことには変わりはないでしょ。
いくら好きとは言え、３日連続カレーはきついよな。
いくら呼んでも返事がない。
いくら金を積んでも彼の気持ちは変わらないでしょう。
いくら一生懸命勉強しても勉強しすぎることはない。
いくら一生懸命働いても、彼の暮らしは少しも良くならなかった。
いくら一生懸命やっても、そう簡単に成功するものではない。
いくら一生懸命に働いても働きすぎるということはない。
いくら悪くても彼女はそんな病気では死にはしないだろう。
いくらやってみても彼の同意は得られないでしょう。
いくらやってみても君はその癖を止められないのが分かるだろう。
いくらやってみてもあの岩まで泳ぐことはできない。
いくらやってみても、２、３ヶ月で英語を習得することはできない。
いくらで買いますか？
いくらたくさん食べても、彼女は体重が増えない。
いくらか自由時間があるときは、いつもクラシック音楽を聴くのが楽しみだ。
何冊かの本が盗まれた。
いくらかでもお役に立てればうれしいのですが。
いくらかでもあなたのお役に立てれば幸いです。
いくらお礼を言っても言い切れない。
いくらうまくいっても土曜日までには終わらない。
いくどとなくおのを埋めては、きまって、また、ほりかえす。永遠の平和がやってくる気配もない。
いくつめの駅ですか。
いくつになっても子供は子供なのである。
いくつになっても学ぶことはある。
いくつか聞きたい事があるが今はあなたを煩わせたくはない。
いくつか食べたが、かなり残った。
いくつか質問してもいいですか。
いくつか質問させてください。
いくつかの点で前者は後者よりも劣っている。
いくつかの点で私は彼女が気に入らない。
いくつかの点では君がまちがっている。
いくつかの点ではあなたと同意見ではない。
いくつかの点で、前者は後者よりも劣っていると彼は指摘した。
いくつかの地方自治体では開発を禁止した。
いくつかの素晴らしい文句が詩人の心に浮かんだ。
いくつかの種は基本の歌に対する何十、いや何百もの変化形をもつ洗練されたレパートリーを次第に発展させていく。
いくつかの質問が先生によって私になされた。
いくつかの詩も彼によって書かれた。
いくつかの困難があっても彼はそれをすることができなかった。
いくつかの誤りを除いてほかは、あなたの文章はすばらしい。
いくつかの家族は休暇を海岸の近くで過ごします。
いくつかのりんごは木になったまま腐った。
いくつかのミスが重なってその事故が起こった。
いくつかのチームがその賞を勝ち取ろうと競い合っています。
いくつかのシーンがオリジナルから外された。
いくつかこの土地のワインもございます。
いくつかお取り下さい。
イギリス式の朝食はイギリス帝国の建設者たちによって流行らせたものだ。
イギリス政府はその計画に反対です。
イギリス人は礼儀正しい国民である。
イギリス人は礼儀正しいことで知られている。
イギリス人は保守的だと言われている。
イギリス人は実際的な国民だ。
イギリス人は自由を尊ぶ国民である。
イギリス人は自国の詩人を誇りにしている。
イギリス人は現実的な国民であると言われている。
イギリス人は概して保守的である。
イギリス人は我慢強い国民だ。
イギリス人はライオンと同じくらいユニコーンを愛する。
イギリス人はそのころ茶の貿易を始めた。
イギリス人はしばしば、誰かに紹介されるとすぐ握手をする。
イギリス人はエレベーターのことを「リフト」という。
イギリス人はアメリカに植民地を樹立した。
イギリス人は１６０９年アメリカに植民地を樹立した。
イギリス人は、実際的な国民だと言われている。
イギリス人の家はその城である。
イギリス人ならもっと違った行動をとるだろう。
イギリス人ならそんな言葉は使わないだろう。
イギリス人と比べてみると、我々は近視眼的すぎる。
イギリス人だったら、そんな風には発音しないですよ。
イギリス人が用いる表現はたくさんある。
イギリス人がみなフィッシュ・アンド・チップスが好きだというわけではない。
イギリス国会は下院と上院とに分かれている。
イギリス海峡がイギリスとフランスを隔てている。
イギリス英語はアメリカ英語といろいろな点で異なる。
イギリス英語とアメリカ英語との間にはいくらかの相違点がある。
イギリス英語では「to
イギリスを例にとって見よう。
イギリスは多くの植民地を設けた。
イギリスは警官が銃を携帯しない国です。
イギリスは、長い間私が訪問したいと思っていた国です。
イギリスの劇作家でシェイクスピアに匹敵する者はほかにいない。
イギリスの気候は北海道の気候とにている。
イギリスの気候はスコットランドの気候よりも温暖である。
イギリスのサッカーファンはときどきまったく手に負えなくなる。
イギリスに加えて、フランスもドイツからの廃棄物の持ち込みを禁止しそうだ。
イギリスにいる時、英語を話すのにとても苦労した。
イギリスにいる間、私はよくそのガイドブックを参考にした。
イギリスに１７４５年以前に国歌がなかったという事実は、それ自体はほとんどたいしたことではない。
イギリスと日本の車はハンドルが右側にある。
イギリスと日本とは、政治の仕組みにかなり共通点がある。
イギリスで一番優れた詩人は誰ですか。
イギリスでは冬でも芝生が緑だそうですね。
イギリスでは天気がよく変わる。
イギリスでは多くの点で日本に似ている。
イギリスでは人々は左側通行をすることになっています。
イギリスでは春は実際には５月１日から始まる。
イギリスでは車は左側通行だ。
イギリスではトラックはローリーと呼ばれる。
イギリスでは「ｓｕｂｗａｙ」を「ｕｎｄｅｒｇｒｏｕｎｄ」という。
イギリスでは、日曜日にお店が閉まっていますか。
イギリスでは、１年の今ごろは雨が多い。
イギリスからインドへの航海は以前は６ヶ月かかった。
イギリスから来ました。
いきなり入って来て威張ってもらってもこまる。
いきなり解雇を言い渡された。
いきなりビールを３本飲んでしまうなんて、佐藤さんも侮れないなあ。
いきあたりばったりの旅もいいね。
いかほどの金額でも結構です。
いかに注意深い人でさえもときどき過ちを犯すことがある。
いかに大きな違いを２、３度の気温の変化が生じさせることができるかを理解できるであろう。
いかに多くの不幸な結婚があるかは驚きである。
いかに粗末であろうとも我が家に勝る所はない。
いかに粗末であろうとも、我が家は我が家である。
いかに生きるべきかは人生における最も重要な問題だ。
いかに生きるべきかは、青年にとって重要な問題である。
いかに成功に近くても失敗は失敗。
いかに学識があっても、健全な精神がなければ立派な人とは言えない。
いかにもリゾートってかんじの格好ね。
いかにもビルのやりそうなことだ。
イカには１０本の足がある。
いかにストレスを発散するかって事が大切だね。この世の中生きていくには。
いかなる非常時にもホームズさんはいつも頼りになる。
いかなる動物も、植物なしでは生存できない。
いかなる善意の考えもそれ自体はあくでありうる。
いかなる生徒もその部屋に入ることは許可されていない。
いかなる政党も本質的に保守的である。
いかなる状況のもとでも、王女が王位を継承することはあるまい。
いかなる状況でも部屋を離れてはならない。
いかなる国も他国の内政に干渉してはならない。
いかない方がよい。
いかなる行為もそれ自体は良くも悪くもない。
いかだは岸からずっと遠くへ漂流した。
いかさま商売はやめろ！
いかだでその川を下ったときはハラハラした。
いかがですか、テキサスは？
いかがお暮らしですか。
いかがお過ごしでしょうか。
いかがお過ごしでしたか。
いえ結構、もう十分です。
イエスも、また弟子たちも、その婚礼に招かれた。
イエスは答えて言われた。「あなたがいちぢくの木の下にいるのを見た、と私が言ったので、あなたは信じるのですか」
イエスは嘆き悲しまれた。
イエスは答えて言った。「まことに、まことにあなたに告げます」
イエスは振り向き、彼らがついてくるのを見て言われた、「何か願いがあるのか」。
イエスはマリアから生まれた。
イエスはナタナエルが自分の方に来るのを見て、彼について言われた「見よ、あの人こそ、ほんとうのイスラエル人である。その心には偽りがない」。
イエスはこのことを最初のしるしとしてガリラヤのカナで行った。
イエスは、彼らに答えて言われた・・・。
イエスが歩いていかれるのを見て、言った・・・。
イエスかノーかはっきりしろ。
いえいえ彼女はとてもいたずらっぽいです。
いえ、結構です。
いえ、シカゴで乗り換えがあります。
いう事と行う事はまったく別だ。
いうまでもなく、正直は最良の策である。
いい友達になれそうですね。
いい薬はありますか。
いい厄介払いだ。
いい方向に飛んだね。
いい服を買え。
いい年してそんな馬鹿なまねはよせ。
いい日ですね。
いい匂い。
いい湯だなあ。
いい度胸してるな。
いい点を取ろうと彼は私より努力した。
いい天気ですね。
いい天気になりそうだ。
いい天気だね。泳ぎに行くのはどう？
いい天気だなあ。
いい天気だったので、私達は昨日ハイキングに行った。
いい天気だから窓をあけてもいいですか。
いい知らせがあります。
いい男見つけたね。
いい線いってるよ。
いい誕生日を迎えられますように。
いい線いっていますよ。
いい席につけるように、早く劇場に行きましょう。
いい人みたいじゃないか。
いい人です。
いい人だけどイマイチね。
いい上司で羨ましいですね。
いい女の子紹介してやろう。
いい週末を過ごしましたか。
いい手を思いついた。
いい手品師になろうと本気で思っている。
いい取り合わせだと思わない？
いい手が配られた。
いい車ではないが、車であることに変わりはない。
いい自転車を買いましたか。
いい事も悪い事もあるよ。
いい子にしていればおいしいケーキをあげるよ。
いい子にしていなさい。でないと、部屋を出て行かなければならなくなりますよ。
いい子にしていたら、あめをあげよう。
いい子だからねんねしなさいね。
いい仕事に就くのは難しくなりつつあるようだ。
いい考えを思いついた。
いい考えですね。
いい考えが頭に浮かんだ。
いい考えが心に浮かんだ。
いい考えがあります。
いい結果、期待してるからな。
いい具合に彼に会った。
いい気分になってきた。
いい顔になってきたね。
いい家のようです。
いい夏をすごしましたか。
いい加減に寝たら。
いい加減に現実をみつめろ。
いい加減にしろよ。
いい案だ！
いい塩梅だ。
いい奥さんになるよ。
いいわけをするのがとても下手。
いいワインリストがなかったら、ここでは食事しないよ。
いいわ、でもすぐに戻るのよ。
いいレストランをご存知でしょうか。
いいよ、気にしなくて。
いいよ、何をすればいいの？
いいや。あいつは水がキライなんだ。
いいや、出来ないよ。テレビで野球の試合を見なくちゃならないんだ。
いいや、どんな人。
いいものになると１キロにもなるものがありますよ。
いいブランデーがあって食事は完璧になる。
いいパーティーだった。君も来るべきだったのに。
いいのが見つかって良かったですね。
いいね、どこかいいところを知っている？
いいとも、それはいい考えだ。
いいですよ。何ですか。
いいですよ。プラザデパートの隣です。
いいですね。私には誰もなにもくれない。
いいですか。努力しないで成功した人はいないのです。
いいぞ。頑張れよ。
いいですか、私は１３歳で学校を出ました。
イースト菌はパンを膨らませる際の作用剤だ。
イースト菌がパン生地を膨らます。
イーストはビールを発酵させる。
イースターのパレードを見に行こうよ。
イースターおめでとう。
イースターエッグに色を塗ってるの。
いいこと聞いたわ。それって勉強になったわ。
いいことを教えてやる。
いいコートだね。
いいクリスマスを過ごしましたか。
いいから社長の言うことなどほっとけよ。
いいカメラを買った。
いいかげんに仕事をするな。
いいかげんにしてくれよ。忙しいんだ。
いいかげんな話はやめろ。
いいかえれば、彼はなまけものだ。
いいお子様たちだと愛想を言う。
いいお天気ですね。
いいえ。新婚旅行で一度グアムへ行きました。
いいえ。１時間以上ずっと探しているのですが。
「ドイツ語を話しますか」「いいえ、話しません」
いいえ、眠いです。
いいえ、本当であるはずがない。
いいえ、必要ありません。
いいえ、彼女は一度も恋をしたことがありません。
いいえ、知りません。
いいえ、知らないです。いつか覚えなければ。
いいえ、切符売場で買わなければなりません。
いいえ、晴れないと思います。
いいえ、少しも。
いいえ、書きませんでした。
いいえ、手伝いませんでした。
いいえ、私は私が悪いとは思っていません。
いいえ、残念ですが違います。
いいえ、今すぐに行く必要はありません。
いいえ、行ったこと無いです。
いいえ、行きませんでした。
いいえ、言ってないわ。
いいえ、教えないでしょう。
いいえ、間に合わないでしょう。
いいえ、外出しました。
いいえ、歌いません。
いいえ、一日に十分も進むんです。
いいえ、違いますよ、君。
いいえ、もうお昼を食べに出かけました。
いいえ、もうお昼を食べに出かけてしまいました。
いいえ、まだ書いていません。
いいえ、また近いうちに来てね。
いいえ、バスで行きます。
いいえ、はじめに９番におかけ下さい。
いいえ、でも辞書で調べてみましょう。
いいえ、でもテニスはやりますよ。
いいえ、でもちょっと寒気がして。
いいえ、でも、内の別の店にあるかもしれません。
いいえ、ちょっと見ているだけです。
いいえ、それは私のおごりです。
いいえ、その必要はありません。
いいえ、していません、１泊したいのですが。
いいえ、けっこうです。見ているだけですから。
いいえ、結構です。お腹が一杯ですから。
いいえ、あまり降りません。
いいえ、おもちゃがいくつあるかじゃなくて、鍵がいくつあるかなのよ。
いいえ、４５分遅れてます。
いいアパートね。
アンを私の秘書にしてやった。
アンモニアは、非常に強い匂いをもった液体または気体である。
あんまり無礼に扱われたので、カチンときた。
あんまり天気予報をあてにしたらだめ。
あんまり金を欲しがるな。
あんまりご無沙汰してしまって、どうも敷居が高くなってしまいました。
アンは友人を選り好みする。
アンは友人みんなの羨望の的である。
アンは友人に事欠かない。
アンは優雅に歌う。
アンは妹のために子守唄を歌ってあげた。
アンは望んでいた目標を達成した。
アンは放課後よくテニスをします。
アンは病気のようだ。
アンは彼らの指導者であると言われている。
アンは遅刻したので先生に謝った。
アンは川を泳いでわたった。
アンは小さな女の子です。
アンは心が優しい。
アンは詩を書くのが好きだ。
アンは私にこのプレゼントをくれた。
アンは私たちのパーティーには来ません。
アンは仕事がみつからない。
アンは根気よく編み物をしている。
アンは今朝慌てていた。
アンは黒板に何か書いた。
アンは楽しい夢を見ているに違いない。
アンは階下に降りてきた。
アンは何も成し遂げないだろう。
アンはヘンリーの求婚を受け入れた。
アンはパーティーには来ないだろう。
アンはなかなかやって来なかった。
アンはどのように脱出したのかを説明してくれた。
アンはテニスがとても上手だ。
アンはチョコレートに目がない。
アンはちょうどレポートを書き終えたところだ。
アンはチアガールです。
アンはその仕事に専心した。
アンはその絵をかき終えた。
アンはそのうわさを聞いて驚いた。
アンはジャックを愛しているのだと私は思う。
アンはお金を少し持っている。
アンはいつ来るのかしら？
アンはいつも自分の部屋を綺麗にしている。
アンは６月に結婚するそうだ。
アンネはナチスに捕まるのを恐れながら暮らした。
アンに送る本はどちらにしたんだい。
アンに親切にしなさい。
アンに謝らないといけない。
アンには遊び友達がいなかった。
アンには崇拝者が多い。
アンには一人も姉妹がいない。
あんな連中を見るのは我慢できない。
あんな連中には我慢がならない。
あんな冷静な人が取り乱したなんて考えられない。
あんな役に立たないものなど買わなければ良かったのに。
あんな無礼なことをしてしまってごめんなさい。
あんな風に理路整然と話されちゃうと、こっちは何も言えないよな。
あんな風に怒らなくてもよかったのに。
あんな風に振る舞うなんて彼は気が狂ってるに違いない。
あんな敷居が高い人、相手にしません。
あんな不作法な少年たちのことなど気に留めるな。
あんな悲観的な経済学者たちの言うことなんか、全然当てにならないよ。
あんな内気な京子をパーティーでしゃべらせるなんていくら何でも無茶だよ。
あんな奴の仕事を手伝ってやる必要はなかったんだよ。
あんな奴に金を貸すなんて、金を捨てるも同然だ。
あんな底の厚いサンダル履いてたら、転んで捻挫しちゃうぞ。
あんな調子のいいこと言っておいて、ホント口ばっかりなんだから！
あんな男見ても胸くそが悪い。
あんな男を相手にしては駄目だ。全然信用できない奴なんだ。
あんな男を信頼したのが私の間違いだった。
あんな男は刑務所に入れた方がいい。
あんな男のために働くよりむしろ死んでしまいたい。
あんな男にまけてはいけない。
あんな男に金を貸すとは、君はどうかしているよ。
あんな男と結婚するくらいなら死んだ方がましだ。
あんな素敵な女の子とどうして知り合いになったんだい。
あんな政治家には我慢できない。
あんな人種差別の発言をするなんて、あの政治家も取り返しのつかないことを口にしたものだ。
あんな人たちと交際してはいけない。
あんな人たちと関わり合いになるな。
あんな親切な人たちはまずめったにいない。
あんな習慣が最初にいつ生まれたのかは誰にもわからない。
あんな失礼なことを言うなんて、彼は紳士であるはずがない。
あんな四面楚歌の状態で、彼よく仕事してられるよな。
あんな妻がいるなんて彼は幸せだ。
あんな行動は彼の体面を汚すものだ。
あんな愚か者にはついぞ会ったことがない。
あんな恐ろしい男のために流す涙はない。
あんな間違いをするなんて私は愚かだった。
あんな簡単な嘘に気づかなかったなんて、まったくばかだった。
あんな寒い夜に彼女を待たしておくべきではなかった。
あんな寒い夜に、彼女を待たせておくべきでなかった。
あんな運転を続けていると彼はそのうちに事故を起こすだろう。
あんなやつを負かすのはお茶の子さいさいだ。
あんなやつを信用したら骨までしゃぶられちゃうぞ。
あんなふうに話すとは彼はばかに違いない。
アナは、親が知らないうちに結婚した。
あんなに美人なんだから、彼女も優越感を感じているんだろうな、きっと。
あんなに怒るなんて彼らしくない。
あんなに長所が多いのに彼女は誇らなかった。
あんなに朝早くから来なくてもよかったのに。
あんなに短時間で１マイル走ったなんて、君はすぐれた運動選手に違いない。
あんなに大きな鯨、見たことがない。
あんなに騒がしくては何事にも身が入らない。
あんなに走り回っているのに、彼が病気だなんてことがあるだろうか。
あんなに早口で英語が話せるのを聞いたことがない。
あんなに親切な人たちに出会えたなんて幸運なことです。
あんなに子供が好きなので、スーは先生になるべきだ。
あんなに興奮する野球の試合は見たことがなかったよ。
あんなに恐ろしい映画は見なければよかったなあ。
あんなに愛情深いご両親がいらっしゃるなんてあなたは幸運です。
あんなにたくさんお金を使わなければよかったなあ。
あんなにかかとの高い靴はいてたら、すぐに捻挫しちゃうよな。
あんなにお金を使わなければよかった。
あんなにおろおろしちゃって恥ずかしいったらありゃしない。馬鹿みたいだったわよ。
あんなドレスが着られたらいいんだけど。もっとスマートにならなくちゃ。
あんなところで彼女に会おうなんて思ってもいなかった。
あんなことを彼女に言うなんて非常識も甚だしい。
あんなことを人に言われたのは初めてだ。
あんなことを言うとは君も勇気があるな。
あんなことをするなんて頭がどうかしている。
あんなことがあったあとだから、彼女に二度と会わす顔がない。
あんなこと、彼女に言うべきではなかったのに。
あんなきれいな日没は見たことが無い。
あんなウダツがあがらない男といつまで付き合ってるの。
あんないい人たちに文句をいうのは難しい。
アントレの書物の事実誤認の数は、アベルが示唆した数よりも相当に少ない。
アンとザチャリーは駆け落ちしたらしいんだ。
アンデルセンも犬を恐がった。
アンディを探していたのだ。彼が何所にいるかしっているか。
アンディはけっしてデートにおくれたことはない。
アンディーは自分のシャツを収納室に掛けた。
アンディーはフランス語ドイツ語が自由に使える。
アンタ駅を間違えたようだぜ。
アンディ・ディロンさんからお電話がありまして・・・。
あんたは忍耐というものを知っているのか。
アンタは私が三〇才のときの子だよ。
あんたは空腹のはずがない。少し前に軽食をとったんだからな。
あんたはよいカメラを持っていますね。
あんたの年齢でそのような服を着なければ、あなたは笑いものになります。
あんたの時計は２分遅れていると思う。
アンダーソン一家を除いてみんな次の木曜の夕方パーティーに出かけます。
あんた、なぜに並んでいるのだい。
あんた、なんで豚と一緒なんだい？
あんずの花が満開だ。
アンソニーはエジプト人に尊敬された。
アンゴラはかつてポルトガルの領土だった。
アンケート用紙が無作為に配布された。
アンケート用紙が適当に配られた。
アンが恥ずかしがりやなので、私はますますアンが好きだ。
アンがピアノをひいているはずがない。
アンがジョンと結婚するといううわさは本当ですか。
アンかキャロルのどちらかが、その赤ちゃんの面倒を見ます。
あわてものだから彼はたぶん早合点するだろう。
アン。なんてことかしら。私の案が採用されないなんて。
あわてて書かれたので、この手紙には間違いがかなり多い。
あわてて結論を出す必要はない。
あわてて結婚、ゆっくり後悔。
あわてて荷物をかかえて家に帰ってみたら。
あわててやって間違うより、この仕事はゆっくり急がずにやるほうが良い。
あわてた結婚はあまり、うまくいったためしがない。
慌て者なので彼はきっと早とちりをするだろう。
あれ何？
あれ以来彼から便りがない。
あれ以上ひどいものは他にはない。
あれ以後は災難続きです。
アレン夫人と話している、あの若いご婦人に紹介していただけないでしょうか。
アレンは解くのが不可能な問題を与えられた。
アレルギー体質ですか。
あれを見せてください。
アレルギー性鼻炎です。
あれらは彼らの本です。
あれらは誰の本ですか。
あれらは私達の先生の車です。
あれらは私の妹の本です。
あれは私の本です。
あれは私のCDです。
あれらは私たちの本です。
あれらはあなたの絵ですか。
あれらはあちこちへと移動していきます。
あっちの本は彼らの本です。
あっちの本は私のです。
あの猫たちは彼女に好かれている。
あの日本人作家はどう思いますか。
あの修理工たちは時給一万円ももらっている。
あの写真は彼女のものだ。
あの建物は建ててから５００年になる。
あの花はいい香りがしますよ。
あれらの家は私の叔父の家です。
あれらの音楽家の評判は最高ではない。
あの暗い雲がおそらく雨をもたらすだろう。
あのリンゴは大きい。
あの犬たちは大きい。
あれやこれや苦労や心配して、彼の忍耐力は尽きてしまった。
あれもオレンジではありません。
あれほど激しく雨が降らなかったら、試合は中止されなかっただろう。
あれほど金を持っているのに彼は幸せではない。
あれほど金と名誉があるのに、彼は幸せでない。
あれほど金を持ちながら彼は幸福でない。
あれほどのベテランにもかかわらず、彼はどうしてよいのかわからなかった。
あれは隣に住んでいる男です。
あれは本当につらかったよ。
あれは僕の写真？
あれは父が教えている学生だ。
あれは彼女の家だ。
あれは彼らが住んでいる寺です。
あれは彼の車ですよ。
あれは彼の家だ。
あれは彼が本当に言った言葉です。
あれは彼が書いた絵です。
あれは彼が住んでいる家だ。
あれは馬ではなくロバだ。
あれは年寄りには登れないような高い山だ。
あれは猫ですか犬ですか。
あれは茶番だ。
あれは塔です。
あれは誰の本ですか。
あれは誰の車ですか。
あれは誰の靴ですか。
あれは大した詩だ。
あれは全く誤りというわけではない。
あれは先週開店した新しい店だ。
あれは成り行きでした。
あれは世界一高い山です。
あれは世界で最も速い電車です。
あれは私達の学校です。
あれは私の妹のカメラです。
あれは私の父が働いている建物である。
あれは私のミスでした。
あれは私の犬です。
あれは私のペンではありません。
あれは私のオーバーです。
あれは私たちの家です。
あれは私たちがきのう夕食を食べたレストランです。
あれは私が昔働いていた店だ。
あれは私が生まれた家だ。
あれは私が持っているのと同じ自転車です。
あれは私が昨日買ったのと同じスカートだ。
あれは私が昨日会った少年です。
あれは私が今まで読んだうちで一番面白い小説だった。
あれは私がよく知っている人です。
あれは私がよく知っている少女です。
あれは昨日あの店で私に対応してくれた少女です。
高い建物ですね。
あれは古いカメラだ。
あれは古いお城です。
あれは君の辞書ではありませんか。
あれは空涙さ。
あれは空の旅に利用するにはいい航空会社だ。
あれは牛ですか水牛ですか。
あれは貴重な経験だった。
あれは革のベルトです。
あれは何の標識ですか。
あれは解決が困難な問題だ。
あれは何という鳥ですか。
あれは何という川ですか。
あれは何ですか。
あれは黄色いチョークではありません。
あれは奥さんがあの自動車事故で亡くなった人ですか。
あれは鉛筆です。
ラシュモア山です。
あれはもう時代遅れ。
あれはメアリーであるはずがない。彼女は今入院中だから。
あれはバスですか、それとも車ですか。
あれはネコですか。
あれはなんて大きい船なんだろう。
あれはトラではないよ。
あれはとても複雑な機械だ。
あれはとても素晴らしい映画だったので、私は５回見た。
あれはテーブルです。
あれはどうも適切な発言ではなかった。
あれはちょうど僕が欲しかったものだ。
あれはこれと同じくらい重いですか。
あれはきのうここへ来た少年です。
あれはきっと校長先生だ。
あれはキジです。
あれはかわいらしい人形ですね。
あれはあなたの本です。
あれはバス停です。
あれなら絶対大丈夫！
あれと同様難しくない仕事がある。
あれとこれとを比較するとどちらがいいですか。
アレックスを教えるために、ペパーバーグは特別な訓練形式を用いた。
アレックスは何台クルマを持っているの？
アレックスはだいたいは普通の鳥なのだ。
アレックスは「色」と答えるのである。
アレックスは「紙」「鍵」「コルク」のような名詞や、「赤」「緑」「黄色」のような色の名も覚えたように見えた。
アレックスは「５こ」と言う。
アレックスは、たとえその物体を以前に見たことが無くとも、正確にその物体と色を説明した。
アレックスは、「クルミ」や、「紙」や、「とうもろこし」のような物の名前を言うことができる。
アレックスに聞いてみなさい。
あれだけの食料があれば、彼らは１週間持つだろう。
あれだけのコインを収集するのにどれだけの年月がかかりましたか。
あれこれ詮索するのはよしましょう。
あれこれ考え合わせると。
あれこれ苛々している主婦は、電話が鳴るとすぐさま受話器を取った。
あれが蝙蝠ですか。
あれが彼としては精一杯の微笑だった。
あれが私の学校です。
あれが私のです。
あれが私が長い間住んでいる家です。
あれが市役所だろう。
あれがパリで会った詩人です。
あれがこの町の大通りだ。
あれがゴールデン・ゲート・ブリッジでしょ。
あれ、そんなに近いとは知りませんでした。
ある話によると、お金はあちらこちら転がることができるように丸かった。
ある夕方、一人の男がやってきた。
ある旅行会社が我々の旅行の手配を全部してくれた。
ある面では、人生は残酷なものだ。私たちの１人１人大きな問題が用意されている。
ある本が読者の興味を引かないからといって、その原因がその本にあるということにはならない。
ある貿易会社に勤めています。
ある物事に対して、自分の意見をまとめるというのは、難しいことだと思います。
ある物をホテルの金庫に預けたいのですが。
ある物が霧の中にぼおっと見えるのに気づいた。
ある部分は部下にやらせばいいんだよ。
ある批評家が、バレーを描いた私の絵を見たら、生のバレー公演を見に行く必要がないと言ったことがあります。
ある晩彼は、すっかり疲れ憂鬱になって帰ってきた。
ある晩、ひとりの商人が帰り道にその坂を登っていた。
ある日曜日の朝、ジョージは自宅の居間に乱入するやいなやこう言った。
ある日彼女は森で狼に出会った。
ある日彼女は見知らぬ人に話しかけられた。
ある日彼女と私は旧友を訪問した。
ある日彼は町を一回りする長い散歩に出かけた。
ある日彼は医者に診察してもらいに行った。
ある日彼はその道路を歩いていました。
ある日彼がそこで彼女と会ったのは確かだった。
ある日私は旧友を訪問した。
ある日私はロンドンで道に迷った。
ある日私は叔母を訪ねた。
ある日夏目漱石はロンドンで道に迷った。
ある日マイクとジェインは町へ買物をしに行きました。
ある日バイロンが目を覚ましてみたら有名人になっていました。
ある日のこと、警察が娼婦の集団を手入れした。少女もその集団の一員だった。
ある日ある少女が私をたずねてきました。
ある日、彼女はペットの猫がほしいと私に知らせました。
ある日、彼は弱いカメを助けた。
ある日、彼は自殺した。
ある日、私は彼に会った。
ある日、私は田舎の叔父を訪ねた。
ある日、私は兄と走っていた。
ある日、私はそこで箱を見つけました。
ある日、子供達の一人が尋ねました。「赤ちゃんはどうやってできるの？」
ある日、ローザ・パークスという黒人女性が、一日のつらい仕事を終えて帰宅しているところだった。
ある日、たまたま私は彼の家の前を通った。
ある日、その男たちが彼の村に到着した。
ある日、クリスは夢に描いていたような魅力的な女の子を見付けました。
ある冬の朝私は彼に会った。
ある伝説によればそれはある聖職者の名からきている。
ある程度彼を信用できる。
ある程度君の言い方は正しい。
ある程度まで私はあなたに同意する。
ある程度まで私はあなたの言う事に賛成です。
ある程度までは彼を信頼している。
ある程度までその噂は本当だ。
ある程度は彼の困惑も理解できる。
ある程度は新しい環境に同化しなくてはなりません。
ある程度は君に賛成します。
ある程度あなたの言い分は正しい。
ある通貨の価値が下がると、その国の経済にインフレの影響をもたらす。
ある調査によると、今日では５人中３人が外交問題には無関心のようだ。
ある朝目覚めたらば、私は有名になっていた。
ある朝目がさめたら私は有名になっていた。
ある朝彼は散歩に出かけた。
ある朝突然、彼女は通りで彼に会った。
ある朝、彼はかわいい女の子を見た。
ある朝、食事のときに、私たち子どもは、もうこれからはしたい放題のことをして暮らすことは許されなくなると知らされて、すっかり落胆した。
ある男を判断するには、その人の友人によるのと同様に敵によって判断するのがいいだろう。
ある男が甲高い声で何か不平を言っていた。
ある暖かくて湿気の多い日に太陽の沈むのを見れば、湿気のために太陽の形が変わって見える。
ある団体が雨林を保護する運動を起こした。
ある単語の使われ方を知りたければ、この辞書で調べてみなさい。
ある村に一人の老人が住んでいた。
ある数学の教師は、「計算機があれば、子供は正しい答えは出しますが、どうしてそういう答えになったのかは全く理解していないのです」と言っている。
ある人物がどこの出身であるかを言い当てるのは非常に難しい。
ある人達は良き時代がいつまでも続くと思っているようだった。
ある人を別の人より賢くするのは何であるのか。
ある人を天才にし、別の人を愚か者にするのは何なのか。
ある人はこうだと言い、またある人はああだと言う。
ある人は釣りに行き、またある人は買い物に行った。
ある人の食べ物が別の人には毒。
ある人が素手で掘っているのが見えた。
ある人が私と同じ通りに住んでいるということは、その人が私の友人だということではない。
ある人が昨日私に会いに来た。
ある人が間違いをしたからといってそれを笑うのは無作法である。
ある人が何に興味を持つかということは、その人が本当にどんな人間であるかを知る確実な手がかりになるとも言えよう。
ある少女の職業は娼婦だったが、彼女は自分のおばあちゃんにこのことを知られたくなかった。
ある女性が先日デパートで買い物中に運転免許証を失ってしまった。
ある女性がその事故でけがをし、彼女の２人の娘もけがをした。
ある女性が、帽子をかぶって写っている亡き旦那の写真をカメラマンの元へ持っていった。
ある女性が、バーの椅子に座っていた。
ある女の子から電話がかかってきた。
ある暑い夏の午後に、彼女は彼氏を町の外の農場に連れていこうと決めました。
ある暑い夏の午後、ジョンとダンヌは長くなった牧草を刈っていました。
ある出来事を記念したり先祖の伝説を伝えるために建てられたものであった。
ある週末、町のホテルはどこも満室になっていました。
ある樹が枯れたら、その場所に、もう１本植えたまえ。
ある種の毒は、適当に使えば役に立つ。
ある種の動物はどんどん数が減ってきている。
ある種の動物は嵐の訪れを感じ取る事ができる。
ある種の鳥は飛べない。
ある種の鳥においては、周りの鳥たちやつがいに存在を知られていることが有利であると推測することができる。
ある種の食物を食べるとのどが渇く。
ある種の食べ物の値段は毎週変化する。
ある種の植物は寒さに順応できない。
ある種の行動はその少年に特徴的だ。
ある手紙で彼は、「人生は一瞬の夢に過ぎない」と言っている。
ある社会で正しいことが別の社会で間違っていることもある。
ある実験で怪我をして、かなりの重傷だった。
ある時代の特徴となる流行の顔と表情というものが、常に存在した。
ある時代の最も洗練された審美眼によって美しいと考えられたものが美術館にはたくさんあるのだが、それは今の私たちには価値のないものに見えるのである。
ある国を知る最良の方法は、行って、自分の目で見ることだ。
ある国を知りたければ、その国の歴史を学ばねばならない。
ある国を初めて訪れると、私はいつも決まってそこの人たちと食事を共にするように心がけています。
ある国の風習、習慣はその国の文化を反映している。
ある考えが心に浮かんだ。
ある航空会社が運賃値下げ計画を発表すると、他社もすぐに追従した。
ある戸別訪問のセールスマンがお人好しの老婦人を馬鹿にして大金を持ち逃げした。
ある古城に１人の王様が住んでいました。
ある研究の報告によれば、間接喫煙の結果、53,000人のアメリカ人が毎年死亡しているそうだ。
ある研究によれば、大柄な女性は双子を生む傾向がより強い。
ある研究によれば、ガンによる女性の死亡数の中では肺がんが１７％を占めている。
ある教授は、たとえアレックスが言葉を使っているとしても、それを言語と呼ぶのは間違いだといっている。
ある気前の良い男性が、およそ二十億円を慈善団体に寄付した。
ある奇妙な考えが私の心に突然うかんだ。
ある学生に会うところです。
ある学者が人権についてすばらしい演説を行った。
ある外国人が私に駅がどこにあるかと聞いた。
ある火曜日のこと、午前中の遅い時間に歯医者に行くことになっていたので家にいた。
ある歌によれば、女心は変わりやすいそうだ。
ある映画監督が一目見てケイトに魅了されました。
ある雨降りの朝、目が覚めてみると有名になっていた。
ある雨の夜彼は車を運転していた。
ある雨の朝、彼は学校に遅れないよう早く家を出た。
ある意味で彼の言うことは本当だ。
ある意味では君は正しいが、まだ疑問が残る。
ある意味ではそれは正しい。
ある意味では、丁寧語は気さくな雰囲気を壊す。
ある意味では、人生は夢にすぎない。
ある意味では、君の友人が言ったことは本当だよ。
ある意味では、きみが間違っている。
ある意味でそれは正しい。
ある意味でそのような政治活動は一つの革命と言える。
ある意味であなたの言う事は正しい。
ある意味であなたのいうことは間違っている。
ある意味で、人生は夢にすぎない。
ある意味で、スージーは私のお母さんのようなものだ。
ある偉大な詩人がここに住んでいたと言われていた。
あるものを見て見ぬふりをすればそれを無視しているのである。
あるものの意味がわかるためには、そのものの外に出て、離れたところからそれを経験することができなければならない。
アルペンスキーの方がノルディックより好きです。
アルフレッドはそのチームの主将になった。
アルプス山脈はヨーロッパの中央にある。
アルファベットを大文字で書きなさい。
レグロさんはアルファベットを逆から言えます。
アルファベットは何文字ですか。
アルファベットは２６文字で成り立っています。
アルファベットではＡはＢの前にくる。
アルファベットでＢはＡの後にくる。
アルバムを見せてくれませんか。
アルパカは馬のようでもあり、ラクダのようでもある。
アルバイトを始めて今日で２日目です。
アルバイトを見つけなくては。
アルバイトをして客の中にも丁寧な人とそうでない人がいることが分かった。
アルバイトはいい経験になるの。
アルバイトで金を儲けたんだ。
アルバートは物覚えが早い。
アルバートは決して約束を破るような人ではない。
アルバートは外国貿易をしていて、しばしば外国へ行く。
アルバート、私が困ったら味方してね。
進んで割こうとする時間量で、それが当人にとってどのくらい重要なのかが分かる。
アルコール類は控えてください。
アルコール分の入っていない飲み物はありますか。
アルコール抜きの飲物がありますか。
アルコール中毒の人は、幸せな死に方はしないものだ。
アルコールの入ってない飲み物はありますか。
アルコールの消費量は年々増えている。
アルコールのせいで彼は車をぶつけた。
アルコールで彼の体はとても悪くなっている。
アルコールが彼の話し方に影響しはじめている。
アルクのホームページには英語表現のアーカイブがありますか。
あるがままの人生は彼にとっては非常に退屈なものだ。
あるがままに物事を見るようにしなさい。
あるイギリス人についてのおもしろい話があります。
あるいはそれは本当かもしれない。
あるアメリカの科学者ウィリアム・キートンはこの謎を説くために非常に面白い実験をしました。
ある４月の天気の良い日に、私は散歩に出かけた。
ある１９歳のカナダ人が先月、イギリス海峡をノンストップで往復泳ぎ切って世界記録を破った。
あり金はみななくした。
ありますが、少し遠いです。
ありふれた一日。
アリは社会的な動物と言われるのをよく聞く。
アリは夏じゅうせっせとはたらく。
アリバイが彼女の無罪を証拠立てている。
アリの命を軽視するな。
シスコさんはアリのようにせっせと働きますね。
ありのままの事実を伝えることは難しい。
アリには非常に組織だった社会がある。
ありったけの貯金をはたいてこれを買った。
ありったけの金を彼女に与えた。
アリスは頭に花をさしています。
アリスは長い滑り台を滑り降りた。
アリスは恥ずかしさで首をたれた。
アリスは自分の部屋に飛び込んだ。
アリスは姉のいうことを聞いてなかった。
アリスは厳格な母を怖がっていた。
アリスは甘い香りの香水をつけている。
アリスは何か心のしこりが溶けるのを感じた。
アリスは会議に出席していませんでしたね。
アリスは微笑んだ。
アリスはひょっとすると来るかもしれない。
アリスはひどい頭痛で仕事からはやく帰宅した。
アリスはその犬を見なかった。
アリスはそのスーツがとても気に入っているようだ。
アリスはこの前の日曜日からずっと風邪です。
アリスは１０時に寝ました。
アリスは、その本をどこで見つければよいかわからなかったので、母親にどこにあるか尋ねた。
アリスは、いたのかも知れないが、私たちは会わなかった。
アリスにはグリーンが似合う。
アリスが昨日行ったのはコンサートだった。
アリスがそんなに長い間黙っているなんて変だと思う。
アリスがしゃべっているのにジョンが口をはさんできた。
アリスがコンサートに行ったのは昨日だった。
ありが砂糖にたかっている。
ありがね全部すってしまった。
ありがとうブラザー。
ありがとうございます。でもご遠慮いたします。
「ありがとう」ぐらい言ってもよさそうなのに。
ありがとう。最善を尽くします。
ありがとう。高校時代はよくテニスをしたものです。
ありがとう。元気です。
ありがとう。また、次の日にくるようにします。
ありがとう、雪名。
ありがとう。お店がひけたら、僕の家でもう１杯飲もうよ。
ありがとう、充分にいただきました。
ありがとう、私も元気です。
ありがとう、もう結構です。
ありがとう、でも遠慮しておきます。
ありあまるほどの時間がある。
あら捜しをされるのが好きな人はいない。
あら砂糖を切らしているわ。
アラン・テイートさんと私はしばらくの間お互いに見つめ合った。
あらゆる物は自然の法則に従う。
シニックと言うのは何だ？あらゆる物の価格を知って、いかなる物の価値を知らぬ人間である。
あらゆる侮辱が彼に加えられた。
あらゆる発明は必要から生じる。
あらゆる都市の中心部において無断欠席率が同様に高いことが調査で明らかになった。
あらゆる生き物がどのように生きているかを見て私たちは驚く。
あらゆる人が彼を愛している。
あらゆる真実がいつでも語られるとは限らない。
あらゆる職業の人々が教会に行く。
あらゆる職業に手を出す者は何の熟練工にもなれない。
あらゆる所を捜したが札入れは見つからない。
あらゆる所の人々が世界平和に尽くす民衆の指導者を切望している。
あらゆる種類の人々が展覧会にやってきた。
あらゆる事態を個別に分析する必要がある。
あらゆる事情を考慮すると、彼の行為は許される。
あらゆる事情が助け合って彼を幸福にした。
あらゆる事を考慮に入れれば、彼はよい教師だ。
あらゆる事を考慮に入れれば、結果は私の期待以上だ。
あらゆる子供は赤ちゃん扱いされることに反対する。
あらゆる子供が同じ教育の機会を持つことが絶対に必要だ。
あらゆる国の歴史は男なり女なりの心の中に始まる。
あらゆる原因は一つ以上の結果をもたらす。
あらゆる芸術評論家達は無能であり危険な存在である。
あらゆる機会を利用せよ。
あらゆる機会を利用しなさい。
あらゆる機会を利用して英語の練習をすべきである。
あらゆる機会を最大限に利用するようにせよ。
あらゆる角度から物事を見る。
あらゆる可能な手段をつくしてみた。
あらゆる可能な手段を選びました。
あらゆるものは自然の法則を受けている。
あらゆるものに限界がある。
あらゆるところを捜しましたが、札入れが見つからないのです。
あらゆることを考慮に入れれば、父の人生は幸福なものだった。
あらゆることを考え合わせると、彼は幸せな人生を過ごした。
あらゆることを考えるとそれが間違いとは言えない。
あらゆることを考えて見ると、私の父の人生は幸福なものだった。
あらゆることがうまくいっていると思います。
あらゆるゲームの最も重要な特徴は、それらが規則によって制御されていることである。
アラビア文字は読めません。
あらやだ、このお煎餅もう湿気ってる。
アラビア文字はローマ式アルファベットにとって変わられた。
アラビア語は非常に重要な言葉です。
アラビアは石油が豊富だ。
アラビア語は右から左へ書きます。
あらたな困難が現れた。
アラビアでは肉をとるために小羊を飼っている。
アラスカでは、自然現象の「オーロラ」が見られるんですよね。
あらしは２日間吹きまくった。
あらしの勢いが弱まった。
あらごめんなさい。どうやら間違え電話をしてしまったようだね。
あらしでその村はなぎ倒された。
あらしのあとカシの木は倒れずに残った。
あらかじめ電話して、テーブルの予約をしておくべきだったな。
あらかじめ電話をしておくべきでしたね。
あらかじめ準備しておこうじゃないか。
あらかじめ計画をお知らせください。
あらかじめ警告を受けているのは、あらかじめ武装しているに同じ。
あらいやだ。また、タイムカードを押し忘れた。
あらお金が足りない。
あら、よく聞こえる。
あら、普通の食事よ。
あら、かっこよく決めているわね。
あら、アンジェラと呼んでください。
あら、あなたのところの娘のはるちゃんはとても陽気ですね。
あやまちを犯すのは人の常、ゆるすのは神。
あやふやな手つきで一枚の紙を動かした。
あやは物事を極端にまで押し進める傾向がある。
あやはホットピンクや電子ブルーや深紫といった激しい色が好きだ。
アヤが完璧なドイツ語を話すのは少しも不思議でない。
あやうく間違いをするところだった。
アメリカ旅行のよい記念になります。
アメリカ文化では、雄弁は金である。
アメリカ大統領が中国を公式に訪問した。
アメリカ大使がその集まりに招待された。
アメリカ大恐慌の際には多くの人が失業してた。
アメリカ滞在中に彼に会おうとは思ってもいませんでした。
アメリカ生まれなので、太郎は上手な英語を話す。
アメリカ先住民の祖先は、ベーリング海峡を経由してアジアから大陸へ渡った。
アメリカ政府は非常事態宣言を行った。
アメリカ人気質の二つの特質は寛大さと行動力だ。
アメリカ人は連邦税と州税の両方を払っている。
アメリカ人は民主的な国民である。
アメリカ人は武器の携帯を許されている。
アメリカ人は肉を多く食べる。
アメリカ人は恥ずかしがり屋の人々を恥ずかしがりやではない人々よりも能力が低いと見なすかもしれない。
アメリカ人は大変親しみやすい。
アメリカ人は速く走る車の好きな人が多い。
アメリカ人は積極的な国民である。
アメリカ人は人生のほとんどを働き、生産しながら過ごす。
アメリカ人は自由な時間の大部分を家で過ごす。
アメリカ人は思っている事を率直に言う。
アメリカ人は概しておしゃべりな国民である。
アメリカ人は何を見落としているのだろうか。
アメリカ人は一般に着飾ることを好まない。
アメリカ人はリンカーンを誠実だという理由で賞賛している。
アメリカ人はフランクフルターを「ダックスフント・ソーセージ」と呼んだ。
アメリカ人はたいていのスポーツに参加しているものだ。
アメリカ人はそれを「ｌａｂｏｒ」と綴ります。
アメリカ人はその件にはなんの関係もなかった。
アメリカ人の父親とフランス人の母親を持つので、彼女は２カ国語を話せる。
アメリカ人の中には大きな借金を抱えている人がいる。
アメリカ人にはよくあることだが彼はなまの魚を好かない。
アメリカ人にとっては、日本の赤ん坊はプライバシーがないように見える。
アメリカ人と英国人はどのように見分けますか。
アメリカ人ではないようです。
アメリカ人たる私は、リンカーンがすばらしい人だと思う。
アメリカ人が野球を好むように、イギリス人はクリケットを好む。
アメリカ人が貿易赤字を累積したのは、限度を超えたぜいたくをしたからですよ。
アメリカ人が事件に対して影響力をもっと持っていなかったならば、戦争はたぶん避けられたかも知れない。
アメリカ人がファシズムを受け入れないのは、共産主義を受け入れないのと同じだ。
アメリカ出身の女の子が私たちのクラスにいる。
アメリカ史の中で最初の移民は、英国とオランダからやってきた。
アメリカ史の授業で会ったことがあります。
アメリカ合衆国は日本製品の良い市場である。
アメリカ合衆国は大きな国だ。
アメリカ合衆国は共和国である。
アメリカ合衆国はアジアの３つの国の紛争に巻き込まれたようだ。
アメリカ合衆国は５０州から構成されている。
アメリカ合衆国の同胞諸君、国家が諸君のために何をしてくれるかを求めず、諸君が国家のために何をできるかを求めよう。
アメリカ合衆国の経済力は昔日のようではない。
アメリカ経済は世界最大です。
アメリカ経済は順調ですよ。
アメリカ経済はしっかりしていますよ。
アメリカ経済は１９８７年の大暴落からいち早く回復していますね。
アメリカ企業のトップは日本企業のトップに比べ何倍もの報酬をもらっている。
アメリカ英語を使っているあいだは、このかたちは使わない。
アメリカ映画よりフランス映画のほうが好きです。
アメリカ映画は他のどの国の映画よりも人気がある。
アメリカンフットボールに夢中なんだ。
アメリカンフットボールではディフェンスは特別な仕事だ。
アメリカンインディアンの祖先は、ベーリング海峡を経由してアジアから米大陸へ渡った。
アメリカン・エクスプレスは使えますか。
アメリカも飛行機なら５時間ぐらいで横断できます。
アメリカへ行く時間がない。
アメリカへ行くと日付けが１日進むのですか。
アメリカへ行くつもりなら、英語をしっかりとやり直しなさい。
アメリカへ行くつもりなら、英会話を勉強した方がよい。
アメリカへ行くくらいなら、国内にいるほうがましだ。
アメリカへ行きたいと思う何か特別な理由があるんですか。
アメリカへの旅行は今年の夏はとても無理だ。
アメリカへの旅行はとても無理だ。
アメリカへの旅は彼女にとって２年間の給与に相当した。
アメリカへの航海はかつて何週間もかかった。
アメリカは動いてる国である。
アメリカは奴隷制を廃止した。
アメリカは石油が豊富だ。
アメリカは条約違反国に対する武器の輸出禁止を呼びかけています。
アメリカは小麦・オート麦・ライ麦や他の穀物を食べる。
アメリカは自由な国であることを誇りにしている。
アメリカは自国の問題を自力で解決するであろう。
アメリカは自国が「階級の無い」社会であると主張したがる。
アメリカは最後の手段としてしかその国を空爆しないだろう。
アメリカは国土が広く、人々はよく移動する。
アメリカは宇宙技術において進んでいる。
アメリカは移民の国である。
アメリカは移住者の国である。
アメリカはひどい赤字だ。
アメリカはとても大きい。
アメリカはしばしばるつぼと言われる。
アメリカはサービス経済の国だ。
アメリカはカナダの隣です。
アメリカはいつイギリスから独立しましたか。
アメリカはいかがですか。
アメリカは1863年に奴隷制度を廃止した。
アメリカは１７７６年に独立を宣言したと彼は言った。
アメリカ大陸は１４９２年にコロンブスによって発見された。
アメリカは、してやられたと思っています。
アメリカの歴史をさかのぼってみよう。
アメリカの歴史の初期には黒人は奴隷として生きていた。
アメリカの両親は人前で自分の子供について良いことを進んで言いたがります。
アメリカの法システムでは、裁判官は１２人です。
アメリカの方法はしばしばうまくいっていますが、識字率の世界一高い人々を育てている日本の教育制度は、紛れもなくアメリカに教えてくれる面があります。
アメリカの平均的な生活空間は日本の二倍広い。
アメリカの犯罪者の多くは麻薬中毒である。
アメリカの文化はヨーロッパから移植されたものだ。
アメリカの都市人口は増加しつつある。
アメリカの典型的な中流階級に生まれた赤ん坊は、病院から戻ってくると自分用の部屋の自分用のベッドに寝かされる。
アメリカの大学に応募する際に、トフルの成績は一つの要因でしかない。
アメリカの台所は日本のものよりずっと広い。
アメリカの対日貿易赤字は解決の見通しがありません。
アメリカの対外債務は５０００億ドルを突破しましたよ。
アメリカの多くの州で死刑は廃止されてきた。
アメリカの太平洋北西海岸沿いに住む原住民は、おそらくアジアから移住した種族の子孫なのである。
アメリカの生活にだんだん慣れてきました。
アメリカの政治は見て面白い。特に大統領選挙の時がそうだ。
アメリカの食べ物はここ日本で人気がありますか。
アメリカの植民地に連れて来られた奴隷たち。
アメリカの場合に比べれば、日本人の結婚は、離婚に終わることはまれである。
アメリカの女性には選挙権がなかった。
アメリカの修正論主義者は日本との関係について強硬な態度をとっています。
アメリカの首都はどこですか。
アメリカの子供たちはそれらの言葉を聞きながら育つ。
アメリカの仕事は最後までやりなおすことはできないと思う。
アメリカの産業界は海外からの優秀な学生を発見し援助するためにさまざまな試みをする。
アメリカの黒人はかつて、「自由を与えよ」と言った。
アメリカの国民はクリントン氏を大統領に選んだ。
アメリカの高校生で、南北戦争が１８６１年から１８６５年までの間に起こったことをしらないものが多い。
アメリカの警官は青い制服を着ている。
アメリカの企業は、日本経済の中に活動の場を見いだそうとしています。
アメリカの学生は数学で遅れをとっている。
アメリカの学生の中には苦労して働きながら大学を出る者が多い。
アメリカの学校では男子の運動選手は女子に人気がある。
アメリカの会社に就職することにした。
アメリカの歌が放送されていた。
アメリカの家庭では機械を用いることで家事のほとんどがなくなっている。
アメリカの家の中は暗かった。
アメリカの印象はいかがですか。
アメリカのミュージカルを見ました。
アメリカのパン屋では、「ｂａｋｅｒ’ｓ　ｄｏｚｅｎ」は１２ではなく１３だ。
アメリカのニュースでは、だれが話題になっているときでも、いつも「日本人全体」として語られる。
アメリカのお年寄りは比較的裕福である。
アメリカに来ることに決めたら、できるだけ早く知らせて下さい。
アメリカに行ってから彼はどうなったのでしょうか。
アメリカに行くには大洋を横断しなければなりません。
アメリカに行くと彼は私に言った。
アメリカには多くの人種が住んでいる。
アメリカには憲法上の抑制と均衡という入念な制度がある。
アメリカにはいくつかの人種が一緒に住んでいる。
アメリカには５０の州がある。
アメリカにおいてコンピューター犯罪を防止する法律が制定された。
アメリカにいる間、いろいろ大変なことがありましたが、全般に楽しかったです。
アメリカにいたほうがよかったのに。
アメリカに２～３年滞在したいです。
アメリカなら、米は日本の五分の一程度の値段で手に入ります。
アメリカと合併事業は実現を見ませんでした。
アメリカで書店巡りをするのが楽しみです。
アメリカでは、車は右側通行です。
アメリカで一番人気のあるスポーツは何ですか。
アメリカでは毎年多数のフリーエージェントがチームを移る。
アメリカでは杯やコーヒーメーカーを結婚式で花嫁にプレゼントすることがよくあります。
アメリカでは大学への申込の手続きの一つに「なぜＸ大学に行きたいのか」ということに関してエッセイを書くというのがあります。
アメリカでは多くの夫婦が収支をあわせるため共稼ぎをしている。
アメリカでは多くの人が家の回りにフェンスをめぐらせている。
アメリカでは女の子にはなわとびが人気がある。
アメリカでは信仰の自由は権利章典で保証されていることの一つである。
アメリカでは州によって法律が違う。
アメリカでは酒を買うには自分を証明しなければならない。
アメリカでは自動車は必需品であり贅沢品ではない。
アメリカでは禁酒法が実施されている州がまだいくつかある。
アメリカでは英語を話します。
アメリカではよく中国人と間違えられた。
アメリカではもやしをサラダにして食べる。
アメリカではほとんどの人は１８才になると投票することができます。
アメリカではフットボールほど人気のあるスポーツはない。
アメリカではとても多くの山火事がある。
アメリカではどこに滞在しますか。
アメリカでは１クォーターは２５セント、４クォーターは１ドルだ。
アメリカでは、老人は他の多くの国で受けているほど、尊敬を得ていない。
アメリカでは、犯罪人を収容する刑務所のための場所以上に犯罪人がいるのでいつも刑務所は定員オーバーの状態である。
アメリカでは、私立や教会の学校で制服のあるところもありますが、制服は一般的ではありません。
アメリカでは、私のスケジュールは、ほぼ毎日のように違っています。
アメリカでは、現金を払うのではなく小切手を書くのが普通です。
アメリカでは、英語が話されている。
アメリカでは、過去２０年間で２０００万の新規雇用が創出されたが、そのほとんどはサービス部門におけるものである。
アメリカでは、レストランに入った時喫煙席か禁煙席かを選ぶことができる。
アメリカでは、どんな仕事をするのですか。
アメリカはどの町にも図書館がある。
アメリカでは、どこへ行っても立派な道路と高速道路がある。
アメリカでサッカーがなかなか人気を集めない理由は何だと思いますか。
アメリカであなたの英語は上達しましたか。
アメリカから来た学生が、うちの近くに住んでいる。
アメリカから帰る前に私は卒業してしまってるでしょう。
アメリカから帰ったらすぐにあなたに連絡します。
アメリカからたくさん注文がきている。
アメリカからいらっしゃっているそうですね。
あみでせみを捕まえた。
あまり良い知らせではないんだけど、怒らないでね。
あまりご両親を頼りすぎてはいけないよ。
あまり面白味のない小説だった。
あまり迷惑がかからないことを祈ります。
あまり無理するなよ。
あまり眠くて目を開けていられないくらいでした。
あまり物事を難しく考えすぎるな。
あまり物事を深刻に考えないようにしなさい。
あまり鼻にかけるな。
あまり彼を信用してはいけない。
あまり彼に会いません。
あまり長く待たなくてすむといいんだけど。
あまり長く待たない内に彼がきた。
あまり長い時間肌を太陽にさらしてはいけない。
あまり調子がよくなさそうだよ。今日は仕事に行ってはだめだ。
あまり大声で叫んだために声がかれてしまった。
あまり大事にすると子供はわがままになってしまう。
あまり大きいのでびっくりした。
あまり待たないうちに彼が現れた。
あまり太ったのでカラーの前が合わなかった。
あまり多くを期待するな。
あまり多くの乗り物に乗ると酔います。
あまり他人を頼ってはいけません。
あまり速くあるかないでください。
あまり人を当てにするな。
あまり人に頼るな。
あまり人に頼ってはいけない。
あまり深刻に考えるな。ゲームなんだから。
あまり新聞を読んでいないんだ。
あんまり心配すると禿げるよ。
あまり食べ過ぎないようにしなさいよ。
あまり暑いので働けない。
あまり出かけたくなかった。
あまり酒を飲み過ぎるのは、危険だ。
あまり自分を責めないで。
あまり時間がないのです。
あまり時間がないので、急いでもらえますか。
あまり時間がないんだ。
あまり才能がないからといってがっかりしてはいけない。
あまり根を詰めるのは体に良くないよ。
あまり高くない２人部屋を予約したいのですが。
あまり厳しくしないことで、自分の子供を甘やかしてしまう母親は多い。
あまり元気じゃないようだね。
あまり具合がよくありません。
あまり強気になるなよ。
あまり期待されても困ります。
あまり希望がない。
あまり楽しくされておられないようですね。
あまり遠くへ行かないうちに、私は彼に会った。
あまり遠くへ行ってはいけないよ。
あまり遠くに行かない内ににわか雨にあった。
あまり遠くに行かないうちに夕立にあった。
あまり映画は見ないほうだが、ドキュメンタリーだけははずせない。
あまり暗くて野球ができません。
あまり暗くてテニスをする事ができない。
あまりやるべき仕事があると緊張し落ち着かない。
あまりピアノは上手ではありませんでした。
あまりの怖さに彼女は目を閉じた。
あまりの暑さに我々は長く歩けなかった。
あまりに忙しかったから。
あまりに難しいから挑戦するのはやめることにしたよ。
あまりに訂正されると、話すのをやめてしまうのである。
あまりに長く１つの姿勢で座っていた為に彼の筋肉はずきずきした。
あまりに多くの子供たちの世話で私は疲れてしまった。
あまりに早く着いた。
あまりに親切すぎるので姉と口喧嘩をした。
あまりに光が強いので彼女は目をつぶった。
あまりに急いで書かれたので、その手紙には間違いがたくさんあった。
あまりに寒くてまだ海には行けない。
あまりにも彼の手紙が優しかったので、彼女は感動して泣き始めた。
あまりにも短時間に、あまりにもたくさんのことを盛り込むと、よい戦術は生れない。
あまりにも多くの騒音があったので、話し手は自分の声が通らなかった。
あまりにも雨が激しく降ったのでその神社は押し流されてしまいました。
あまりにもいろんな事が起こって世界中がひっくり返ったみたいだ。
あまりにお変わりになっていて見違えるほどです。
あまりにおどおどして返事ができないまま、彼は床を見つめた。
あまりチームに頼りすぎると、個人の闘争本能が減少するかもしれない。
あまりたくさん質問すると、彼は腹を立てる傾向がある。
あまりそれを鼻にかけるな。
あまりしっかりうなぎを握ると、かえって逃げられる。
あまりご迷惑でなければ乗せていただけませんか。
あまりキャンディーを食べ過ぎるのはよくありません。
あまりきつくパーマをかけないでください。
あまりお金を使いすぎてはいけません。
あまりお金がないので、私はこの冬は新しいコートなしで過ごさなければならない。
アマゾン川は、ナイル川に次いで世界で二番目に長い川だ。
アマゾン川には多くの支流がある。
アマゾンのジャングルやニューギニア島には、いわゆる原始的な文化があり、ヨーロッパやアジアやアフリカにはいわゆる進歩した文化がある。しかし、このいずれの文化の言語も同じように進歩しており、複雑なのである。
アポを取ろうとしたが、彼は時間をくれなかった。
アポロ計画は宇宙に関する我々の知識を大いに増した。
アポロ１１号が月面着陸に成功したというニュースが入った。
あふれんばかりの美しい陽射しであった。
アフリカ人は英語を自分の大陸の言語の１つと考えても不思議でない。
アフリカは大陸であるが、グリーンランドはそうではない。
アフリカは大陸であるが、グリーンランドは違う。
アフリカはヨーロッパに牛肉を輸出しています。
アフリカの難民が救いを求めている。
アフリカはかつて、暗黒大陸と呼ばれた。
アフリカの飢えに苦しむ子供たちの事を思うと胸がいたむ。
アフリカに行ったことがありますか。
アフリカにはたくさんの自然がある。
アフリカで飢えに苦しんでいる人々に、早急な援助が必要である。
アフリカで過ごした１年は多くの点で非常にためになる経験だった。
アフリカでは多くの人々がその嵐で死んだ。
アフリカでは多くの人が飢えている。
アフリカでは飢えで死ぬ子供が多い。
アフリカでは１ヶ月以上も前から雨が全く降っていない。
アブラハム・リンカーンの父の職業は大工だった。
危ない橋は渡りたくないんだ。
あぶく銭を稼ごうとする開発業者たちよ。
アヒル達は池のあちこちを泳いでいた。
アヒルに似てるの。
アヒルとガチョウの区別が付きますか。
あびって何？
アパートを借りたかい。
アパートの部屋代についてはすぐ話がついた。
アパートの支払いは前もってする必要はない。
アパートの家賃はいくら払っていますか。
アパートが燃えている。
あの腕時計はどうしたの。
あの腕の立つ若い棋士は、なかなか大胆だ。わざと、どこからも攻撃されやすいように、しかも陥落されやすいようにみせかけて、相手が最も予期しない時に王手を決める。
あの話は真実かもしれない。
あの話は君が僕のことを怒るよう彼女が君に言った偽りさ。
あの話には信じられないところが多すぎて本当とは思えない。
あの話し振りはこの地域に住んでいる人々に特有のものである。
あの老人は頭がおかしいにちがいない。
あの老人は誰ですか。
あの老人は食べ物に難しい。
あの老人は５０年も自家製ウイスキーを作っていた。
あの老人たちは街角に無駄話をしに行くのが好きだ。
あの流れ星をごらん。
あの旅館は家庭的だ。
あの連中には近づいてはいけないよ。
あの連中は軽率で、仕事がのろかったから、くびになった。
あの落ち葉をどうやって取り除けようか。
あの立派な金時計をどうやって手に入れたのか。
あの役人たちは全然、財政のことはわかっていない。
あの野郎は、いただきだ。
あの野暮ったい服を幾らで買ったのかと聞いただけで、彼女は逆上して私にくってかかってきた。
あの問題をどうやって処理しましたか。
あの問題も、紆余曲折を経て解決した。
あの問題には参ったよ。
あの木までの競走なら君に負けるもんか。
あの木はこれほど高くない。
あの木の枝に数羽の鳥がとまっている。
あの木の下にいる若い女性は悲しそうな顔をしている。
あの木の陰に腰をおろしましょう。
あの木のてっぺんを見てごらん。
あの迷惑な人は、誰だったのですか。
あの迷子の子供はどうなったのかしら。
あの娘は自分が素敵に見えるって知っている。
あの明かりは何を意味しているのですか。
あの娘はなにを着てもかわいい。
あの娘だってまんざらじゃないさ。
あの無礼な男を誰かが叱り付けなければならない。
あの無礼な男には我慢ならない。
あの翻訳は原文に忠実だそうだ。
あの民宿なら、素泊まり５千円だよ。
あの本屋でたまたまその本を見つけた。
あの本を返してくれ。
あの本を自分のためにとっておこう。
あの本を私のためにとっておいて下さい。
あの本は読む価値があるよ。
あの本は読み終えましたか。
あの本は誰のものですか。
あの本は新しい本です。
あの本は何度も読んだことがある。
あの本は何の役にも立たないよ。
あの本はどうしましたか。
あの本の読者たちは自分のことをインテリだと思っている。
あの牧場には乳牛がたくさんいる。
あの方は私たちの先生です。
あの方たちに大変うれしいです。
あの方があんなに若くして亡くなったことは悔やまれます。
あの報告書を書いたのはあなたですか。
あの部屋はそう大きくはない。
あの部屋の中は暗い。
あの部屋には客が大勢いる。
あの部屋ではタバコを吸ってよいが、この部屋ではいけない。
あの婦人は何人のお手伝いを雇いたいのですか。
あの婦人はひどく傲慢だ。
あの婦人はせいぜい４０歳だ。
あの婦人はお金持ちのようだ。
あの婦人はいつまでも若い。
あの夫婦は相性が悪い。
あの夫婦は共かせぎしている。だが亭主の給料のほうが女房の給料よりも低い。亭主が女房の尻にしかれるのも当然だ。
あの病院は予約がいるよ。
あの美術館にはピカソが１枚とルノワールが３枚あるそうだよ。
あの美しいシーンが目に浮かぶ。
あの美しいメアリーの家をごらんなさい。
あの飛行船はなんて巨大なんだろう。
あの飛行機は定時に出発できなかった。
あの飛行機は大変不格好だ。
あの飛行機はなんて巨大なのだろう。
あの飛行機は５時に離陸します。
あの飛行機に乗っていたら、今生きていないでしょうね。
あの悲劇は私の心に刻みこまれた。
あの飛んでいる鳥を見なさい。
あの彼の写真は実物より悪く撮れている。
あの犯罪を犯した男は、気が狂っていた。
あの箱は木でできている。
あの箱は小さすぎて、これだけ全部は入りません。
あの白い建物は病院です。
あの箱はこの箱ほど小さくない。
あの白い建物が地震でこわれた。
あの白ワインを少し試してみたらどう？
あの博物館はくるに値する。
あの背の高い人は何を弾いているの？
あの背の高い人はスミスさんです。
あの背の高い少年が溺れかかっている子どもを救った。
あの俳優はハンサムだし、演技もうまい。
あの馬鹿な女には我慢できない。
あの馬の速くはしること！
あの猫を見なさい。
あの馬に賭ければ勝つかもしれない。
あの猫をごらんなさい。それはブラウンさんの猫です。
あの猫の毛はとてもきれいだ。
あの日立さんとＮＥＣさんが手を組むなんて、時代が変わった。
あの日彼女に会おうとは思いもよらなかった。
あの日見えたのは満月でした。
あの日帰ったのは体調が悪かったからです。
あの日は強い風が吹いていました。
あの日、そこで昼食をとっていた。
あの二人は全く瓜二つだね。
あの二人はよりを戻したらしい。
あの二人はどうも怪しい。
あの二人はどうもできているらしい。
あの二人の少年は寮の同じ部屋を共有している。
あの二人、できてるの？
あの二人のランナーはオリンピックの決勝戦まで互いに一歩もゆずらぬ闘いをした。
あの働き者の少年は必ず成功する。
あの当時私は彼の援助をとても必要としていた。
あの投手とはどうも相性がよくない。
あの島は飛行機から見ると、大変美しい。
あの島は熱帯性気候です。
あの島はアメリカの領土です。
あの塔はどのくらいの高さですか。
あの塔の時計は正確だ。
あの党はいつも中流階級に迎合しています。
あの電線に触れると感電するよ。
あの店は輸入品をたくさん売っています。
あの店は米を扱っている。
あの店は物が安い。
あの店は紳士服を売っています。
あの店は広い範囲の品物を売っている。
あの店は客が多いんだ。
あの店はハンバーガー店です。
あの店はサービスが良い。
あの店はお客さんが多い。
あの店は行ってみましたか。
あの店は８人の店員を雇っている。
あの店には織物類が置いてありますか。
あの店には私に合う帽子はなかったよ。
あの店で美人の店員が僕に着いてくれた。
あの店で彼に出くわした。
あの店では良質の食料品を売っている。
あの店では輸入品を売っている。
あの店では肉を売っている。
あの店では台所用品を商っている。
あの店では新聞と雑誌を売っている。
あの店では商品を値下げして値段がつけてある。
あの店では砂糖と塩を売っています。
あの店では今夏物の特売中です。
あの店では靴を売っている。
あの店では果物と野菜を販売している。
あの店では家具のほかにいろんなものを売っている。
あの店ではもう買う物がなにもない。
あの店ではもう化粧品は売っていない。
あの店ではパンを売っていますか。
あの店ではとてもおいしい食事を出す。
あの店ではすべての商品を１０％値引きをしている。
あの店ではいろいろなものが売っている。
あの店では、魚と肉を売っている。
あの店でノートは売っていますか？
あの店でカメラを修理して貰った。
あの店でおつりをごまかされた。
あの店でおいしいリンゴを売っています。
あの店、一見さんでも入れるのかな。
あの停留所でバスを乗り換えなさい。
あの通訳は５か国語を自由に操る。
あの珍本をどうやって手に入れたのですか。
あの鳥は現在絶滅の危機にひんしている。
あの鳥たちは夏に巣を作り、冬に南へ渡る。
あの長髪の青年は粗野だ。
あの長い煙突は壊れているのですか。
あの町かどに公衆電話ボックスがある。
あの虫たちは刺しますか。
あの茶色の屋根の建物は教会だ。
あの茶色いのも私のです。
あの池には近づかないでください。
あの地震が起こったとき、私は偶然テレビを見ていた。
あの地滑り事故は多くの不幸を生んだ。
あの地域には入るな。
あの男鳴り物入りで入社したけど、実力のほど看板に偽りなしだったね。
あの男性は誰ですか。
あの男を説き伏せようとするのは、オオカミに道理を説いて聞かせるようなものだ。
あの男を信用してはいけない。
あの男を見張っていて下さい。
あの男を出し抜いてやった。
あの男を一目見るだけで気分が悪くなると彼女が言った。
あの男も人から金をもらう所まで成り下がった。
あの男ももう上がったりだ。
あの男は裏切りもしかねない。
あの男は目つきが悪い。
あの男は弁護士のペリー・メースンだ。
あの男は徹底的なエゴイストだ。
あの男は成功するだろうと思う、才能があるから。
あの男は新聞の記述と一致する。
あの男は社長に取り入るのがうまい。
あの男は自分の名前さえも書けない。
あの男は言うなれば大きくなった子供だ。
あの男は一週間前に肺ガンで死んだ。
あの男はよくつまらぬことで誰にでも因縁をつける。
あの男はおしゃべりすぎる。
あの男はあきらかに我々をだましている。
あの男は、時々ばかげたことを言う。
あの男の人、内股で歩いているよ。
あの男の人は誰ですか。
あの男の子を黙らせろよ。
あの男の人は多重債務者である。
あの男の子は父親似だ。
あの男の子は誰ですか。
あの男の子は大変賢い子だ。
あの男の言っていることが分からないんだ。
あの男の言うことに従ってはいけない。
あの男に話しかけている婦人は彼の先生です。
あの男には用心しなさい。
あの男に欠けているのは勇気だ。
あの男には欠点があるので、私はいっそう彼が好きだ。
あの男には我慢ならない。
あの男にはまだ気が許せない。
あの男しかいないわけではないよ。
あの男が無礼なので僕は腹が立ったが何も言わずにいた。
あの男がもう１つでも間違いを犯したらクビにする。
あの単語は状況にふさわしかったですか。
あの大政治家は国家のためにどれほど貢献しているか分からない。
あの大事業家は息子それぞれに１００万ドルを残した。
あの大学は私の第１志望だった。
あの大学はマークシート方式で入学試験を行っている。
あの大きな男の子は小さな子供達をいじめている。
あの大きな騒音には我慢できない。
あの大きな枝にいるサルを見てごらんなさい。
あの大きな犬をごらんなさい。
あの大きなハンマーを見てごらん。
あの大きいのも私のです。
あの台風で、私たちは外出できなかった。
あの態度、きつく注意してやらんと。
あの騒音には耐えられないよ。
あの騒音には我慢できない。
あの騒音にはもうこれ以上は我慢する事は出来ません。
あの走ってる少年をごらんなさい。
あの窓をしめてくださいませんか。
あの窓のそばの机は使うな。
あの双子は瓜二つだな。
あの前チャンピオンが今どうなっているのかみんな知りたがっている。
あの選手は２回もフライングをした。
あの戦争が起こった時彼は英国にいた。
あの船はこの港から外国に行きます。
あの川へはよく釣りに行きます。
あの川は泳ぐには危険だ。
あの川で泳ぐのは危険だと思う。
あの専務はまったくの面食いです。
あの占い師はうそつき同然だ。
あの先生は生徒の扱い方がうまい。
あの先生の話にはうんざりするよ。
あの先生の講義はあくびが出る。
あの先生に質問してもいいですよ。
あの先生には女子学生をえこひいきする傾向がある。
あの先生タバコで肺がんになったんだって。医者の不養生、そのものだね。
あの先生が私たちの学校を辞められるとは残念だ。
あの先生が好きだということで我々はみんな一致している。
あの雪でおおわれた山をごらんなさい。
あの赤ん坊は目もとに愛きょうがある。
あの赤ん坊はまるまるしていて健康的だ。
あの赤ちゃんは本当に可愛くないね。
あの赤ちゃんは、正午までで５時間眠っていたことになる。
あの赤い建物を見なさい。
あの赤いドレスは彼女によく似合う。
あの赤いネクタイは貴方のスーツには合わないわ。その緑のにしたら？
あの赤いセーターはあなたに似合いますよ。
あの青白く光っている星がシリウスです。
あの青年は大金を得るため一生懸命働くのをいとわなかった。
あの青い服を着た女の子を見なさい。
あの青いのも私のです。
あの生徒がトムです。
あの政治家は野心に満ちている。
あの政治家は内外の事情に精通している。
あの政治家は水曜日が面会日だ。
あの政治家は決して誠実ではない。
あの政治家は悪賢い。
あの政治家はいわゆるリクルート・スキャンダルが発覚して以来落ち目になってしまった。
あの政治家のらりくらりしよってからに。
あの政治家に会うつもりなら、袖の下を使わない限り駄目だね。
あの政治家が言うことはまるで真実ではない。
あの水着は、とっても似合いますよ。
あの水を飲むと気持ちが悪い。
あの吹雪の中で車を走らせたのは恐ろしい経験だった。
あの人誰だかわかりますか。
あの人誰？
あの人達は都会の生活にあこがれている。
あの人達は退屈な仕事にあきあきしているのだ。
あの人達は新しいビルの建築に従事してきたのです。
あの人達はさかんに麻雀を楽しんでいた。
あの人達はなにを商売にしているの。
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。
あの人達の助力はあてにできないよ。
あの人達はきっと時間通りに来ますよ。
あの人達に反抗しても無駄ですよ。
あの人達には何の心配事も不安もない。
あの人心臓発作を起こすわよ。
あの人気グループが解散するそうだ。
あの人は友達をつくることがあまり速くない。
あの人も私のことを不親切だと思っている。
あの人は愉快な人だ。
あの人は変わりはないですか。
あの人は物理学の大家です。
あの人は仏のような人だ。
あの人は付き合いにくい。
あの人は誰ですか。
あの人は先週ここにいた人です。
あの人は少なくとも60歳にはなっている。
あの人は若いころは女優をしていたそうです。
あの人は実際の友達ではなく、単に知り合いです。
あの人は自分の言った事が正しいと信じているらしい。
あの人は私の姉に恋しているのです。
あの人は私の一挙一動を見守っている。
あの人は私には口うるさかった。
あの人は私にとても厳しいようですが、本当はたいへん親切な人なのです。
あの人は私たちの新しい先生ではないだろうか。
あの人は私たちの社長だから、それ相応に敬意を払わなければならない。
あの人は私が１週間待ちつづけている人だ。
あの人は行きずりの人です。
あの人は口と腹が反対だ。
あの人は元気な老人です。
あの人は顔は知らないが名前は知っている。
あの人は眼の横にほくろがある。
あの人は学校の勉強の方ははかどっているのですか。
あの人は煙たい。
あの人は影が薄い。
あの人は医者でありまた大学の先生でもある。
あの人は案外いい人かもしれない。
あの人はまるで私を知っているかのようにおじぎをしているわ。
あの人ははっきりした個性を持った人だ。
あの人はなくなるまでずっと私の一番の親友でした。
あの人はどんな人物か教えて下さい？
あの人はトムの兄弟にちがいない。
あの人はどのくらい日本に滞在の予定ですか。
あの人はどうもイメージが悪い。
あの人はそつの無い人だ。
あの人はすぐ怒る。
あの人はこの店の長年の馴染み客です。
あの人はクラブから除名される。
あの人はお化粧のせいで若く見えるけど、もう４０歳を越えているのよ。
あの人はいつだって信頼できる人です。
あの人はアメリカへ立ったまま消息がない。
あの人はあまり先が長くない。
あの人はあまり威張るから好きになれない。
あの人はあの仕事には全く不向きな人です。
あの人は明日来られますか。
あの人は、見た目はこわそうだけど、フレンドリーな人ですよ。心配しないで。
あの人は、あつかましくもうちの庭を横切って行ったのです。
あの人の娘さんは料理が下手だ。
あの人の動機が信用できなかった。
あの人の前では頭が上がらない。
あの人の考え自体はしっかりしているのだが、なにせ説明がうまくできないため皆に受け入れてもらうチャンスはまずない。
あの人の言うことはどうも心もとないわね。
あの人の顔の一部が私の昔の男友達を想い起こさせた。
あの人の歌は玄人はだしです。
あの人の家は地下鉄の最寄りにある。
あの人の奥さんは、英語だけでなくスペイン語も話します。
あの人の一挙手一投足が注目の的です。
あの人のルックスはいまいちね。
あの人のために何か買ってあげましょうか。
あの人に頼んでみよう。
あの人に頼む気はないよ。
あの人に頼むのはちょっと気が進まない。
あの人には知識も経験もある。
あの人に彼女がいるかどうか知ってる？
あの人には前にケンブリッジであった覚えがあります。
あの人には欠点があるが、やはり私は好きだ。
あの人には開いた口がふさがらない。
あの人にはまだ挨拶をしていない。
あの人にはどちらかというと難しいでしょう。
あの人にはとかくのうわさがあった。
あの人にはお礼状を書いたほうがいいわよ。
あの人にはあきれてしまった。
あの人にとってよい詩を作るのは簡単だ。
あの人にたてつかない方がいいよ。
あの人にお金を貸したんだけど、まだ返してもらってないんだ。
あの人と巡り会えたのは、一期一会なのでしょうか。
あの人が出かけるときは必ず雨が降るので、雨男と呼ばれている。
あの人たちと関わりあいを持たないようにしなさい。
あの人とお知り合いですか。
あの人って本当に気分屋ね。私、ついていけない。
あの人って大ざっぱな性格だからね。
あの人たち誰だか知ってる？
あの人たちは同じ世代です。
あの人たちは釣り仲間です。
あの人たちは誰だろう。
あの人たちは私のことをおばあちゃんだと言う。
あの人たちは私たちの家の真向いの家に住んでいる。
あの人たちはちょうど向こうのお店まで行くところです。
あの人たちはこの前の災害に打ちひしがれたにちがいない。
あの人たちの赤ん坊はもう歩くことができる。
あの人たちの小屋は谷間にある。
あの人たちのトラブルのもとは些細なことだ。
あの人たちに私の感謝の気持ちを表したかった。
あの人たちにプログラムを配る手伝いをしてくれませんか。
あの人たちにはやさしすぎました。
あの人たちには困ったものだと思っている。
あの人たちが長生きされますように。
あの人たちが昨日あなたが会った方々ですか。
あの人たちが休暇で留守にしている間、隣の人たちが犬の面倒をみてやった。
あの人たちが帰ったら、すぐに君に電話をかけてあげましょう。
あの人たち２人ともその交通事故でけがをしなかったことを、私は願っています。
あの人が誰か分からない。
あの人が誰か私は知らない。
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。
あの人が詩人であるはずがない。
あの人が私の直属の上司です。
あの人が君に会いたがっている女性です。
あの人から手紙をもらってどれくらいになりますか。
あの人がどうかしましたか。
あの人がそのことでかんしゃくを起こすとは不思議だと思う。
あの人がしゃべると、私に彼の父を思い出させる。
あの人がいないと我が社は回っていかない。
あの人が、昨日私たちがうわさしていたアメリカ人です。
あの人、彼女から、いい友達でいましょうって言われたんですって。
あの人、何でも人の頭越しにやっちゃうのよね。
あの人、ほんとによくはたらくこと！
あの紳士は誰ですか。
あの紳士は医師にちがいない。
あの紳士とどのように知り合いになったのか。
あの新しい会社は競争を制するかもしれません。
あの新しい映画は、つまらんかった。
あの新しいレストランの食べ物はすばらしい。
あの信号の手前で降ろしてください。
あの城は美しい。
あの場合どうしたらいいか途方に暮れました。
あの城は大昔の時代に建てられた。
あの上の方で光っている星は木星です。
あの少年は彼の兄さんです。
あの少年は頭がいい。
あの少年は店から店を歩いているうちに盗み癖がでてしまった。
あの少年は誰ですか。
あの少年は走っています。
あの少年は試しに重いソファーを動かした。
あの少年は黒い髪をしています。
あの少年は格好がいい。
あの少年は英語を話しています。
あの少年はボールをぶつけてよくうちの窓を壊す。
あの少年はトムですかベンですか。
あの少年がトニーですね？
あの少年はこっちへくるようです。
あの少年は、わざと彼女の子供をたたいた。
あの少年の名前は和田慎太郎です。
あの少年の髪は黒いです。
あの少年たちは若さがあふれんばかりだ。
あの少年たちはなんて怠惰なのでしょう！
あの少女は本当によく勉強する。
あの少年たちはこの少女たちと話をするのがうまくない。
あの少女は美しいというよりはむしろかわいい。
あの少女は誰ですか。
あの少女は自分が王女様だという妄想にとらわれている。
あの少女の目は青い。
あの小売店のバックにはもっと大きな会社がひかえています。
あの小道は雨が降るとぬかるみやすい。
あの小屋にはトカゲや虫がうようよしている。
あの小学校はサッカーが強い。
あの小説は広く読まれました。
あの小さいのも私のです。
あの小さい女の子は、私の妹の友達です。
あの小さい星が一番明るいよ。
あの奨学金がもらえなかったら、今でもあたふたしていたかもね。
あの商人は絹織物を商う。
あの女優は相変わらず美しい。
あの女優は世界中で最も美しい女性の一人だと思う。
あの女優は一座の一枚看板だ。
あの女性は見栄っ張りと言うよりもむしろ自尊心が強い。
あの女性は気の毒にからだが不自由だ。
あの女性は誰ですか。
あの女性は１００万ドルの賞金を得たと知ってものすごく興奮した。
あの女は用済みだ。
あの女は思わせぶりをする。
あの女はひどく遅れてやって来た。
あの女はいつも人のあら探しばかりしている。
あの女の人は誰ですか。
あの女の人は鞄を２つ持っています。
あの女の人は私よりずっと年上です。
あの女の子達を見なさい。
あの女の人が彼の奥さんだろう。
あの女の子は恋人が大金を持っていたことを知らなかった。
あの女の子は美人であるとうぬぼれている。
あの女の子は内気どころではない。
あの女の子は誰だろう。
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。
あの女の子は信頼できるカントリーシンガーだ。
あの女の子はとてもかわいらしく見える。
あの女の子はなんて悲しそうなんだろう。
あの女の子はお金に縁がなく育ったが、結婚してからは浪費家になった。
あの女の子に気があるのかい？
あの女の子のうちでどの子が好きですか。
あの女の子が君のことをよく思わないのも当然だ。
あの女が美人なものか。
あの女のおしゃべりはまったくきりがない。
あの出来事はそんなに年寄りでなくても覚えているよ。
あの重いスーツケースを何とか一人で運べますか。
あの出版社は黒字だ。
あの種の服が今流行だ。
あの宗教団体はかなりいかがわしい教義にとりつかれている。
あの若者達は両親から独立している。
あの若い男性は私たちの先生です。
あの若者はサイクリングに夢中である。
あの若い歌手は、プロダクションが育て上げた。
あの車は彼女のです。
あの車を追ってくれ。
あの車を買うつもりですか。
あの車は私のです。
あの車は全くすばらしいものだ。
あの車は高価すぎて私には買えない。
あの車をもう何年も持っているようだね。
あの車は君の手持ちのお金で得られる最高のものだな。
あの車は３台の中で一番美しい。
あの社長秘書はいつも澄ましている。
あの車のセールスマンは一風変わった奴だった。
あの社長は近寄りにくい。
あの写真を見てください。
あの社の新しいコンピューターはアーキテクチャーに問題があって回収騒ぎになっているんだってさ。
あの写真はどこに隠れているだろう。
あの写しは原本と違う。
あの芝居を見ると必ず涙が出てくる。
あの実業家がこつを心得ていて、自分の思うがままになる資金がもっとあれば、成功の見込みはもっと大きいのだ。
あの自転車は私たちの学校のものです。
あの自転車の値段は高すぎました。
あの時彼女に優しくしていたら良かった。
あの時彼の指示に従っておけばよかったなあ。
あの時彼が私の忠告に従っていたら、今は金持ちだろうに。
あの時計は動いていますか。
あの時私はどうにか英語で話が通じていた。
あの時小説を読んでいました。
あの時以来彼に会っていない。
あの時君といっしょにいたらよかったのに。
あの時計は１分進んでいます。
あの時もし一生懸命働いていたら、彼は成功していたことだろう。
あの時は本当に楽しかったよ。
あの時は素面だったのですか。
あの時は、どんなにうれしかったか表現できません。
あの時あの少女をもっと親切に扱ってやればよかったのに。
あの事故以来、彼の健康は衰えている。
あの時あなたと結婚していたら、今頃彼女は幸福だろうに。
あの事故は彼の不注意のよい例である。
あの事故を見て自然の力を痛感した。
あの事故には何かなぞめいたものがつきまとっている。
あの事故がいつ起こったのかしっていますか。
あの事件は私の心に刻みつけられている。
あの事件は大統領の失態であった。
あの事件は誰が審理するのですか。
あの子供達は両親が大金持ちだと思っていた。
あの支部は炭鉱労働組合に属している。
子供はあやうく溺れるところだった。
あの子供は明るい微笑でみんなをひきつける。
あの子供たちはお母さんを待っています。
あの子供たちは言葉使いが悪い。
あの子を無理に塾に通わせるのは反対だね。
あの子を甘やかしてはいけません。とてもわがままになりますよ。
あの子もおもちゃで遊ぶ年は過ぎるころだ。
あの子は本当にいたずら好きだな。
あの子は弱々しくほっそりしている。
あの子は母親の名をとってケイトと名づけられました。
あの子は私に意地悪するよ。
あの子は一体どうなってしまうのかしら。
あの子は思ったほどいたずらではない。
あの子はよくお使いをする。
あの子はなんてうるさい子だろう。
あの子はぼーっとしているようだ。
あの子は手がかかる。
あの子はなんていたずらなのだ。
あの子はいつもニコニコしている。
あの子はしょうがない子だ。
あの子はあかだらけだ。
あの子はいつもだだをこねている。
あの子は２０まで数えられる。
あの子の年を考えてやらなければいけないよ。
あの子のお母さんはアナウンサーです。
あの子には大人も顔負けだ。
あの子には頭が痛い。
あの子には興奮させられるぜ。
あの子にはうんざりする。
あの子が来たとき、君は何をしていたんだ。
あの子ったら、ほんとによく食べるわね。財産を食い潰す気かしら！
あの子が交通事故で死ななかったら、今ごろは大学生になっているだろう。
あの子がずっとぎゃあぎゃあ泣くのにはいらいらする。
あの子、上手に滑るねぇ！
あの子、髪を切ってイメージチェンジしたのかな。
あの仕事は上司の命令でやった。
あの姉妹はまったく似ていない。
あの仕事の口はまだあるよ。
あの山を見てごらん。
あの山脈の名前は何と言いますか。
あの山は昔煙を吐いていた。
あの山は雪でおおわれています。
あの山はなんて高いんだ。
あの山は雲にかくれている。
あの山はどれくらいの高さがありますか。
あの山は約3000メートルの高さです。
あの山はこの山の５倍の高さである。
あの山の頂上は平らだ。
あの山に登るのは危険です。
あの山の高さはどれくらいですか。
あの山に私達は登るつもりです。
あの山に登るには完全な装備が必要だ。
あの雑誌はもうすみましたか。
あの作家の文体は優れている。
あの雑音には我慢できない。
あの雑誌には何もおもしろいところがなかった。
あの作家が事故で死んでから、６ヶ月になります。
あの詐欺師と金髪のコールガールは下宿のおかみさんを怒らせるには申分のない取り合わせだ。
あの頃親の言うことに耳を傾けていたらなあ。
あの黒雲を見てごらん。
あの頃の我々はもっと若かった。
あの頃私は憎みあっていた。
あの黒い雲を見てごらん。
あの黒ずくめの紳士は誰ですか。
あの黒い雲をごらん。じきに雨が来そうだ。
あの黒いのは私のです。
あの国を援助する必要はなさそうだ。
あの黒いかばんはあなたのですか。
あの国は石油が豊富だ。
あの国は日本の５倍の大きさです。
あの国は近隣諸国との外交関係を絶った。
あの国では個性が重視される。
あの国の経済状態は日ごとに変化する。
あの国では何が起こるか分からない。
あの高い山は筑波山です。
あの高い山をご覧なさい。
あの国では、私は外国人だったのでそれなりに扱われた。
あの高い建物を見なさい。
あの高いビルは何でしょうか。
あの高い建物を見てご覧なさい。
あの幸福な老夫婦の姿はほほえましい。
あの高いビルの後ろに図書館があります。
あの工場では古い食用油で石鹸をつくっている。
あの候補者は自由貿易の擁護者である。
あの交差点で何が起こったのか。
あの湖は海のように見えます。
あの狐がめん鳥を殺したに違いない。
あの枯れ木を切り倒しなさい、さもないと、君の家に倒れてくる。
あの古本はまったくの掘り出し物だ。
あの故郷へ帰るんだ。
あの古代の廃虚は、かつては神社だった。
あの古い法律はみな廃止されてしまった。
あの古い橋は安全なんてものではない。
あの古い家には幽霊が出るそうだ。
あの古い家には良くお化けが出るそうだ。
あの古いコインをどこで手に入れたのか。
あの元気な男が病気で倒れるなんて、鬼の霍乱ともっぱらの噂だよ。
あの犬を私の方へ来させないでよ。
あの犬を放し飼いにしておくのは危険だ。
あの犬は何と速く走るのだろう。
あの犬は始末すべきだよ。
あの犬はなんて年をとっているのだろう。
あの犬はとても速く走る。
あの犬はしっぽが短い。
あの犬はオスかメスか。
あの犬はこの犬のちょうど二倍の大きさだ。
あの犬には近づくな。
あの犬に足をかまれたんだ。
あの犬はいくつですか。
あの犬からどうやってボールを取り戻せるだろうか。
あの犬、一日中ワンワンワンワン吠えてるんだから。
あの建物を見て。
あの建物を見て。お寺ですか。
あの建物は私たちの学校です。
あの建物は何ですか。
あの建物の前に立っている人は誰ですか。
あの建物の前で降ろしてください。
あの建築家はモダンな家を建てる。
あの件に関しては、画竜点睛を欠いてしまった。
あの件はあのままである。
あの劇場は、一月おきに外国映画祭をやっています。
あの劇場では外国映画祭を１ヶ月おきに実地している。
あの劇場ではＰを上演している。
あの警備員は何でも規則通りにする傾向がある。
あの銀行は二度強盗にあった。
あの靴はその服と合わないよ。
あの計画は立ち消えになった。
あの金持ち一家と親戚だと彼は言っている。
あの銀行は、一週間前に強盗に入られた。
あの橋は長くはありません。
あの橋は石でできています。
あの橋は大変美しい。
あの橋は何て長いんだろう！
あの橋はどのくらいの長さですか。
あの橋はなんてすばらしいのでしょう。
あの橋はこの橋の半分の長さである。
あの橋はけっして安全ではない。
あの教会はどのくらい古いんですか？
あの教会施設は避難民を収容している。
あの競争を見るのは楽しい。
あの教科書はもう古い。
あの巨大な建物はなんですか。
あの魚屋ではぴんぴん生きている魚を売っている。
あの牛を見なさい。
あの丘の上には、かつて大きな城があったものです。
あの飢えた子供たちを思う心が痛む。
あの喫茶店のモーニングサービス結構いけるよ。
あの輝く星をご覧なさい。
あの汽車に乗らなきゃならない。
あの機械は、まだ使えますか。
あの気難しい人達とどう仲良くしたらいいのか、わからない。
あの機械の使い方を私に教えてくれたのはスミス氏だった。
あの喜劇役者は大変こっけいだ。
あの喜劇役者のジョークときたら、どれもこれも古くて、以前に聞いたことのあるものばかりだ。
あの顔は以前にどこかで見たことがある。
あの看護婦さんは患者にはまさに天使だ。
あの看護婦さんはとてもやさしくて礼儀正しいです。
あの寒い夜に風邪を引いたのかもしれない。
あの鞄は私のものです。
あの鞄が欲しい。
あの学生を馬鹿者呼ばわりするな。
あの学生は今度の中間試験で好成績をあげそうだ。
あの学生たちはよく勉強するね？
あの学生はとても積極的だ。
あの学生たちのことを考えると本当に頭痛の種だ。
あの学生が英語で満点を取ったんだよ。
あの学校は制服を廃止する予定だ。
あの学者は、科学的な大発見をした。
あの学校では彼の能力は正しく評価されなかった。
あの学校では中国語を教えている。
あの学校では新しい英語教授法を採用した。
あの角には、かつて本屋があった。
あの絵画は印象派美術の傑作である。
あの外国人は何と流暢に日本語を話すのでしょう。
あの絵を壁に掛けなさい。
あの絵を見て何を想像しますか。
あの絵をもっとよく見るために近くに寄りたいな。
あの絵を見てごらん。
あの絵も美しいし、この絵もまた美しい。
あの絵をちょっと見てごらん。
あの絵がだんだん好きになってきている。
あの絵は複製です。
あの会社もついにホームページを立ち上げたらしい。
あの壊れた花瓶は祖父のものです。
あの灰色のビルですか。
あの会社は倒産した。
あの会社は先行き不安な商売をしています。
あの会社は赤字を脱した。
あの会社は赤字だ。
あの会社はみんなお偉いさんの肩書きばかりで、船頭多くて船進まずだ。
あの会社は雑誌を発行するんですよね。
あの会社は、人種や宗教、国籍に関係なく人を雇う。
あの会社の人たちは決してうまくやっていけないだろう。
あの会社の社長は切り札を隠し持っています。
あの会社の株価は下がらないだろう。
あの会社のサービスには不満だ。
あの会社との取り引きは父の代から糸を引くように切れない。
あの会社との契約はあってなきに等しいものです。
あの花はよい香りがします。
あの花は何ですか。
あの花はにおいが強いな。
あの歌舞伎役者は若い人達に非常に人気がある。
あの花はなんて美しいのだろう。
あの歌手も先が見えている。
あの歌を聞くたびに、私の高校時代のことを思い出す。
あの歌手は、一般大衆に人気がある。
あの歌は必ずヒットするよ。
あの歌を聴くと必ず高校時代を思い出す。
あの歌のゆっくりしたリズムが好きです。
あの歌は若い人達に非常に人気がある。
あの歌が頭の中から抜けなくて。
あの家を買っておかなかった事を後悔している。
あの科学者たちは選り抜きだ。
あの歌がフランス語で歌われるのを聞いたことがありますか。
あの家は有名です。
あの家を見なさい。
あの家は大変小さい。
あの家は彼のものである。
あの家は女房が亭主をしりに敷いている。
あの家は大きいです。
あの家は私のものだ。
あの家は私のおばあさんが小さい時に住んでいた丘の上にあってひなぎくに囲まれまわりにりんごの木が植わっていた家にとてもよく似ている。
あの家はまだ買い手がつかない。
あの家はレンガ造りだ。
あの家はペンキを塗る必要があった。
あの家はとても古い。売る前に修繕が必要だ。
あの家はこれよりもずっと良い。
あの家には幽霊がでる。
あの家の繁栄は大戦中からのことだ。
あの家には清爽で行かねばならないですか。
あの家にはちゃんとした服装で行かないといけませんか。
あの家には２家族が住んでいる。
あの家が安く買えたらなあ。
あの家ではパーティーがあるらしい。
あの夏は雷が多かった。
あの音楽は彼の気にさわる。
あの音は何だったのかな。
あの音を聞いていると気が狂いそうだ。
あの臆病者の鼻をあかしてやった。
あの屋根の上にいる猫を見てごらんなさい。
あの黄色のセーターはこのブルーのセーターの２倍の値段である。
あの煙突はとても高い。
あの煙を見なさい。
あの煙を見なさい。あそこの建物が燃えているに違いない。
あの映画は見るべきだったね。
あの泳いでいる少年を見なさい。
あの映画を見ると何かしらインドへ行ったような気がします。
あの映画は面白かったよ。
あの映画は面白いのだそうだ。
あの映画は見る価値があるよ。
あの映画は実におもしろかった。
あの映画はもう一度見る価値がある。
あの映画はとても感動的だった。
あの映画はテレビでした。
あの映画で一番覚えているのはラストシーンだ。
あの映画はいかがでしたか。
あの雲を見なよ。雨が降りそうだ。
あの映画、最低！
あの雲を見てごらん。
あの雲は魚の形をしている。
あの雲は雨の前兆だ。
あの一家は１００万ドルの宝くじがあたった頃は、金回りがよかった。
あの医者は彼のがんを治してくれるかもしれない。
あの偉い坊さんを見ろよ。
あの医者は患者に優しい。
あのわんぱく小僧のいたずらには閉口する。
あのわらは火が付きやすい。
あのレンブラントの絵は芸術作品です。
あのレストランは毎日二千食準備している。
あのレストランはすばらしい料理を出す。
あのレストランはひどいものを食わせる。
あのレストランはおいしい料理を出します。
あのレストランはサービスがよい。
あのレストランはいつも混んでいる。
あのレストランの食事よかった？
あのレストランに行くのはもうやめようよ。
あのレストランなら、妥当な値段でいい料理が食べられますよ。
あのレストランで食べるのはお薦めしません。料理がひどいのです。
あのレストランではすばらしい中華料理を出しますよ。
あのレースは八百長だった。
あのレコードはこの店で買ったんだ。
あのリムジンバスに乗れば、東京国際空港に行けるよ。
あのラブレターは彼女のところに着いているはずだ。
あのラジオ番組はまだ続いていますか。
ラジオをとめてくれないかなぁ。
あのように努力したから君は成功するに違いない。
あのような災害は一生の内に二度とやってこないだろう。
あのような間違いを犯すなんて君も愚かだったね。
あのメモはどこにあるのですか。
あのやり方は私のやり方とは性質が全く違っている。
あのミルクを全部飲んだのですか。
あのホテルの料理はとてもおいしい。
あのホテルはおよそ５０年前に創立された。
あのホテルに滞在しています。
あのボスに俺たちの生殺与奪の権を握られているとはね。悲しくなっちゃうよ。
あのボールにはいろいろなキャンディが入っている。
あのペンはこのペンよりも高価だ。
あのベンチに座ろう。
あのベンチに座ってはいけません。
あのブロンドの女と一緒にいる現場を妻におさえられたのでは、彼ももう運のつきだ。
あのプロのスキーヤーは離れ業をしながら山をおりるのが好きだった。
あのプロジェクトについて彼を本気にさせないと。
あのプレイボーイと結婚するのはブロンドの女の子か、ブルーネットの女の子か五分五分といったところだ。どちらもきれいだから。
あのフランス人は日本にきてわずか数ヶ月です。
あのブドウは酸っぱいよ。
あのフットボール選手はガタイがいい。
あのフォーク歌手は大衆に大変人気がある。
あのピンクの服を着た女性はだれですか。
あのビルは何階建てですか。
あのビルの上を見てごらん。
あのビルはどのくらい高いのですか。
あのビルの持ち主はこのビルの５階に住んでいる。
あのビルの屋上から見る夜景はきれいなのよ。見に行かない？
あのビルの屋上からの展望はすばらしかった。
あのビルのとなりです。
あのビルの一階にあります。
あのビルには誰も住んでいないよ。
あのひどい音を聞くと気が狂いそうになる。
あのピアニストは巧妙でよく知られている。
あのビールをください。
あのピアニストは技巧でよく知られている。
あのハンバーガーは本当においしかった。
あのバラはとてもきれいだね。
あのハンサムな男の子を見て。
あのパブではビールを水増ししているのではないか。
あのバスに乗れば、動物園へ行けますよ。
あのはしごには登るな。安全ではない。
あのノートは誰のですか？
あのバーは彼が良く顔を出すお気に入りの場所である。
あのネクタイの色はその服に合わない。
あのニュースを聞いた時にはがくぜんとした。
あのドレスは彼女によく似合う。
あのドレスのスタイルは、来年も見られるだろうと思う。
あのトムの本をちょっと見せてください。
あのドラマ、最後にいつも意味深な言葉を言って終わるよね。
あのドレスには幅広の革のベルトが似合うでしょう。
あのとき彼女と一緒だったらよかったのに。
あのとき彼の名前を知っていたらなあ。
あのとき彼があの便に乗らなかったら、彼は今生きているだろうに。
あのとき私がした約束は有効だ。
あのとき君が話をしていた女性は、私の妹です。
あのときカメラを持っていればなあ。
あの通りは交通量が多いよ。
あのテレビ局は映画だけを放送しているんだ。
あのテレビ局は１日２４時間放送中だ。
あのテレビニュースはいかがです？
あのデパートはブランド品のバーゲン中です。
あのデパートでは今週メンズスーツが売り出し中だ。
あそこのテーブルをお願いしたんですが。
あのテーマパークでスリルを味わった。
あのテーブルの上にある本を取って下さい。
あのテーブルの上においてある本を取りなさい。
あのチームはいつも最下位だ。
あのツアー、キャンセル待ちの状態だって。
あのチームは、あるとしても、まず優勝の望みはない。
あのタレントはひっぱりだこである。
あのダークホースは予備選挙の前は、劣勢でした。
あのソファーはこのテーブルほど高価ではない。
あのセーターもう編んじゃった？
あのセールスマンはなかなか抜け目がなさそうだ。
あのスーパーに行けば、たいていの日用品は間に合います。
あのスーツはいかにも高そうだ。
あのシロウト歌手は文句なくタレントショーで一位となった。
あのショウは面白かった。君にも見せてあげたかったよ。
あのジャンボジェット機は４００人乗れる。
あのシャツを着てみなさい。上質の綿でできています。
あのシャツは汚い。学校に行く前に洗う必要があります。
あのシャツを着てみなさい。
あのシチューがあたったに違いない。
あのご婦人は誰ですか。
あのサッカーボールは本物の革でできている。
あの頃、私達は憎み合っていた。
あの頃はコーヒー１杯が２００円だったよ。
あの頃はお昼を食べに家へ帰ったものだ。
あのころ、もっと一生懸命体を鍛えていたら、彼は今頃はもっと健康であろうに。
あの子は手に負えないよ。
あのコマーシャルってインパクト強いね。特に、音楽が耳に残るよ。
あの子の父さんは医者です。
あのケーキ食べてもいい？
あのコートは高かったかもしれませんが、それだけの値うちはある。
あのグループは近く開催するパーティーについての打ち合わせをしようとした。
あのグループとの関係は断ち切るべきだ。
あのグリーンの服を着た金髪の背の高い女の子は誰だか知っているかい。
あのきれいな少女は誰ですか。
あのクラブに入る事をあなたが断ったのはある意味正しかった。
あのきれいな女の子を知っていますか。
あのギターが買えたらなあ。
あのギターは高価で、私には買えない。
あのかわいい鳥は来る日も来る日も鳴いてばかりいた。
あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。
あのかわいい赤ちゃんは彼らの愛の結晶です。
あのかわいい少女をごらんなさい。
あのかわいい少女は私の妹です。
あのカメラを買うにはもう１０ドル必要です。
あのカメラはどうしましたか。
あのかばんを車に運んでくれますか。
あのカメラが欲しくてたまらない。
あのカクテルは甘くて飲みやすいよ。
あのカップルはほとんど毎日酔っ払っている。
あのカーディーラーはこの中古のトヨタが調子がいいなどと、まんまと一杯くわせやがった。
あのお墓には誰が入っているのだろう。
あのお店ではおいしいリンゴが販売中です。
あのお年を召した人に席を譲ってあげてはどうですか。
あのお金で何を買おうかな。
あのお金をどう処理しましたか。
あのおもちゃは木で作られている。
あのおいしいワインをなぜ飲まないんだい。
あのー、失礼ですが。
お客様のサイズは切らしてしまっているようですが。
あのー、ちょっと具合がわるいんですが。
あのうわさは本当かしら。
あのうるさい猫が私の庭に入ってくるのを止めさせる事ができない。
あの犬は大きい。
あのいとこは見かけは似ているが性格はまるで違う。
あのイタリアの作家は日本ではほとんど知られていない。
あのいじめっ子を、やっつけておいで。
あのいたずらっ子はさんざんたたいてやる必要がある。
あのイギリス人は語ることよりも実行することが好きだ。
あのいえは今誰も人が入っていない。
あのいえは空き家のようだ。
あのアパートではペットの飼育が許されていない。
あのアイデアは実現しそうですか。
あの５人の関係は、ややこしい。
あの２人は相性がいいようだ。
あの２人はとてもうまが合います。
あの２人の少年はいとこ同士です。
あの２人のうちどちらかがスパイだ。
あの２人が結婚するらしいという噂だ。
あの～郵便局はどちらでしょうか。
あの、部屋は静かですか。
あの、本当は、ちょっと具合が悪いんです。
あの！気分がわるいんです。
アニーは不安な気持ちで食事をしたものだ。
アニー、あそこに腰掛けましょう。
あなた本人が彼女に話さなければならない。
あなた方は両親に従わなければならない。
あなた本人が彼女に会いに行けば、彼女はうれしく思う。
あなた方は独力で考えなくてはいけない。
あなた方は年齢に関係なく、その話し合いに参加できる。
あなた方はどのようにしてお互いに知り合ったのですか。
あなた方ばかりでなく彼らも普通の人々だ。
あなた方は、新しく生まれなければならない、と私が言ったことを不思議に思ってなりません。
あなた方の学校が８時３０分に始まって、３時３０分に終わると知って驚いてしまいました。
あなた方に妻を紹介させてください。
あなた方に、乾杯。
あなた方が肉を食べない理由をどうぞ教えてください。
あなたは彼の助けを当てにしてもよい。
あなた方アメリカ人はあちこち引っ越すのが好きだそうですね。
あなた達は本当に素敵なお客だ。
あなた同様私は興奮などしていない。
あなた達の中のどれくらいの人がそこにいるのか。
あなた自身の感覚を持つことが大切だ。
あなた自身確信のないことは決して子供に教えるな。
あなた自身が行った方がいいよ。
あなた自身にそう言ったのですよ。
あなた次第です。
あなた自身が行くことが必要だと思う。
あなた私がばついちだって知っててプロポーズしてるの？
あなた以外の者をすべて許しなさい。
あなたの援助に感謝します。
あなた以外に、あなたに平和をもたらすことが出来るものは、何もない。
あなたを田中さんに紹介しましょう。
あなたを必要とする人々と仲良くなった方がよい。
あなたを待つ以外にすることは何も無い。
あなたを逮捕します。
あなたを助けるのが私の義務です。
あなたを心から愛しています。
あなたを助けられなくて残念です。
あなたを助けてくれるような友達を持たなければならない。
あなたを車に乗せて上げましょう。
あなたを支持します。
あなたを私の両親に紹介したい。
あなたを誤解してしまってごめんなさい。
あなたを見れば、いつも死んだ息子を思い出します。
あなたを見ると必ずケンのことを思い出す。
あなたを見ると私はいつもあなたのお父さんのことを思い出します。
あなたを見るとお兄さんを思い出します。
あなたを見ると、あなたのお母さんを思い出す。
あなたを見ていると私はあなたのお父さんを思い出します。
あなたを兄と間違えた。
あなたを見つめている男性は知り合いですか。
あなたを驚かせたくなかったのです。
あなたを覚えています、３年前にお会いしました。
あなたを解雇する十分な理由があります。
あなたを我々のクラブの会員にしたい。
あなたを家まで見送ります。
あなたを愛する為に私は生まれた。
あなたを一人前の男にしてあげよう。
あなたを愛してる。
あなたを愛することでいっぱい。
あなたをパーティーにご招待したいのですが。
あなたをボブと呼んでもいいですか。
あなたをチームにお迎えして誇りに思う。
あなたをジェンキンズさんに会いに連れてゆこうと思っています。
あなたをしかっても、それは私が怒っているからではない。
あなたをさっぱり理解できない。
こんなに長い間待たせてすみません。
こんなに待たせて、すみません。
あなたをケパと呼ぶことにします。
あなたをクラスに迎えてうれしい。
お宅まで車でお送りしましょう。
あなたをお尋ねするつもりだったのですが。
あなたやあなたの家族について話して下さい。
あなたゆうべ寝言を言っていたわよ。
あなたも来たら良かったのに。
あなたも買い物に行かなければならないの。
あなたも同意見だと推測します。
あなたも同じようなことが出来ますか。
あなたも私達と一緒に来ればよかったのになあ。
あなたも自分の姿を見つめてみてください。
あなたも私も間違ってはいない。
あなたも私も学生です。
あなたも悪くありません。
あなたも私たちと一緒にいらっしゃいませんか。
あなたもすぐ騒音には慣れるでしょう。
あなたもそろそろ結婚してもいい頃ですよ。
あなたもジャズが好きですか。
あなたもご存知のようにあなたが彼の一番のファンだったのです。
あなたも一緒に来ればよかったのに。
あなたみたいに丈夫な人が。
あなたほどの才能の持ち主が世間に知られずにいるのは惜しいことです。
あなたへのプレゼントです。
あなたへの愛はつのる。
あなたは腕時計を持っています。
あなたは和服の方がよく似合います。
あなたは冷静を保った。えらい。
あなたは歴史のどの時代を研究していますか。
あなたは緑と青を見分けることができますか。
あなたは両親を尊敬していますか。
あなたは両親のどちらに似ていますか。
あなたは両親から独立してもよい年だ。
あなたは留守番電話を買うべきだ。
あなたは流感になりかけているか、もっと重い病気かもしれません。
離れる前に必ず火を消しなさい。
あなたは理科系の大学に進んだほうがいいよ。
あなたは来年篠山に住むつもりですか。
あなたは落ち着いて、歴史の試験の勉強をしなければならない。
あなたは来年はイギリスへ行かなければならないでしょう。
あなたは来年のいつに三田に住むつもりですか。
あなたは来年この本を読むことが出来るでしょう。
あなたは来年アメリカへ行くつもりですか。
あなたは来週までイギリスへの出発を延期しなければならない。
来週の月曜日まで寝ていなければならないですよ。
あなたは来週その損失を補わなければならない。
あなたは来る必要はなかったのに。
あなたは来月アメリカに行く予定ですか。
あなたは来るにはおよばない。
あなたは預言者ですか。
あなたは予約をしなければならない。
あなたは夕食を食べていないんですか。
あなたは夕食を作らなければなりませんか。
あなたは幽霊を信じますか。
あなたは遊んではいけない。
あなたは幽霊の存在を信じていますか。
あなたは幽霊がいると信じますか。
あなたは約束を破ってはいけない。
あなたは友人を失って寂しいでしょう。
あなたは約束の時間より１０分遅れていますよ。
あなたは野球を知っていますか。
あなたは役割を果たしさえすればよい。
夜更かししないほうがいいよ。
あなたは夜外出してはならない。
夜よく眠れないのですか？
あなたは夜よく寝れませんか。
あなたは問題を大袈裟に考えている。
あなたは目を閉じて歩くことができますか。
あなたは目が悪いのですか。
あなたは面白い本を読みますか。
あなたは明日忙しいでしょう。
明日までに本を返しなさい。
あなたは明日勉強しますか。
あなたは明日彼に会うことができるでしょう。
あなたは明日彼からそのニュースを得られるでしょう。
あなたは明日学校に行く予定ですか。
あなたは明日海に行けますか。
あなたは明日またおいでになることが必要なようです。
明日のこの時間はどこにいる？
あなたは明日の朝早く起きなくてはいけません。
あなたは明日のいつが忙しいのですか。
あなたは明日お暇ですか。
明日出かけるんですか？
あなたは明日、車がなくてもいいかしら。私、車が必要なの。
あなたは名前を呼ばれたのが聞こえなかったのですか。
あなたは眠るべきではない。
あなたは満足していますか、それとも不満足ですか。
あなたは満足していないんでしょう。
あなたは毎年何回スキーに行きますか。
あなたは毎日練習しさえすればよい。
あなたは毎日勉強しますか。
あなたは毎日歩いて学校へ行きますか。
あなたは毎日走りますか。
あなたは毎日買い物に行きますか。
あなたは毎日家でラジオを聞いているのですか。
毎日英語を勉強していますか？
あなたは毎日どのくらい英語を勉強しますか。
あなたは毎日どれぐらいテニスをしますか。
あなたは毎日とても一生懸命に努力した。
あなたは毎朝何時に起きますか。
あなたは毎朝たいてい何時に起きますか。
あなたは本当のダイヤモンドを見たことがないのです。
あなたは毎朝５時に起きます。
あなたは本当に幽霊を見たのではない。それは架空のものでしかなかったのだ。
あなたは本当に不器用ですね。
本当に裁縫が上手ですね。
あなたは本当に日本人形を私に送ってくれるのですか。
本当に泳げるのですか。
あなたは本当に幸せなのかしら。
あなたは本当にすばらしい。
あなたは本当にそれがほしいですか。
あなたは本を読む方がよい。
あなたは本当にいい人だと思うよ。
あなたは本を読むたびに一層向上するだろう。
あなたは本を注意深く選択しなければならない。
あなたは本をいっぱい持ってますね。
北海道出身ですよね。
あなたは忙しそうに見える。
あなたは北海道に行ったことがありますか。
あなたは忙しかった。
あなたは忙しくありませんね。
あなたは忙しいのですかと私は彼に聞きました。
あなたは方向感覚が鋭い。
歩いて行きますか？それともバスで行きますか？
あなたは歩いて学校へ通っているのですか。
あなたは勉強するつもりです。
あなたは勉強する必要はない。
あなたは別として、我々は皆貧しい。
あなたは勉強していますか。
あなたは服装の趣味がいい。
あなたは物事の分別がつかなくなったのか。
あなたは風邪を治したほうがいい。
あなたは風邪にかかりやすいですか。
あなたは風邪が治りましたか。
あなたは部屋をきちんと整理しておかなくてはならない。
あなたは父親を尊敬していました。
あなたは普通何時に家を出ますか。
あなたは浮き世の悩みがないような顔をしている。
あなたは不必要な語は消したほうがよい。
あなたは筆者が言っていることを理解できますか。
あなたは必要以上のカロリーをとっている。
あなたは必ず約束を果たさなければならない。
あなたは膝に手を組んで静かに座っていさえすればよい。
あなたは必ずその美しさに感動するだろう。
あなたは美しい蝶々です。
あなたは鼻血がでているよ。
あなたは飛行機で旅行したことがありますか。
あなたは疲れているように見える。
あなたは疲れている時も、老人に席をゆずれますか。
あなたは疲れているので、休んだ方がよい。
あなたは彼女を魅力的だと思いますか。
あなたは彼女を助けなければならない。しかもすぐにだ。
あなたは彼女を手伝わなければならない。
あなたは彼女より背が高い。
あなたは彼女をパーティーに招待するつもりですか。
あなたは彼女の手伝いをする必要があります。
彼女の病気を考慮すべきだ。
あなたは彼女の気持ちがわかっていたに違いない。
あなたは彼女に対する誠意が足りない。
あなたは彼女に会いさえすれば良い。
あなたは彼女に何を買ってあげたいのですか。
あなたは彼女には用心しなさい。
あなたは彼女に何かプレゼントしたとおっしゃいましたか。
あなたは彼女が病気だったということを考慮に入れなければならない。
あなたは彼女が親切だと言ったが、まさにその通りである。
あなたは彼女が好きなのでしょう。
あなたは彼女からしばしば便りをもらいますか。
あなたは彼女が帰ってくるのを待ちさえすればよい。
あなたは彼を名医だと思っているが、まったくそのとおりである。
あなたは彼を当てにしてもよい。
あなたは彼を当てにしている。
あなたは彼を知っていますか。
あなたは彼を追放するだろう。
あなたは彼を雇うことができる。
あなたは彼を完全に信用しています。
あなたは彼をその事故の事で責める事が出来ない。
あなたは彼らを知っていますか。
あなたは彼らにお礼状を書くべきだと思いませんか。
あなたは彼らが戻るまでここにいるべきです。
あなたは彼よりずっと上手に泳ぐことが出来る。
あなたは彼の話を聞いているのですか。
あなたは彼の容態を考慮に入れなければならない。
あなたは彼の本を借りたことを覚えていますか。
あなたは彼の不当な要求に屈してはいけない。
あなたは彼の忠告を聞くべきだ。
あなたは彼の病気を考慮に入れるべきだ。
あなたは彼の誤りを笑ってはいけない。
あなたは彼の言っていることがわかりますか。
あなたは彼の言ったことを考慮に入れるべきだ。
あなたは彼の潔白を証明する証拠を出せますか。
あなたは彼の兄さんを知っていますか。
あなたは彼の金銭面での援助を当てにはできない。
あなたは彼の気持ちを弄んではいけない。
あなたは彼に面と向かって事実を言うことが出来ますか。
あなたは彼に本当のことを話さえすればよかったのだ。
あなたは彼に付いて行きさえすればいいです。
あなたは彼に助けを求めるかもしれない。
あなたは彼に手伝ってもらわなければなりませんよ。
あなたは彼に会っていないと思う。
あなたは彼に会ったら元気づけてやりなさい。
あなたは彼についてどういうことを知っていますか。
あなたは彼にその計画を話さなければよかったのに。
あなたは彼にそのやり方を聞いたほうがよい。
あなたは彼と親戚ですか。
あなたは彼と一緒にいる限り、幸福にはなれません。
あなたは彼が誰だと思いますか。
あなたは彼が若すぎるという事実を考慮に入れなければならない。
あなたは彼が好きなのでしょう。
あなたは彼が会議で提出したそのプランに賛成ですか、それとも反対ですか。
あなたは彼が仮病を使っていただけだと思いますか。
彼が家を出て行くのに気が付きましたか？
あなたは彼がどこに住んでいるか知っていますか。
あなたは彼がだれだか知っている。
あなたは彼が２年くらい前に亡くなったのを知らないのですか。
あなたは否でも応でも行かなければならない。
あなたは箱を作ります。
あなたは晩にはいつもご在宅ですか。
あなたは背が高いが彼はもっと高い。
あなたは年の割に若く見える。
あなたは熱心に勉強しさえすればよいのです。
あなたは忍耐力を身につけるべきだ。
あなたは日本人ではありません。
あなたは二冊の本を持っていますか。
あなたは二度と私に会いに来てはならない。
あなたは二つのボールを持っています。
あなたは二冊の本を持っています。
あなたは道路の右側を運転することにすぐに慣れるでしょう。
あなたは洞察力にすぐれ、成功するだろう。
あなたは童謡のレコードのセットをさがしているそうですね。
あなたは働き始めてまだ１５分ぐらいしか経っていないよ。
あなたは働き過ぎです。
あなたは頭がいい。
あなたは働きすぎです。しばらく座って楽にしなさい。
あなたは東京に住んでいますね。
あなたは当分の間私のところにいても良い。
あなたは東京にいったことがありますか。
あなたは東京タワーを訪れましたか。
あなたは東京でどのようにして生計を立てていたのですか。
あなたは東京タワーを見たことがありますね。
あなたは都市に住んでいますか。
あなたは電車で事務所へいけますか。
あなたは賭事が好きではないのですね。
あなたは電車で行きますか、それとも車で行きますか。
あなたは転地療養が必要だ。
あなたは天使のような子だ。
あなたは徹底した人間嫌いですね。
あなたは釣りに行きたがっている。
あなたは長島さん一家と親戚ですか。
あなたは長くいられない。
あなたは長い間そこに滞在するつもりですか。
あなたは朝早く起きる必要がない。
あなたは朝食の前になにをしますか。
あなたは朝型？
あなたは朝何時に目覚めますか。
あなたは朝何時に家を出ますか。
あなたは昼食代を払わなくてもいいですよ。
あなたは中野先生が何歳か知っていますか。
あなたは中国人ですか、それとも日本人ですか。
あなたは恥じるべきだ。
あなたは遅れを取り戻すために、もっと一生懸命に働かなければならない。
あなたは地面が動くのを感じましたか。
あなたは知力で彼に匹敵している。
あなたは誕生日にコンパクトディスクをもらうでしょう。
誰を待っているの？
あなたは誰の味方なの。
あなたは誰と話していたのですか。
あなたは誰とでも自由に話すことができる。
あなたは誰と話したいの？
あなたは誰と話したのか。
あなたは誰ですか。私たちを遣わした人々に返事がしたいのです。
あなたは誰かと一緒でしたか。
あなたは誰ですか。
あなたは大変美しい。
あなたは大変親切な方ではありませんか。
あなたは大変速く走る。
あなたは大変上手に泳ぐことが出来る。
あなたは大変上手にフランス語が話せる。私もあなたと同じくらい上手に話すことができればよいのに。
あなたは大金持ちと評判です。
あなたは大声で話さなければならない。
あなたは大学生の頃はそうしてたもの。
あなたは大学に行っていますか。
あなたは大学で何を勉強したいのですか。
大学では何を専攻されましたか。
あなたは大きな帽子をかぶったあの男の人を知ってますか。
あなたは大きな間違いをしないようもっと気をつけなければならない。
あなたは体を大事にしなければいけません。
あなたは態度をはっきりさせなくてはならない。
あなたは体の具合がどこか悪いのですか。
あなたは多少の点数はかせげるかもしれません。
あなたは多くの困難に絶え抜かねばならない。
あなたは他人の私事を侵害してはならない。
あなたは他の人たちの援助を当てにすべきでない。
あなたは他人のことに干渉する権利はありません。
あなたは他の言葉が話せますか。
速く走らなくてもいいんだよ。
あなたは速く走ることが出来ますか。
あなたは走る。
窓を開けっぱなしにしておいたの？
あなたは相当やつれているようだね。
あなたは槍ヶ岳に登ったことがありますか。
あなたは早起きなんでしょう。
あなたは早起きでしょうね。
あなたは早く起きなければなりません。
あなたは創作とノンフィクションのどちらが好きですか。
あなたは全く間違っています。
あなたは全力を出しさえすればよい。
あなたは選挙で誰に投票しましたか。
あなたは前もってそれを彼に話す方がよい。
あなたは船で旅行をしますか、飛行機でしますか。
あなたは船で海外旅行をしたことがありますか。
あなたは先生にほめられましたか。
あなたは先生です。
あなたは先生にしかられましたか。
あなたは先週忙しかった。
あなたは先週の土曜日ミンのパーティーに行きましたか。
あなたは先週ここにいましたか。
あなたは先月から日本にいますか。
あなたは先月アメリカにいましたか。
あなたは赤裸々な現実を直視すべきだ。
あなたは昔私をこんなふうに扱わなかった。
あなたは昔のように若くはないということを良く覚えておきなさい。
昔と全然変わっていないね。
あなたは生徒ではありません。
あなたは静かにしているかぎりここにいてもよい。
あなたは生活費を切り詰めた方がいいですよ。
あなたは正直に答えなければなりません。
あなたは正式なスピーチを用意する必要がありません。
あなたは正しいですか。
あなたは正しいことができると信じています。
あなたは政治に興味がありますか。
あなたは成り行きを見てさえいればよい。
あなたは数学の成績がよい。
あなたは世間知らずですね。
あなたは数学が得意ですか。
あなたは推理が当たった。
あなたは人生をあるがままに受け入れなければならない。
あなたは人生に成功する事が出来る。
あなたは人を単に貧しいからといって見下してはならない。
あなたは親切な人のようですね。
あなたは神様を信じますか。
あなたは親切ではない。
あなたは真剣に自分の仕事にとりかからねばならない。
あなたは新車を買うべきだ。
新入生の方ですか？
あなたが新しい秘書の方ですね。
あなたは新たな人生を始めるべきだ。
あなたは新しい家に満足してますか。
あなたは新しい生活様式にすぐ慣れるでしょう。
あなたは新しい家にもう落ち着かれましたか。
あなたは新しいバージョンのソフトウェアを要求すべきである。
あなたは心に銘記してもらいたい。
あなたは信じないかもしれないが、それはやはり事実だ。
あなたは食卓の用意をするのを手伝わなければいけない。
あなたは食事を作ることが出来ますか。
あなたは食後に皿を洗う必要はありません。
あなたは上手に踊れるようになるだろう。
あなたは上手に泳ぐ事が出来ますか。
あなたは上手に泳ぎますね。
あなたは上手にバスケットボールができますか。
あなたは上司とうまくやっていけていますか。
あなたは笑われてしまうでしょう。
あなたは少しも眠れないことがある。
あなたは少しお金を持っていますか。
あなたは少しも幸せではない。
あなたは小切手に書き込む時に、日付を間違えた。
あなたは小学校に通っているの？
あなたは将来に備えたほうがよい。
あなたは将来どうするつもりですか。
あなたは初心者としてはテニスがうまい。
あなたは出発を延ばしたほうがよい。
あなたは出かけるべきではない。
あなたは出かけるところですかと私は彼女に聞きました。
あなたは出かけるとき火を消さなければならない。
あなたは出かけないほうがよい。
あなたは宿題を終えましたね。
あなたは宿題をやり終えましたか。
あなたは宿題をせっせとやりさえすればよい。
あなたは宿題をしましたか。
あなたは十分事実を知っていると思う。
あなたは重要な手がかりを見落としている。
あなたは十才ですか。
あなたは集中する力を失ってしまった。
あなたは住所の変更を郵便局に通知したか。
あなたは週末に何をしましたか。
あなたは収入に応じて生活しなければならない。
あなたは寿司と天ぷら、どっちが好き。
あなたは手紙を書くつもりです。
手に何を持ってるの？
あなたは借金を払うべきだ。
あなたは車を運転できますか。
あなたは車を持っていますか。
あなたは車を運転するときには、もっと注意しなければならない。
あなたは篠山に住んでいますか。
七面鳥を食べたことはありますか。
あなたは辞書を３冊もっています。
あなたは辞書を持っていますね。それを使ってもよいですか。
あなたは自由に去ることもとどまることもできる。
あなたは自由な時間をどのように過ごしますか。
あなたは自分自身をしらなければならない。
あなたは自分自身の計画を実行すべきです。
あなたは自分自身で生計を立てることが出来る年齢だ。
あなたは自分を何だといわれるのですか。
自分自身でするべきだと思いますよ。
自分の力を過信したのが間違いでしたね。
あなたは自分の良心に従って行動すべきだ。
あなたは自分の分担の仕事をしないことに対していつもいいわけをする。
あなたは自分の分担の仕事をしないことに対していつもいいわけばかりしている。
自分の部屋を掃除するだけでいいんだよ。
あなたは自分の病気を軽視してはなりません。
あなたは自分の長所についての答えを準備する必要がある。
あなたは自分の責任を自覚しなければならない。
あなたは自分の人生に満足していますね？
あなたは自分の人生に満足しています。
あなたは自分の将来のビジョンを持っていますか。
趣味については話しましたか？
あなたは自分の主義に従って行動をとらなければならない。
あなたは自分の失敗を説明しなくてはならない。
あなたは自分の仕事に精を出すべきだ。
あなたは自分の持っているもので満足しなければならないだろう。
作文を清書する必要はありません。
あなたは自分の行為を正当化できますか。
あなたは自分の最初の計画を実行しなければならない。
あなたは自分の家が在ればよいのにとお思いになるでしょう。
あなたは自分の意見に固執すべきではない。
あなたは自分に示してもらいたいと思うような思いやりを他人の感情に対して必ずしも示しなさい。
あなたは自分で眠ろうと思えば眠ることができますか。
あなたは自分で行って見るべきです。
あなたは自分がしていることに注意を集中しなければならない。
あなたは自動車を運転できますか。
あなたは自動車を運転している時いくら注意してもしすぎることはない。
あなたは自動車の運転ができますか。
あなたは次の選挙で彼を負かすでしょう。
あなたは次の駅で降りなければならない。
あなたは時間をうまく利用すべきです。
あなたは時には妹さんにおこづかいをあげますか。
あなたは試験を受ける必要は無いよ。
あなたは私達の中で最も重要な人だ。
あなたは私達と行きますか。
あなたは私達と一緒に出発することを断るのか。
あなたは私を理解できますね。
あなたは私を馬鹿にしようとしているのですか。
あなたは私を助けてくれると思う。
あなたは私を誤解しているようです。
あなたは私を兄と間違えておられたようですね。
あなたは私を愛しているのですか。
私を何だと思っているんですか。
あなたは私をまったくの初心者と思っているのか。
あなたは私より活力がある。
あなたは私よりも背が高い。
あなたは私ほど背が低くない。
あなたは私ほどに背は低くない。
あなたは私の物です。
あなたは私の夢を、残らず実現させてくれた。
あなたは私の大好きな歌手テリーライトをしっていますね。
あなたは私の息子がバイオリンを弾くのを聞きましたか。
あなたは私の助言を記憶していなければならない。
あなたは私の自慢の宝物です。
あなたは私の姉と同じ背の高さです。
あなたは私の講義の間、ときおりうとうとと居眠りをしていた。
あなたは私の仕事の難しさがわかっていますか。
あなたは私の考えを時代遅れだと見なしている。
あなたは私の考えに反対ですか。
あなたは私の言葉をしゃべりますね。
あなたは私の言うことに逆らう勇気があるのか。
あなたは私の結婚披露宴にもっと早く来るべきだったのに。
あなたは私のタイプライターを使ってもよい。
あなたは私のペンを使ってはいけません。
あなたは私のすることを見てさえいればいい。
あなたは私のズボンをどうしたのですか。
私のカメラを見ましたか。
私のことを信じていないんですか。
あなたは私の２倍の力がある。
あなたは私に罪をきせるというのか。
あなたは私に昔知っていた少年のことを思い出させる。
あなたは私に何を言おうとしているのですか。
あなたは私にやさしすぎます。
あなたは私に何をしてもらいたいのですか。
あなたは私にもう無礼なことはしないと約束した。
あなたは私にとってヨーダのような存在でした、あなたの的を射たアドバイスを恋しく思うでしょう。
あなたは私についてきさえすればよい。
あなたは私と同じカメラをもっている。
あなたは私と対等で私より下でも上でもない。
私と一緒に来た方がいいですよ。
あなたは私たちをご存知ですか。
あなたは私たちの誰からも信頼されている。
あなたは私たちみんなの中で一番背が高い。
あなたは私たちの英語の授業を見たいですか。
あなたは私たちにとても親切でした。
あなたは私が必要としているものすべてを私に供給できますか。
あなたは私が正しいことをすぐに納得するだろう。
あなたは私が信用できるたった一人の人です。
あなたは私があほだと思ってますか。
あなたは私がどこに住んでいるのか知っていますか。
あなたは死後の命があることを信じますか。
あなたは思っていることを英語で言えますか。
あなたは思いやりがない。
あなたは子供を世話しなければならない。
あなたは子供の面倒をみなければならない。
あなたは子供の頃楽しい体験をたくさんしましたか。
あなたは子供のころどうしても歯医者へ行こうとしなかった。
あなたは子供に期待をかけすぎます。
あなたは始発電車に間にあいましたか。
あなたは仕事を続けて。
あなたは使いたければ私の机を使っていいですよ。
あなたは仕事を終えましたか。
仕事をやり終えましたか。
仕事をもう終えましたか。
あなたは仕事をしなければならない。
あなたは仕事に精を出すべきだ。
「あなたは仕事が気に入ってると思いますが」「それどころか嫌いだ」
あなたは仕事が気に入っていると思います。
あなたは傘を持っていくには及びません。
あなたは傘を持っていく必要はなかったのに。
あなたは傘も持たないで雨の中を出かけるほどばかではなかったはずだ。
三時までには着きますよ。
あなたは昨晩疲れていましたか。
あなたは昨晩私が彼女と二人っきりでいるところを見つけて驚いたにちがいない。
あなたは昨晩あの映画を見るべきだったのに。
あなたは昨年会った時から変わった。
あなたは昨晩、彼女を家まで車で送りましたか。
あなたは昨日来なければならなかったんですよ。
あなたは昨日愉快に過ごしましたか。
あなたは昨日野球をしましたか。
あなたは昨日忙しかったですか。
昨日は勉強しましたか？
あなたは昨日新しい級友たちと話しましたか。
あなたは昨日日光に行きましたか。
あなたは昨日公園へ行きましたね。
あなたは昨日寿司を食べましたね。
あなたは昨日学校に行きましたか。
あなたは昨日学校を休みました。
昨日家にいましたよね？
あなたは昨日家にいましたか。いいえ。
あなたは昨日の夜、家にいた？
あなたは昨日どの番組を見ましたか。
昨日はいつが忙しかったんですか。
あなたは昨日いつ勉強しましたか。
あなたは昨日から忙しいのですか。
昨日、テレビを見ましたか？
あなたは最初の問いに答えさえすればよい。
あなたは最初の目標を見失っているようです。
あなたは最初の計画を実行すべきだ。
あなたは佐知子さんとアキ子さんとではどちらが好きですか。
あなたは困難を経験しなければならないでしょう。
今夜は何をするつもり？
今忙しいですよね？
あなたは今忙しくはないですね。
あなたは今晩彼の家で彼と連絡が取れる。
あなたは今晩家にいますか。
今年の夏はどこへ行きたいですか。
あなたは今日は働かなくてよい。
あなたは今日の新聞を読みましたか。
あなたは今日の午後、動物園に行きたいですか。
今日は何をしたいですか。
あなたは今回復しつつあります。
あなたは今後もっと懸命に勉強しなければならないだろう。
あなたは今歌を歌っています。
あなたは今何をしなければなりませんか。
あなたは今までに富士山を登ったことがありますか。
あなたは今まで何をしていたの？
あなたは今まで鯨を見たことがありますか。
あなたは今までに彼女に会ったことがありますか。
今までに富士山に登ったことってある？
あなたは今までに東京タワーを見たことがありますか。
あなたは今までに神戸に行ったことがありますか。
あなたは今までに京都を訪れたことがありますか。
あなたは今までに外国へ行ったことがありますか。
あなたは今までに阿蘇山に登ったことがありますか。
今までどこに行っていたんですか？
あなたは、今のうちに家に帰ることですね。
あなたは今テレビを見ていません。
あなたは黒い猫が好きですか。
あなたは家に帰った方がよい。
あなたは合法的手段で行動する方がよい。
高校生ですか？
あなたは合衆国の首都ワシントンに行ったことがありますか。
あなたは行ったほうがいい。
あなたは行く方がよいと彼は言った。
あなたは行くべきだと彼は言った。
あなたは行く必要ないよ。
あなたは行く必要はないと彼は言った。
あなたは好むと好まざるとに関わらず、行かなければならない。
あなたは行きますか。
あなたは好き放題に酒を飲んではならない。
あなたは御両親の期待に応えるべきだ。
あなたは後で後悔しないように出来るだけのことをしなければならない。
あなたは午後何をしたいですか。
あなたは言い過ぎだと思う。
あなたは言われた通りにしなくてはならない。
あなたは現在の仕事を続けた方がいいと思います。
あなたは現在の給料に満足していますか。
あなたは原宿に行かなければならない。
あなたは研究課題を二つ落とした、すぐにやり直さなければならない。
あなたは懸命に勉強をすればよい。
あなたは犬の世話をしなければならない。
あなたは健康のために早ね早起きをしたほうがよい。
あなたは健康のためにもっと運動をするべきだ。
あなたは月曜日にいくつ授業がありますか。
あなたは月刊雑誌を何か取っていますか。
あなたは血も涙も無い人ね。
あなたは月に何回手紙を書きますか。
あなたは結婚するには若すぎますよ。
あなたは結婚してもよいころだ。
あなたは決心しなければならない。
あなたは欠席の理由を説明しなければならない。
あなたは芸術家としての無限の可能性を秘めている。
あなたは警察に行って、自分でそれを調べるべきだ。
あなたは計画をやり通さなければならない。
あなたは慶応の学生といつもデートしているのね。
あなたは愚かな振る舞いをやめなければならない。
あなたは愚かだ。
あなたは金曜日に何をするつもりですか。
あなたは近所の人々とうまくやっていますか。
あなたは狂ってる。
あなたは橋は安全だというが、それでも私は気をつけることにする。
あなたは競技に参加しましたか。
あなたは京都にどれくらい滞在しますか。
あなたの虚言が、私を苦しめるんです。
あなたは魚の料理の仕方を知っていますか。
あなたは去年彼にそれをあげましたか。
あなたは去年篠山に住んでいましたか。
あなたは去年どこに住んでいましたか。
あなたは去年から篠山に住んでいますか。
あなたは去年、クリスマスカードを何枚書きましたか。
あなたは給料が私の２倍なので、私よりもお金持ちです。
あなたは急がなければならない。
あなたは急いで準備をしなければならない。
あなたは休日をどこで過ごしましたか。
あなたは休みの日にどこへ行きますか。
あなたは休む事について理由を説明しなければならない。
あなたは逆立ちができますか。
あなたは休みにはどこにいけたらよいと思うか。
あなたは喫煙をひかえるべきです。
あなたは喫煙に反対ですか。
あなたは記憶がよい。
あなたは気が狂うだろう。
あなたは機会をできるだけ利用するようにすべきだ。
あなたは危険を冒す必要はありません。
あなたは顔が真っ青です。
眼の検査をしてもらった方がいいよ。
あなたは間違っているとおもうのですが。
あなたは間違えました。
あなたは間違えて私の帽子を被ったようだ。
あなたは間もなく元気になるでしょう。
あなたは間違いなく人々を退屈させる。
あなたは楽器を演奏しますよね。
あなたは学生ですか。
あなたは学校へ行きます。
あなたは学校の先生なんですね。
あなたは学校に歩いていきますかそれとも自転車で行きますか。
あなたは学校に歩いていきますか。
あなたは学校に行きますね。
あなたは学校に間に合わないでしょう。
あなたは覚えていないだろうが私は必ず忘れない。
あなたは外出しないほうがよい、と私は思った。
外国へ行ったことがありますか？
あなたは外国の本を持っていますか。
外国にはどのくらい滞在しましたか。
あなたは絵を書くのがじょうずですね。
あなたは絵が上手ですね。
あなたは海外へ遊びで行きましたか、それとも商売でしたか。
あなたは会社での地位に満足していますか。
あなたは我々を援助する必要はない。
あなたは会議を欠席した理由を説明しなければなりません。
あなたは花に興味がありますか。
あなたは歌を歌えます。
歌うつもりですか。
あなたは暇な時間を利用できる。
あなたは暇な時間をもっとうまく利用すべきだ。
あなたは家賃の三ヶ月分を資金として払わなければならない。
あなたは家族の事を考えるべきです。
家は買う前によく調べるべきだ。
あなたは家を買う時は調査しなければならない。
あなたは家へ帰らなければならない。
あなたは家の鍵をどこに置きましたか。
あなたは家に帰ってもよろしい。
あなたは家にいるほうがよい、と私は思った。
あなたは家にいなくてもよろしい。
夏休みはどこで過ごすつもりですか。
あなたは夏休みの間に何をするつもりですか。
あなたは何本の鉛筆をもってますか。
あなたは可能な限り早く、あなたのお母さんに電話をするべきである。
あなたは何本のペンを持っていますか。
あなたは何人妹がいますか。
あなたは何度も同じ誤りばかりしている。
あなたは何人家族ですか。
あなたは何人兄弟がいますか。
あなたは何処へ向かっているのですか。
あなたは何者ですか。
あなたは何処から来ましたか。
あなたは何時壁を塗ってもらったのですか。
あなたは何時間勉強していますか。
あなたは何時に退社しますか。
あなたは何時に寝なければならないのですか。
あなたは何時に学校に出かけますか。
あなたは何時に起きますか。
あなたは何冊の本を持っていますか。
あなたは何時にロンドンへ向けて出発する予定ですか。
あなたは何歳ですかと私に言った。
あなたは何座生まれですか。
あなたは何故働かなかったのか。
あなたは何故今日忙しいのですか。
あなたは何故去年京都に住んでいたのですか。
あなたは何故そう考えるのですか。
あなたは何を捜しているのですか。
あなたは何回京都を訪れましたか。
あなたは何を心配しているのですか。
あなたは何を作りましたか。
あなたは何を持っていないのですか。
あなたは何を考えているのですか。
あなたは何を見つめているのですか。
あなたは何をするつもりですか。
何をしたいですか？
何をしようとしているのですか。
あなたは何をしたいですか。
あなたは何よりもまずここを立ち去らなければならない。
あなたは何の科目を専攻しているのですか。
あなたは何もしないでそこに立っていさえすればよいのです。
あなたは何のことを言おうとしていたのかしら。
あなたは何に関心が有るのですか。
あなたは何になりたいの？
あなたは何にするの。
あなたは何と美しいのでしょう。
あなたは何と速く走るのでしょう。
あなたは何と速く歩くのだろう。
あなたは何と上手に英語を話すのでしょう。
あなたは何でも持っている。
あなたは何と賢い生徒なのでしょう。
あなたは何でも金に換算して考えない方がよい。
何か聞こえませんか。
あなたは何か読むものを持っていますか。
あなたは何か特に考えていることがありますか。
あなたは何か動物を飼っていますか。
あなたは何か食べ物が必要ですか。
何か他のことを考えていたようですね。
あなたは何か食べるものが欲しいですか。
あなたは何か宗教を信じていますか。
あなたは何か雑誌を購読していますか。
あなたは何カ国語を話しますか。
あなたは何か意見がありますか。
あなたは何かダンスパーティーに着ていくものを持っていますか。
あなたは何かほかに思いつけますか。
あなたは音楽に興味がありますか。
あなたは音楽の才能がある。
あなたは音楽と英語のどちらが好きですか。
あなたは音楽が好きではありません。
あなたは沖縄へ行った事がありますか。
あなたは横断歩道ではもっと注意すべきだ。
あなたは鉛筆を持っていますか。
鉛筆で書きなさい。
駅で誰を待っていたんですか。
駅に行く途中ですか？
あなたは英字新聞を定期購読したことがありますか。
あなたは英語を話さなければならない。
あなたは英語を勉強していますか。
あなたは英語を聞いていますか。
あなたは英語を聞いています。
あなたは英語を日本語に翻訳できますか。
あなたは英語を習得するのに成功するでしょう。
あなたは英語を学ぶ努力をずっと続けるべきです。
あなたは英語を学ぶ努力をしつこいくらいにやるべきだ。
あなたは英語の話し方を知っていますか。
あなたは英語の宿題をもう終えましたか。
英語の辞書を持っていますか？
あなたは英語と国語どちらが好きですか。
あなたは英語で相手に理解してもらえますか。
あなたは英語で手紙を書くことが出来ますか。
あなたは英語で自分自身が理解されるようにすることができますか。
あなたは英語で自分の言うことを理解してもらえますか。
あなたは英語で自分の言いたいことを伝えることができますか。
あなたは英語だけを話さなければなりません。
あなたは英語が話せます。
あなたは英語が好きですね。
あなたは英語が上達するように努力しなければならない。
あなたは英語が好きですか。
あなたは英語かフランス語のどちらかを習ったほうがいいです。
あなたは英語がしゃべれますか。
あなたは泳げますよね。
あなたは泳げる。しかし、私は泳げません。
あなたは泳ぐ事が出来ますか。
あなたは泳ぎかたを知っていますか。
向こうまで泳いで渡ることができますか。
永久に日本を去るわけではないですよね。
あなたは映画に行きたい気分ですか。
あなたは運がいい。
あなたは運の強い人よ。
あなたは一日中働いた後で疲れきっているにちがいない。
あなたは一日で世界を回ることが出来ますか。
あなたは一体彼女を知っているのですか。
本は一度に３冊借りる事が出来ます。
あなたは一体何をしているんですか。
あなたは一所懸命働かないといけない。
あなたが一所懸命働くことが必要だ。
あなたは一生懸命英語を勉強しなければならない。
お一人部屋をご希望でしょうか？
あなたは一人で旅をするつもりですか。
あなたは一人で旅に出さえすればよい。
一週間に何回ぐらいスーパーへ買い物に行きますか？
あなたは一週間でこの仕事を終えねばならない。
あなたは医者の忠告に従うべきだ。
あなたは医者ではありません。
あなたは医者ですか。
あなたは違いが分かります。
あなたは医者がその機械を使わないことを望み、あなたのお兄さんを死なせてあげますか。
あなたは意見を述べさえすればよい。
あなたは以前からずっとそこへ行きたがっていましたからね。
あなたは悪い子ね。
あなたは暗くなる前に帰ってこなければなりません。
あなたはわたしの父について言われた。
あなたは亜紀子さんと佐知子さんとどちらが好きですか。
あなたはわざとその間違いをしたのか。
あなたはロンドンへ行ったことがありますか。
あなたはロンドンタワーを訪れましたか。
あなたはロング先生に英語を習ったのですね。
あなたはルーシーが日本語を話すことができるかどうか知っていますか。
あなたはりんごとオレンジではどちらが好きですか。
あなたはリンゴが好きですか、それともオレンジが好きですか。
あなたはラジオを聞くのが好きですか。
あなたはラジオでそのニュースを聞きましたか。
あなたはラケットを何本持っていますか。
あなたはヨハネの子シモンです。
あなたはヨーロッパに行ったことが一度もないのですね。
あなたはゆっくり休むことが必要だ。
あなたはよい点数をとりましたか。
あなたはもっと理性的であるべきだ。
あなたはユーモアのセンスが抜群です。
あなたはもっと野菜を食べた方がいいですよ。
もっと本を読んだ方がいいですよ。
あなたはもっと勉強する必要がある。
あなたはもっと熱心に日本語を勉強しなければなりません。
あなたはもっと文法を勉強しなくてはいけない。
あなたはもっと注意しなければならない。
あなたはもっと慎重にそれをしなければならない。
あなたはもっと一生懸命勉強しさえすればいいのです。
あなたはもっと一生懸命に英語を勉強すべきです。
あなたにはもっとよい案を提案してほしい。
あなたはもちろん彼も間違っている。
あなたはもちろん参加するものと思った。
あなたはもちろん会合にいらっしゃるでしょうね。
あなたはもちろんその会に出席するものと思っていた。
あなたはもちろん、彼もこの仕事には飽きています。
あなたはもう朝食を済ませましたか。
あなたはもう昼食をおえましたか。
あなたはもう赤ちゃんじゃないんですよ。
あなたはもう寝る時間でしょ。
あなたはもう推薦図書を読み終えましたか。
あなたはもう手紙を書き終えましたか。
あなたはもう自分の部屋を掃除し終わりましたか。
あなたはもう車を洗ってしまいましたか。
あなたはもう子供ではない。
あなたはもう仕事を終えたのだから家に帰るのは自由だ。
あなたはもう起きる時間だ。
あなたはもう健康が回復したのだから旅行に行けます。
あなたはもうそのニュースを聞きましたか。
あなたはもうすぐ田舎の生活に慣れるでしょう。
あなたはメグと私の間に座ることになっています。
あなたがメールでおっしゃることは全て正当です。価格を除いては。
あなたはみんなの中でずば抜けて上手に泳ぐ。
ミニディスクを売っていますか。
あなたはマルチーズは好きですか。
あなたはまるで幽霊でも見たような顔つきをしている。
あなたはまもなく泣くだろう。
あなたはまだ若い。
あなたはまだ行く必要がありません。
あなたはほんとうに彼があなたに真実を告げると思っていたのですか。
あなたはポップソングが好きではないのですね？
あなたはボスにへつらわなくてもよい。
あなたはボタンを押しさえすればいい。
ポケットに何を持っていますか。
あなたはポーラに何と言ったのですか。
ペンを持っていますか？
あなたはボウリングをしますか。
あなたはペンをたくさん持っていますか。
あなたはペットの世話ができない。
あなたはプロだが私はアマチュアだ。
あなたはブルーの服を着るととてもすてきだ。
あなたはフランス語で用が足せますか。
あなたはフランス語で意思を伝えられますか。
あなたはフランス語が話せますか。
フランスへ行ったことがありますか？
あなたはふつう朝食に紅茶を飲みますか。
ブラウンさんを知っていますか？
あなたはひと休みしたら、勉強を続けねばなりません。
あなたはひとりで行くべきでない。
あなたはピアノをやるそうですね。
あなたはピカソが描いたその絵を見たことがありますか。
あなたはピアノが好きですか。
あなたはハワイへ行ったのですか、それともグアムへ行ったのですか。
あなたはパリに行ったことがないのでしょう。
あなたはバッグに何を持っていますか。
あなたはパスポートを見せなければならない。
あなたはバスで通学していますか。
あなたはバスで通学するのですか、それとも電車でですか。
あなたはばかげた行為をやめなければならない。
あなたはバイオリンを持っていますか。
あなたはバイオリンが弾けますか。
あなたはパーティーに行ってもよいが、真夜中までには帰宅しなくてはいけない。
あなたはノアの箱舟を知っていますか。
あなたはパーティーで気分が落ち着かなかったそうですね。
あなたはニューヨークにいたことがありますか。
あなたはなんと速く歩くのでしょう。
あなたはなんて魅力的な女の子でしょう。
あなたはなんて美しい庭を持っているんでしょう。
あなたはなんて背が高いんでしょう。
あなたはなんて親切なんでしょう。
あなたはなぜ働いているの。
あなたはなぜ彼のことをまるで老人であるかのように話すのか。
あなたはどんな種類の日本料理が好きですか。
あなたはなぜ外国語を勉強するのですか。
あなたはどんな結果を予想していますか。
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。
あなたはどんなお客にも礼儀を尽くさねばならない。
あなたはどれくらい上手に泳ぐ事が出来ますか。
あなたはどれくらい日本に滞在するつもりですか。
あなたはどれくらい篠山に住んでいるのですか。
あなたはどれくらいの背の高さですか。
あなたはどれくらいの間サッカーをやっていますか。
あなたはどれぐらいの時間ここにいるのですか。
あなたはどれくらいのお金を手にしましたか。
どれくらいここに滞在するつもりですか。
あなたはトムと彼のふたごの兄弟とを区別できますか。
あなたはどの電車に乗るの。
あなたはどの都市を最初に訪れるつもりですか。
あなたはどの程度野球に興味があるのですか。
あなたはどの新聞をとっていますか。
あなたはどの学科が好きですか。
あなたはどのようにして学生を評価しますか。
あなたはどのようにしてそれらの珍しい本を手に入れたのですか。
あなたはどのようにしてその問題を解いたのですか。
あなたはどのスポーツが一番好きですか。
あなたはどのようにしてこの結論に達したのですか。
どのクラブに入りたいですか。
あなたはどのくらい箱根にお泊りですか。
あなたはどのクラブに属していますか。
あなたはどのくらい日本においでですか。
あなたはどのくらい田中さんと会っているの。
あなたはどのくらい長く釧路にいましたか。
あなたはどのくらい待ちましたか。
あなたはどのくらいの間、神戸に住んでいますか。
あなたはどのくらいカナダにいたのですか。
あなたはとても美しいドレスを着ていらっしゃいますね。
あなたはどのＣＤを聞きたいですか。
あなたはとても親切だ。
あなたはとても静かにお話しになるので、私にはおっしゃることがよく聞こえません。
あなたはとても元気そうですね。
あなたはとても金持ちですね。
あなたはどちらの道を選びましたか。
あなたはどちらの箱が好きですか。
あなたはどこに行くところでしたか。
あなたはどちらのグループに加わりたいですか。
あなたはどこでも行きたい所へ行けます。
あなたはどこで英語を学びましたか。
どこにお住まいですか。
あなたはどこでナンシーを見かけましたか。
あなたはどこでテレビを見ますか。
あなたはどこでその少年に会いましたか。
あなたはどこでテニスをしますか。
あなたはどこでその女性を見ましたか。
あなたはどう思いますか。
あなたはどう理解しますか。
あなたはどうやって通学するのですか。
あなたはどうやって日々の生計をたてていくつもりですか。
どうやってそのお金を手に入れたんですか。
あなたはどうやって学校へ来るのか。
あなたはどうやってこれらの珍しい本を手に入れたのですか。
あなたはどうやってこのコンピューターの代金を払ったのですか。
あなたはどうして今朝ここにきたのか。
あなたはどうして一人きりなのですか。
あなたはどうお思いになって、ウェストさん？
あなたはどうしても意地を張るのだね。
あなたはどういう風にしてここへ来ましたか。
あなたはドイツ語が話せます。
ドイツ語を話せますか？
あなたはテレビを見ますか。
テレビを見ていいよ。
あなたはテレビでサッカーの試合を見ましたか。
あなたはテニスをしましたか。
あなたはテニスが上手ですか。
あなたはテニスがうまいそうですね。
あなたはテストの勉強をするために家にいたのですか。
あなたはちょうどよい折に来た。
あなたはチェスの仕方を知っていますか。
あなたはダンスができますよね？
あなたはだれに会ったのですか。
あなたはだれにも劣等感を感じる理由はない。
あなたはだれからも尊敬されている。
あなたはたぶん正しいでしょう。しかし、私どもは少し違った意見を持っています。
あなたはたぶん試験に合格することができるでしょう。
タバコを止めた方が良いよ。
タバコを吸わないんですね。
タバコは吸わない方がいいよ。
あなたはただちに帰宅する方がいい。
あなたはただこの用紙に必要事項を記入すればよい。
あなたはただここに座って先生のご質問に答えればいいのです。
あなたはたくさん時間がありますか。
あなたはたくさんの本を読めば読むほど、たくさんの事を知るだろう。
あなたはたくさんの仕事を狂わんばかりに急いで片づけた。
あなたはたくさんお金をもっているが私は少しももっていない。
あなたはそんな大声で話す必要はない。
そんなに怖がる必要はない。
あなたはそんなに長く彼らを待たせておくべきではない。
あなたはそんなに早く起きる必要はない。
そんなに急ぐ必要はなかったのに。
そんなに急いで行く必要はない。
あなたはそんなに一生懸命に働く必要はない。
あなたはそんなにたくさんのお金をくれるなんて気前がいい。
あなたはそれを独力で作ったのですか。
あなたはそれを秘密にしておくべきだったのに。
あなたはそれを担当する必要はないだろう。
あなたはそれを大勝利と認めるべきだ。
あなたはそれを成し遂げることができる。
あなたはそれを初めに言っとくべきだった。
あなたはそれを今日買ったのですか、それとも昨日買ったのですか。
あなたはそれを持ち上げられるかい。
あなたはそれを見る機会を逃すべきではない。
あなたはそれを求めさえすればよい。そうすれば、与えられるのでしょう。
あなたはそれをどう説明しますか。
あなたはそれを求めさえすればよい。
あなたはそれをいったい信じているのか。
あなたはそれを、３日で建てるのですか。
あなたはそれらを組み立てるだけでいいのです。
あなたはそれらのうちのどれを選んでもよい。
あなたはそれが何か知っていますか。
あなたはそれからどんな結論を下しますか。
あなたはその薬を飲むことを断るべきである。
あなたはそれがいくらするか前もって彼に聞いたほうがよい。
あなたはその問題の重要性を彼にはっきりとわからせなければならない。
あなたはその本を読むべきだったのに。
あなたはその本が必要ですか。
あなたはその報告に確信を持っているのですか。
あなたはその負債に責任がある。
あなたはその不始末に責任を取らねばならない。
あなたはあの不可解な殺人事件を覚えていますか。
あなたはその瓶を持っていますか。
あなたはその日ピアノのレッスンを受けましたか。
あなたはその秘密を漏らすべきではなかったのに。
あなたはその提案に賛成ですか。
あなたはその電報をいつ受け取りましたか。
その池で泳いではいけません。
あなたはその地方の習慣を良く知るべきだ。
あなたはその窓を開けることが出来ますか。
あなたはその窓を開けてもよい。
あなたはその新しい法律に賛成ですか。
あなたはその切符を買うために、列に並ばなければなりません。
あなたはその証人の陳述を信じますか。
あなたはその章の終わりまでにその意味を推測してしまっているでしょう。
あなたはその手紙にすぐ返事を書く必要がある。
あなたはその車を買うつもりですか。
あなたはその手紙にすぐ返事を出さなければならない。
あなたはその時本を読んでいましたか。
あなたはその質問に答える必要がある。
あなたはその時見たことをすっかり打ち明けねばならない。
あなたはその時計をどこで手に入れたのですか。
あなたはその事実を考慮に入れなければならない。
あなたはその事故をどう説明しますか。
あなたはその事故に責任はありませんよ。
あなたはその事とどんな関係があるのですか。
あなたはその紙袋を何度も使うようにしなさい。
あなたはその仕事を終えましたか。
あなたはその子供の世話をしなければならない。
あなたはその催し物がいつ行われたか知っていますか。
あなたはその光景を見るべきである。
あなたはその結果に責任をおわなければならない。
あなたはその計画に賛成ですね。
あなたはその計画に参加しますか。
あなたはその競技に参加するつもりですか。
あなたはその技術的な問題をいつ片づけたのですか。
あなたはその規則を守るべきだ。
あなたはその機会を利用したほうが良い。
あなたはその規則を守らねばならない。
あなたはその絵を見るべきだったのに。
あなたはその機会をぜひ利用すべきだ。
その会合には出席する予定ですか。
あなたはその案を実行するのに少々苦労するでしょう。
あなたはそのような馬鹿なことはしない筈だ。
あなたはそのボタンを軽く押しさえすればよい。
あなたはそのボタンを押しさえすれば良い。
あなたはそのとき何をしていましたか。
あなたはそのニュースを聞きましたか。
あなたはそのテストに合格できましたか。
あなたはそのチームを誰が生み出したか知っていますか。
前もって言ってくれても良かったのに。
あなたはそのサインが消えるまでタバコを慎むように求められている。
あなたはそのことを言わないままにしておく方がよい。
あなたはそのことをいろいろと違った角度から考察しなければならない。
あなたはそのことについて彼と話し合う必要がある。
あなたはそのことに対して責任がある。
あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。
あなたはその２冊の本のうち、どちらを取ってもよい。
あなたはそこへ行く必要はない。
あなたはそこへ行く必要があります。
あなたはそこへちゃんとした服装で行った方がよい。
そこには仕事で行くんですか？
あなたはそこに行く必要がない。
そこで彼女に会ったんですか？
あなたはそう言いませんでした。
そうするように言われたのですか。
あなたはそうすることでずっと手間が省けるだろう。
あなたはスポーツが好きですか。
あなたはすてきな子です。
あなたはスケートができますか。
あなたはずっと何をしていましたか。
日本食にはすぐに慣れますよ。
あなたはすぐ出発しないといけない。
あなたはすぐ自分の宿題をした方がよい。
あなたはすぐ医者に診てもらわねばならない。
あなたはすぐに良くなるだろうと思います。
あなたはすぐに日本の食物に慣れましたか。
あなたはすぐに新しい大学生活に慣れるだろう。
あなたはすぐに新しい仕事が好きになるだろう。
あなたはすぐに出発しなければならない。
すぐに出発した方がいいですよ。
あなたはすぐに宿題を終えるべきです。
あなたはすぐに宿題をしなければならない。
すぐ行った方がいいよ。
あなたはすぐに行かなければならない。
あなたはすぐに英語が話せるようになるでしょう。
あなたはすぐに医者を呼びに行った方がよい。
あなたはすぐにもっと上手にテニスができるようになるでしょう。
あなたはすぐに医者に診てもらわなければならない。
あなたはすぐにそこの食べ物や飲み物の楽しみ方がわかってくるでしょう。
あなたはずいぶん変わりましたね。
あなたはすぐにそこに行く必要がある。
あなたはずいぶん英語が上達しましたね。
あなたはジュディさんと知り合ってどれぐらいになりますか。
あなたはしょっちゅう上司とけんかしている。
あなたはじきに英語が話せるようになるだろう。
あなたはシャツをあべこべに着ている。
あなたはシェークスピアの悲劇をいくつ読みましたか。
あなたはシートベルトをちゃんと使用していたとして、カリフォルニア州交通安全大会において賞金５０００ドルを獲得されました。
あなたはサンフランシスコが好きですか。
あなたはサッカーのルールを知っていますか。
あなたはサッカーをしますか。
あなたはご両親を幸せにしてあげなくてはなりません。
あなたはご両親のどちらに似ていらっしゃいますか。
あなたはこれを聞いて衝撃を受けるだろう。
あなたのご援助に感謝しています。
あなたはご両親のどちらに似ていますか。
あなたはこれらの要求に屈してはならない。
あなたはこれらの少年たちと仲よくなりますか。
あなたはこれに賛成ですか、反対ですか。
あなたはこれとあれとどちらを選びますか。
あなたはこれとあれとどちらが好きですか。
あなたはこれが何か知っていますか。
あなたはゴルフをしないんですね。
あなたはこの薬をのめば、良くなるだろう。
あなたはこの問題を弁護士に相談するべきです。
あなたはこの部屋で眠ったらいけません。
あなたはこの番号に電話すれば彼と連絡が取れます。
あなたはこの童話を一人で書いたのですか。
あなたはこの店のランチがえらくお気に入りですね。
あなたはこの電話帳で彼の番号を探すことができる。
あなたはこの地区をよく知っていますか。
あなたはこの前の夜の失礼な振る舞いをスミス夫人に謝罪すべきです。
あなたはこの新しい仕事がすぐに好きになるだろう。
あなたはこの秋中国を訪れるつもりですか。
あなたはこの車を使うことを許されていない。
あなたはこの写真をどこかで見た事があるでしょう。
あなたはこの質問に答える必要はない。
あなたはこの時計を直してもらいたいのですか。
あなたはこの事態をどう釈明するのですか。
あなたはこの事実をどう説明しますか。
あなたはこの詩がわかりますか。
あなたはこの事とどんな関係があるのですか。
あなたはこの市に来る前に雪を見たことがありましたか。
あなたはこの仕事では私同様専門家ではない。
あなたはこの規制をすべての場合に適用するわけにはいかない。
あなたはこの家の主人ですか。
あなたはこの英作文を誰に直してもらったのですか。
あなたはこのホテルのお客ですか。
あなたはこのプレゼントを配達してもらいたいのですか。
あなたはこのボタンを押しさえすればいいのです。
あなたはこのチャンスを利用すべきだ。
あなたはこのチャンスを活かすべきだ。
あなたはこのスーツが一番よく似合うわよ。
あなたはこのスポーツクラブの会員なのだから、ここのルールに従わなければいけない。
あなたはこのことには興味をもたないようにしてください。
あなたはこのグループと何か関係があるんですか。
あなたはこのカメラの使い方を知っていますか。
あなたはこのオペラがイタリア語で歌われるのを聞いたことがありますか。
あなたはこの１年に英語が随分進歩した。
あなたはコストについて何も言っていないが、それをはっきり数字で確認するまではサインはできません。
あなたはここへくる必要はない。
あなたはここの先生ですか、それとも学生ですか。
あなたはここにどのくらいの間滞在するのですか。
あなたはここにとどまっている方がよい。
あなたはここにいるんだから、掃除を手伝えるだろう。
あなたはここにいるくらいならすぐに出発した方がいいですよ。
あなたはここで待ってさえいればいいのです。
あなたはここで待つほうがいい。
あなたはここで何をしているのですか。
あなたはここで食べるべきではない。
あなたはここで走りません。
あなたはコーヒーを飲み過ぎます。
あなたはここで泳ぐ事ができません。
あなたはケニーさんですね。
あなたはけっして注意深いドライバーではありませんよ。
あなたはグリーン先生に英語の発音を直してもらうべきだ。
あなたはきれいな娘さんです。
あなたはクラシック音楽がすきですか。
あなたはキョクアジサシという鳥のことを聞いたことがありますか。
あなたはきのう放課後まっすぐ帰宅しましたか。
あなたはきのう何をしましたか。
あなたはきっと成功されると思っています。
あなたはギターのひき方を習ったことがありますか。
あなたはカンニングをすることを恥と思うことである。
あなたは彼の頭からそういう思想を追い出そうと努力する。
あなたばかりでなく私もまちがっている。
あなたはカメラをどうしましたか。
あなたはかなり多くの誤りを犯した。
あなたはカナダにいる友達に電話をかけましたか。
あなたはお立ちになる必要はありません。
あなたはお母さんを手伝わなければならない。
あなたはお母さん似です。あなたを見るとお母さんのことを思い出します。
あなたはお母さんみたいな喋り方をするのね。
あなたはお母さんにそっくりね。
あなたはお母さんに１ヶ月に何回位手紙を書きますか。
あなたはお父さんの誕生日を覚えていますか。
あなたはお父さんの手伝いをした方がよい。
あなたはお父さんに手紙を書くつもりですか。
あなたはお昼に軽い食事で済ませて下さい。
あなたはお仕事しながらこっくりしてますよ。
あなたはお茶が好きですか、それとも紅茶が好きですか。
あなたは彼が死んでしまったと思いますか。
あなたはお金をいくらか持っていませんか。
あなたはお暇な時には何をなさいます？
あなたはお金の管理にはもっと気をつけるべきです。
あなたはお医者さんに目を検査してもらうべきです。
あなたはおもしろい場所をたくさん知っていますね。
あなたはオクラと納豆はどちらがよりねばねばしているかわかりますか。
あなたはオーバーなしですますつもりですか。
あなたはエレンより若かったですか。
あなたはオーストリア出身ですか、オーストラリア出身ですか。
あなたはうちのクラスで歓迎されています。
あなたはインクで名前を書かなければなりません。
あなたはインフルエンザで２週間も寝てたんですもの。
あなたはいやな経験を避けるかもしれない。
あなたはいつ旅行から戻って来ましたか。
あなたはいつ忙しいですか。
あなたはいつ勉強しますか。
あなたはいつ日本へ戻られますか。
あなたはいつ日本に来ましたか。
あなたはいつ日本へ帰られますか。
あなたはいつ東京から帰ってきたのですか。
あなたはいつ走りますか。
あなたはいつ生まれましたか。
あなたはいつ手紙を書き終えましたか。
あなたはいつ私のかさを返してくれるのですか。
あなたはいつ私に電話してくれるつもりですか。
あなたはいつ私に会いに来ますか。
あなたはいつ佐渡にたちますか。
あなたはいつ帰宅しますか。
あなたはいつ学校に戻ってきますか。
あなたはいつ何時病気になるかもしれない。
あなたはいつも夫の不平ばかり言っている。
あなたはいつも文句ばかり言っている！
あなたはいつも彼女の家から電話してきたわ。
いつも同じ部屋を予約するのね。
あなたはいつも朝食にコーヒーを飲みますか。
あなたはいつも遅れる。
あなたはいつも真実を語るべきだ。
あなたはいつも私のあら捜しばかりしている。
あなたはいつピアノの練習をしますか。
あなたはいつもは何時に寝ますか。
いつも完全である必要はありません。
あなたはいつでも歓迎されています。
あなたはいつニューヨークを訪れましたか。
あなたはいつタバコを止めるつもりですか。
あなたはいったい彼女の何を知っているのですか。
あなたはいつその作品を仕上げましたか。
あなたはいつそのレポートを書き終えたのですか。
いつゴルフを始めたのですか。
あなたはいつここを発つことになっていますか。
あなたはいつきても歓迎されるだろう。
あなたはいつか真実がわかるでしょう。
あなたはいつから忙しくしていますか。
あなたはいつから三田に住んでいますか。
あなたはいつから勉強していますか。
いくら持ち合わせがありますか。
あなたはいつかそれを残念に思うだろう。
いくらお金をもっていますか。
あなたはいくつ部屋を持っていますか。
あなたはいくつのりんごが欲しいのですか。
あなたはいくつかのリンゴを持っていますか。
あなたはいくつかの点で私と違う。
あなたはある程度まで正しい。
あなたはアルバイトをしているの。
あなたはアメリカ人とカナダ人の違いが分かりますか。
あなたはアメリカを訪れたいですか。
あなたはアメリカ人ですか、フランス人ですか。
あなたはアメリカの少年です。
アメリカに行ったことがありますか。
アメリカに行くそうですね。
あなたはアメリカで日本料理が恋しくなるでしょう。
あなたはアメリカから米を輸入すべきだと思いますか。
あなたはあの木を見ます。
あなたはあまりにも素早すぎる。
あなたはあの本が欲しくないようだった。
あなたはあの服が彼女に似合うと思いますか。
あの小さな家が見えますか？
あなたはあの赤いセーターが似合いますよ。
あなたはあの車をどう処理したのですか？
あなたはあの泣いている男の子を知っていますか。
あなたはあの勤め口に申し込むべきだ。
あなたはあの会社に何か関係があるのか。
あなたはあのような場所で先生に会って驚いたに違いない。
あなたはあのテニスクラブに入るつもりですか。
あなたはあなたの先生に相談したほうがよい。
あなたの指導者としてスペイン王を受け入れなければならない。
あなたはあなたの計画を彼に話したことを後悔するようになるかもしれない。
明日は東京に行くの？
あなたはあした晴れると思いますか。
あなたはあくまでも英語を学ぶ努力をすべきだ。
あなたはああ言えばこう言うで、私のことをちっとも聞いてくれないのね。
ＵＦＯの存在を信じますか。
あなたは９時までに戻って来なければいけない。
あなたは９時にラジオでニュースが聞けますよ。
あなたは８時前に学校に着かなければいけません。
あなたは６時から７時までの間に出発するべきだ。
あなたは６時に起きなければなりません。
あなたは５時に帰宅した。
あなたは３本のペンを持っています。
あなたは４匹の犬を飼っています。
あなたは２本の花を持っています。
あなたは２時間勉強していますか。
あなたは１度も沖縄に行ったことがありませんね。
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。
あなたは１９９０年から彼女を知っているのですか？
あなたは１８になったのだから、もっと分別があっても良い。
あなたは１０時まで仕事をしているつもりですか。
あなたは１０時に家にいましたか。
あなたは「幸福」をどのように定義しますか。
あなたは「ありがとう」と言うことを怠った。
あなたは、来週の土曜日までに論文を提出すべきです。
あなたは、目的を成し遂げましたか。
あなたは、勉強が好きですか。
あなたは、彼女があなたよりずっと若いということを頭に入れておくべきです。
あなたは、彼に参加したいかどうか尋ねさえすればいい。
あなたは、彼が生まれた町をご存知ですか。
電車の切符は買いましたね？
あなたは、誰でもほしい人にこの写真をあげてもいい。
早く寝た方がいいよ。
あなたは、全てをお金の観点で見ている。
あなたは、信じられますか。
あなたは、上れませんよ。
あなたは、手をあげなければならない。
あなたは、自分の家族を守らなければならない。
あなたは、私立高校の生徒ですか。
あなたは、私はすることが何もないと思っているが、それどころかたいへん忙しいのです。
あなたは、私にコーヒーをいれてもらいたいですか。
あなたは、今日は本当に怒りっぽいですね。
あなたは、今度は何にとりかかっているの。
あなたは、計画を実行しましたか。
あなたは、何時に帰宅しますか。
あなたは、一生勉強しなければならない。
あなたは、泳いで川を渡ることができますのか。
あなたは、ひと月にどのくらい洗車しますか。
あなたは、ワープロを使いますか。
あなたは、なにか地域社会の活動に参加していますか。
あなたは、どんなに有能であっても、昇進しないだろう。
テニスができますか。
あなたは、たとえば絵を描くような趣味がありますか。
あなたは、それよりもさらに大きなことを見ることになります。
あなたは、それをやり終えたらすぐに、夕食の準備を始めていただきたい。
あなたは、すぐそこに行かなくてはいけない。
あなたは、スミス氏と連絡を取り合うべきです。
あなたは、これまでに彼女が舞台で歌うのを見たことがありますか。
あなたは、この問題を全体として考えねばならない。
あなたは、かわいいし、親切です。
あなたは、言うこととすることがまったく逆だ。
あなたは、あなたの仕事に満足していますか。
あなたの腕の中で見た夢を思い出す。
あなたの話を立ち聞きするつもりはありませんでした。
あなたの話を続けなさい。それはとても面白い。
あなたの話をして下さい。熱心に聞きますから。
あなたの話は全然満足のいかない物だ。
あなたの話は到底真実だと思えない。
あなたの話には付いていて行けません。
あなたの話は事実と合わない。
あなたの話し方はなかなか歯切れがいいですね。
あなたの良識を疑います。
あなたの両親はあなたがスチュワーデスになることに同意してくれていますか。
あなたの両親が私たちを見守ってくれました。
あなたの留守中は、私がお子さんの世話をします。
あなたの両親があなたの成功を聞いたら、あなたを誇りに思うでしょう。
あなたの留守の間にジョーンズさんとおっしゃる方が来られました。
あなたの立場は十分に理解しています。
あなたの理論は完全に間違っている、とまで言うつもりはありません。
あなたの率直な意見が聞きたいのです。
あなたの来たいときはいつでも私の所へ遊びに来なさい。
あなたの要約は文句の付けようが無い。
あなたの要求に応じることはできない。
あなたの預金はありません。
あなたの予約の確認はこちらで行います。
あなたの友達は他に誰かきますか。
あなたの郵便物を間違って開けてしまって申し訳ありません。
あなたの友達は何時に帰宅しましたか。
あなたの友達のほかに誰か来ますか。
あなたの友達はいつアメリカへ出発しましたか。
あなたの友達によろしくとお伝え下さい。
あなたの友人が親切にもあなたに自分の欠点を気づかせてくれたならば、その言葉を快く、そしてまた感謝して受け入れなさい。
あなたの勇敢な行動には感嘆しています。
勇気を出さなかったら、あなたは殺されていただろう。
あなたの優れた御判断には脱帽です。
あなたの問題は私にはわかっています。
あなたの訳を彼の訳と比べてみなさい。
あなたの名前を書く必要はなかったのに。
あなたの名前を書きに来なさい。
あなたの名前を書いて下さい。
あなたの名前はリストの一番最初に載っています。
あなたの名前はリストからはずされた。
あなたの名前はどう発音するの？
あなたの名前はどうつづるのですか。
あなたの名前のつづりを教えてください。
あなたの名前はインクで書かなければならない。
あなたの名前のスペルを教えてください。
あなたの名前についていくつか質問してもいいですか。
あなたの名前と住所を書いて下さい。
あなたの名前と住所を書き留めておきましょう。
あなたの名前と住所を記入しなさい。
あなたの名前が出ましたよ。
あなたの名前がテープでケースに貼ってあります。
あなたの名字はどうつづるのですか。
あなたの娘さんはいつ成年に達したのですか。
あなたの夢は近い将来実現するでしょう。
あなたの夢が実現する日が必ず来ます。
あなたの夢が現実のものとなった。
あなたの夢がみんな実現されますように。
あなたの未来に乾杯！
あなたの脈は普通です。
あなたの妹は友達の中で一番勤勉です。
あなたの妹は川で泳いでいますか。
あなたの妹はだれに似ていますか。
あなたの妹は英語が話せません。
あなたの妹はいつも自分の夫のことで文句ばかり言っている。
あなたの妹さんに会いたいものです。
あなたの本を閉じて私の話を注意して聞きなさい。
本を貸してくれませんか？
あなたの本を貸してください。
あなたの本を私に貸してください。
あなたの本をこのテーブルからどけて下さい。
あなたの本はどちらですか。
あなたの本です。
あなたの本はいつ発売されるのですか。
あなたの牧場は何エーカーありますか。
あなたの望みがみんな叶いますように。
あなたの望みが実現するといいですね。
あなたの帽子は私のに似ています。
あなたの帽子はドレスに素晴らしく似合います。
あなたの訪問で彼は元気になりました。
あなたの報告書に目を通し、コメントを書いておきました。
あなたの報告書には少し間違いがあります。
母語は何ですか？
あなたの報告書にはほとんど間違いがありません。
あなたの返答はほとんど脅迫に等しい。
あなたに返事をしなかったことを許してください。
あなたの服はもう流行遅れですよ。
あなたの部屋代は一月とどこおっています。
あなたの部屋を掃除しましたか。
あなたの部屋はどこですか。
あなたの部屋には窓が２つありますか。
あなたの部屋に来るなんて思ってもいなかった。
あなたのお父上にお会いするのを楽しみにしています。
あなたの父さんは何をしていますか。
あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。
あなたの表情から良い知らせがあるとすぐ分かります。
あなたの病気がよくなることを願っています。
あなたの飛行機は何時に離陸する予定ですか。
あなたの筆跡は私に似ている。
あなたの飛行機は何時に出発しますか。
あなたの批評はいつも私には有益でした。
あなたの判断は正しい。
あなたの番です。どうぞこちらへ来てください。
あなたの髪の毛は切る必要がある。
あなたの髪は長いわね。
あなたの発言は私たちの議論には的外れである。
あなたの発言は我々が話し合っている話題とどんな関係があるのか。
あなたの発音はほとんど正しいです。
あなたの生年月日を書きなさい。
あなたの年齢は何歳ですか。
あなたの瞳に、吸い込まれそう！
あなたの年ごろではもっと分別があって当然だ。
あなたの働きに応じて賃金が支払われる。
あなたの動物虐待を残念におもう。
あなたの答案を模範答案と比較しなさい。
あなたの頭痛は過労のせいだ。
あなたの答えは答えになっていない。
あなたの答えは要領を得ていない。
あなたの答案には間違いが多すぎます。
あなたの答えは正しい。
あなたの答えは私のとは違っている。
あなたの答えが必ずしも間違っているとは言わない。
あなたの答えとトムの答えと比較しなさい。
あなたの搭乗カードを見てみましょう。
あなたの努力は賞賛に値する。
あなたの努力は役に立ちましたか。
あなたの努力によってその成功はなされた。
あなたの努力が成功につながった。
あなたの都合のよいときにおいでください。
あなたの都合のいい日時にミーティングを組み直してくださいませんか。
電話をお借りしてもいいですか。
あなたの都合のいいときに会いに来て下さい。
あなたの電話が鳴ったときまさに出かけようとするところだった。
あなたの提案は考慮するに値する。
あなたの提案はここの議論とは無関係のように思われます。
あなたの提案は、ごもっともですよ。
あなたの提案に大賛成です。
あなたの提案に賛成するかどうか、まだ決めていない。
あなたの弟にいたずらするのをやめなさい。
あなたの陳述になにか証拠を示していただけますか。
あなたの定期購読予約は六月号で切れます。
あなたの沈黙を同意のしるしと解釈した。
あなたの長くて白い髪の毛なら遠くからでもすぐ分かる。
あなたの長所は何ですか。
あなたの町へ今度旅行する際、あなたにお会いするのが楽しみです。
あなたの忠告を聞いておけば良かったのだが。
あなたの忠告は彼らには何の効き目もないだろう。
あなたの忠告は彼らに影響を及ぼすでしょう。
あなたの忠告のようにします。
あなたの忠告のおかげで、私は難局を乗り越えることが出来た。
あなたの忠告に従い、私は運動をもっと規則正しくすることに決めました。
あなたの忠告がなければ、私は途方にくれたことだろう。
あなたの忠告がなかったらあなたは失敗するだろう。
あなたの忠告がなかったら、私は成功しなかっただろう。
あなたの忠告がなかったならば、彼は駄目になっていたでしょう。
あなたの誕生日プレゼントにペンを買った。
あなたの大好きな役者はだれですか。
あなたの代わりに私が彼に会いに行きます。
あなたの代わりにこの手紙の返事を書きましょうか。
あなたの態度は良くない。
あなたの損失は償います。
あなたの息子さんを親離れさせるべきです。
あなたの息子さんは大人になったら何になりたいと思っているのですか。
あなたの息子さんが何か悪いことをしても、それはあなたのせいではありません。息子さんはもう２５歳ですからね。
あなたの贈り物を受け取るわけにはいきません。
あなたの捜している住所は、市役所からすぐ近くの場所です。
あなたの組でどの子が一番歌がうまいですか。
あなたの素敵な奥さんによろしくお伝えくださることを忘れないで下さい。
あなたの祖先をご存知ですか。
あなたの善意は身にしみました。
あなたの前にある看板をご覧なさい。
あなたの説明は私には抽象的すぎます。
あなたの船荷は、２４時間以内に運ばれるでしょう。
あなたの切手帳を見せてください。
あなたの席とは思いませんでした。
あなたの赤ちゃんは眠っていますか。
あなたの赤ちゃんを泣かせっぱなしにしておくな。
あなたの青いペンがなくなってしまいました。
あなたの声を聞くと、私は亡くなったおばあさんのことを思い出す。
あなたの声も聞きたいものです。
あなたの声はお母さんに似ています。
あなたの生徒たちは私たちに新しい希望を与えてくれた。
あなたの生徒は私に電話をした。
あなたの成功を望んでいます。
あなたの成功を喜んでいます。
あなたの成功を期待しています。
あなたの成功の知らせを聞いてうれしかった。
あなたの姓はどう発音するのですか。
あなたの姓が聞き取れませんでした。
あなたの寸法を計るのを許して下さい。
あなたの数々のご親切に対してお礼の申し上げ様もございません。
あなたの推量は的はずれだ。
あなたの推理は間違っている。
あなたの推理があたった。
あなたの迅速な返事が是非とも必要です。
あなたの人生の最終目的は何ですか。
あなたの人種、年齢、宗教は問いません。
あなたの人間関係における最も大きな危険の一つは自己中心的になることです。
あなたの親切を忘れません。
あなたの身長と体重はどれくらいですか。
あなたの親切は決して忘れません。
あなたの親切はいつまでも忘れません。
あなたの親切のおかげで快適な旅ができ、とても感謝しています。
あなたの親切に感謝します。
あなたの親切な持て成しに私達は心から感謝します。
あなたの親切にとても感謝しています。
あなたの親切な言葉は大事に心に刻みつけておきます。
あなたの申し入れを受け入れてもよい。
あなたの申し出を承知しました。
あなたの申し出はお受けします。
あなたの申し出はよく調べた上でご返事しましょう。
あなたの申し出に同意します。
あなたの新車はずいぶん高そうですね。
あなたの新車に感心しないではいられない。
あなたの新しい理論について詳しく話していただけますか。
あなたの新しい友達は、あなたのすることを見て笑うことがあるかもしれません。
あなたの新しい帽子、なんて素敵な帽子なんでしょう。
あなたの新しい住所を書き留めなくては。
あなたの新しい住所を私に知らせてください。
あなたの新しい住所を教えてください。
あなたの新しい車は調子よく動いていますか。
あなたの食事にはビタミンを補うほうがよい。
あなたの職業がなんであれ、また、その職業にどんなに満足していても、何かほかの仕事を選べばよかったと思うときがあるものだ。
あなたの状況分析は正確なものである。
あなたの乗る電車は１０番線から出ます。
あなたの乗ってきた飛行機は何便ですか。
あなたの上司の計画はいかがですか。
あなたの上の息子さんは何歳か。
あなたの上司があなたを「ｓａｃｋ」したというのは「解雇された」ということだ。
あなたの詳しい状況説明で、私は正しく、理解できた。
あなたの昇進は時機を得た、当然なものだと思います。
あなたの助力になれるでしょうか。
あなたの助力がなかったら、彼はだめになっていたでしょう。
あなたの助言と親切に深く感謝します。
あなたの助言が是非とも必要だ。
あなたの助けがなければ、私はその難局を乗り越えることができなかったでしょう。
あなたの助けがなかったら、私は失敗しただろう。
あなたの助けがなかったら、我々は仕事を間に合わせられなかったであろう。
あなたの助けがなかったなら私は成功することが出来ないでしょう。
あなたの初めての給料をどうするつもりですか。
あなたの準備ができたら出発しましょう。
あなたの出発の準備がすべて整うよう取り計らいます。
あなたの叔父さんと話し合いたい。
あなたの叔母さんのくれた有難迷惑なあのプレゼントだけど、どうしたものかしらね。みっともなくてとても壁にはかけられないし。
あなたの住所氏名を書きなさい。
あなたの住所を知らせてください。
あなたの周りの人々の普通の行いに悪意があると考えてはいけない。
あなたの首は風前のともし火だ。
あなたの趣味を教えてください。
あなたの趣味について話してください。
あなたの手助けがなかったら私は失敗していたかもしれない。
あなたの手紙を受け取りました。
あなたの手紙を間違ってあけてしまってすいませんでした。
あなたの手紙は私のと行き違いになった。
あなたの手紙はあの本の下に有ると思います。
あなたの手は洗う必要がある。
あなたの手紙に返事を書くのを忘れたのは私にとって不注意でした。
あなたの主旨はわかる。
あなたの車を動かしてもいいですか。
あなたの車を借りてもいいですか。
あなたの車は本当に燃費が悪いんですね。
あなたの車を使わせていただけますか。
あなたの車は運転しやすい。
あなたの車は制限速度を超えた。
あなたの車はこの車の３倍の大きさです。
あなたの車はケンによって洗われました。
あなたの車に与えた損害は私が償います。
あなたの写真を撮らせてもらってもいいですか。
あなたの写真を撮ってもいいですか。
あなたの写真を見せてください。
あなたの写真を１枚持っていてもいいですか。
あなたの質問は答えるのが非常に難しい。
あなたの質問は答えにくい。
あなたの質問に正直に答えるかどうかは、彼の主義の問題だ。
あなたの辞書を貸して下さい。
あなたの辞書を貸してくださいませんか。
あなたの辞書を借りてもよいですか。
あなたの辞書を私に貸してくれませんか。
あなたの自慢話はもうたくさんだ。
あなたの辞書を使ってもいいですか。
あなたの自転車を貸してください。
あなたの自動車事故の説明が出来ますか。
あなたの自転車は私のよりよい。
あなたの自転車は駅の近くのどこかにありますよ。
あなたの次に塩をお回しください。
あなたの時計は明日までには直しておきますよ。
あなたの時計は私のより質の点で優れている。
あなたの時計では何時ですか。
あなたの時計は机の上にある。
あなたの時計では今何時ですか。
あなたの時計はみつかった。
あなたの時計、時間は狂いませんか。
あなたの時間をうまく利用しなさい。
あなたの事務所に行きましょうか。
あなたの氏名は何ですか。
あなたの支払から１０％を税として天引きします。
あなたの指示通りにやります。
あなたの子供がばらばらに引き裂いたのは僕の本だ。
あなたの姉さんはピアノが上手ですね。
あなたのお姉さんは今何をしているの？
あなたの姉さんが持っているのと同じ辞書が欲しい。
あなたの仕事は済みました。
あなたの仕事は楽じゃないわよ。
あなたの仕事は何ですか。
あなたの仕事はまったく満足できるというわけではない。
あなたの仕事はぜんぜんなってない。
あなたの仕事の手助けをさせて下さい。
仕事に精を出さない限り成功しないでしょう。
あなたの仕事だけに取りかかって、私をじっと見るのをやめてください。
あなたの仕事が終わった後で会いましょう。
あなたの賛成が得られれば、この計画を実行します。
あなたの散歩についていってもいいですか。
あなたの参加をお待ちしています。
あなたの傘を借りていいですか。
あなたの作文は決して完全ではない。
あなたの作文は全然だめだというわけではない。
あなたの作文には誤りが、もしあるにしてもほとんどない。
あなたの作品の見本をいくつか見せてくれませんか。
あなたの作ったケーキの味見をさせて下さい。
あなたの財布は私のに似ている。
あなたの財布はテレビの上にありますよ。
あなたの財政上の援助をあてにしています。
あなたの菜園で作れる穀物や野菜を食べて生活する方がずっと安上がりだ。
あなたの最近の写真をお持ちですか。
あなたの最新のカタログを入手したいと思っています。
あなたの左側にその店が見えます。
あなたの左目は充血していますよ。
あなたの国について私に何か教えて下さい。
あなたの国では海草を食べますか。
あなたの国では雪がたくさん降りますか。
あなたの国では何語を話しますか。
あなたの国ではお茶を飲みますか。
あなたの行為は全く弁解の余地がない。
あなたの行為は私の期待にそわない。
あなたの行為の責任をもってもらおう。
あなたの行くところどこまでも参ります。
あなたの考え方には共感できます。
あなたの行いはまたもや厄介なことを引き起こした。
あなたの考えを言ってください。
あなたの考えは私のとよく似ている。
あなたの考えはまったく時代遅れである。
あなたの考えは私たちと一致している。
あなたの考えはいわば幻想にすぎません。
あなたの考えはとても実際的とはいえない。
あなたの好みが分かりませんので自由にお取り下さい。
あなたの好きな俳優は誰ですか。
あなたの好きな人なら誰にでもその切符をあげてよろしい。
あなたの好きな食べ物は何ですか。
あなたの好きな作曲家は誰ですか。
好きな作家は誰ですか？
あなたの好きなように時間は使えばいいのです。結局あなたの時間なのですから。
あなたの好きなどんな服でも買ってあげよう。
あなたの好きなものは何でもあげます。
あなたの好きなテレビ番組は何ですか。
あなたの御成功を聞いてとてもうれしい。
あなたの御援助に対して私達は感謝しています。
あなたの後ろのドアをしめて下さい。
あなたの後ろにはいつも彼がいる。
あなたの後でコショウを使わせてください。
あなたの言葉から判断すると、彼は偉大な作家に違いない。
あなたの言っていることは本末転倒だと思わないかい？
あなたの言っていることがわかりません。
あなたの言っていることは絶対に間違っている。
あなたの言った事は場違いでした。
あなたの言ったことは正しくない。
あなたの言ったことは本当だ。
あなたの言ったことはある意味では本当だ。
あなたの言ったことはこの場合当てはまらない。
あなたの言ったことは、どちらかといえば場違いでした。
あなたの言ったことはある意味では正しいが、彼女を怒らせてしまった。
あなたの言ったことが、まったく分かりません。
あなたの言う通りだと思うわ、ジェーン。
あなたの言う通りだとしても、私達はまだあなたの計画に賛成は出来ない。
あなたの言う通りかもね。
あなたの言う通りかもしれません。
あなたの言う事は認めるが、やはり彼は間違っていると思う。
あなたの言う事はわかるけれども、賛成はできない。
あなたの言う事が理解できません。
あなたの言う事に同意できない。
あなたの言う事が果たして事実なのか調べてみよう。
あなたの言うことは分かります。
あなたの言うことは認めるとしても、私はそれでもその計画には反対だ。
あなたの言うことは正しいかもしれない。
あなたの言うことは信じがたい。
あなたの言うことは私には全く理解できない。
あなたの言うことはある意味では正しい。
あなたの言うことは、ある意味では本当である。
あなたの言うことにある程度同意します。
あなたの現住所を私に言って下さいますか。
あなたの言うことが正しいと認めざるを得ません。
あなたの現住所を教えてください。
あなたの見解は私とは正反対です。
あなたの研究はきっと実を結ぶでしょう。
あなたの犬はどうしましたか。
あなたの犬は大きくて私のは小さい。
あなたの権利を奪おうとしているわけではない。
あなたの犬はいつも私に向かってほえつく。
あなたの健康が心配です。
あなたの血液型は何ですか。
あなたの結婚の知らせを聞いて本当に喜んでいます。
あなたの決心を賞賛しないようなものはほとんどいない。
あなたの欠点でさえも私のあなたに対する尊敬の気持ちを減じはしないし、友情においてはこれが大切なことです。
あなたの激励の言葉に励まされました。
あなたの激励がなかったら、この計画は諦めていたでしょうね。
あなたの劇に対する好意的な批評が次号に出ます。
あなたの計画を私に合わせなさい。
あなたの計画をすべて話してください。
あなたの計画は良いものだが私の計画はもっと良いものだ。
あなたの計画は多額の金を必要とします。
あなたの計画は実際的だという長所がある。
あなたの計画は私たちの方針と一致していない。
あなたの計画はきっと成功します。
あなたの計画に賛成です。
あなたの計画に一枚加わりたい。
あなたの計画には反対しません。
あなたの計画には大賛成です。
あなたの計画にはついていけない。
あなたの計画について話して下さい。
あなたの計画で、彼の支援をあてにすることは出来ない。
あなたの計画がうまくいくといいですね。
あなたの銀行口座を教えていただけますか。
あなたの興味を引くような本を読みなさい。
あなたの許可をいただくべきだったでしょうか。
あなたの給料は家族を養うのに十分ですか。
あなたの給料はインフレに追いつきますか。
あなたの給与は一定の基本給に販売手数料が加算されます。
あなたの喫煙習慣を断つ努力をすべきです。
あなたの議論は良く相手に伝わった。
あなたの義務は家族を養うことです。
あなたの貴重な援助がなかったら、全ては台無しになっただろう。
あなたの祈りはかなえられるでしょう。
あなたの気持ちがよく分かる。
あなたの机を使わせていただけますか。
あなたの寄附は小児病院を建設する補助として、大いに役立つでしょう。
あなたの願書に最近の写真を貼りなさい。
あなたの顔を忘れるといけないので写真を下さい。
あなたの感情を傷つけるつもりではなかったのです。
あなたの鞄はどれですか。
あなたの学生生活も間もなく終わりになる。
あなたの学校生活についてもっと色々知りたい。
あなたの学校を訪問するのを楽しみにしています。
あなたの学校はどこにありますか。
あなたの学校はこの町にありますか。
あなたの学校はここから遠いですか。
あなたの学校には何人の生徒がいますか。
あなたの学校について私に何か教えて頂けませんか。
あなたの学校ではどの男子も料理を学習しなければなりませんか。
あなたの学校では今日本語を教えていますか。
あなたの街には何人住んでいますか。
あなたの解答には私たちとしてはまったく不満だ。
あなたの過失を私のせいにしないでくれ。
荷物を運びましょうか？
あなたの荷物を持たせて下さい。
あなたの荷物は、この次の便に乗っているようです。
あなたの荷物は、このバッグだけですか。
あなたの歌う番ですよ。
あなたの家庭のことを書いて下さい。
あなたの家族はきっと親切でしょう。
あなたの家族に会えるのを皆楽しみにしています。
あなたの家を売ってくれませんか。
あなたの家を探すのにまったく困難はなかった。
あなたの家を思う熱心が、わたしを食い尽くす。
あなたの家はペンキ塗りが必要だ。
あなたの家はとても居心地のよい雰囲気ですね。
あなたの家の向かいにあるのは誰の家ですか。
あなたの家に迎えに行きます。
あなたの家でいいですか、場所は？
あなたの家ではお父さんのことをなんと呼びますか。
あなたの家からここまで来るのに電車でどのくらいかかりますか。
あなたの家２階にいくつ部屋があるの？
あなたの奥さんはそれについて全てあなたに話すべきだ。
奥様によろしくお伝えください。
あなたの鉛筆を貸してくれませんか。
あなたの鉛筆を使ってもよろしゅうございますか。
あなたの援助は私たちにとって絶対必要だ。
あなたの援助のおかげで、私たちはうまくいった。
あなたの援助に大変感謝しています。
あなたの援助にいくら感謝してもしたりません。
あなたの援助がなければ、私は失敗するでしょう。
あなたの援助がなければ、計画を実行できないだろう。
あなたの援助がなかったら、破産したろうに。
あなたの援助がなかったら、私は成功できなかったでしょう。
あなたの援助がなかったら、私は失敗していたでしょう。
あなたの援助がなかったら、私はそれをすることが出来なかっただろう。
あなたの援助がなかったら、私はその仕事を終えることが出来なかっただろう。
あなたの英作文は申し分がありません。
あなたの英語は人に通じますか。
あなたの英作文はほとんど完璧に近い出来ばえです。
あなたの英語はまだ十分とは言えない。
あなたの英語はよいのでこのクラスにいる必要はない。
あなたの運転免許証をちょっと拝見させて下さい。
あなたの噂は伺っています。
あなたの一番好きなテレビタレントはだれ？
あなたの一番下の弟は背丈がどのくらいですか。
あなたの衣類などは来月、宅急便で送ります。
あなたの為なら何でもします。
あなたの意見をさしはさまないで。
あなたの意見を「はい」か「いいえ」だけに制限しないでください。
あなたの意見は良い考えのようだ。
あなたの意見は彼とはどうちがうのですか。
あなたの意見は時代遅れのように思われます。
あなたの意見は我々の政策に反します。
あなたの意見は私のとは全く異なる。
あなたの意見はまったく根拠がない。
あなたの意見はばかげて聞こえる。
あなたの意見はある意味では正しい。
あなたの意見はどうですか。
あなたの意見が道理に適っていれば彼らは譲歩するだろう。
あなたの意見に賛成です。
あなたの安定的な支援がなければ、私の任務は失敗に終わっていたでしょう。
あなたのワープロを使いたいのですが。
あなたのロボットは食事の支度、掃除、皿洗いその他の家事ができるでしょう。
あなたのレコード、何枚か貸してもらえるかしら。
あなたのように上手になりたいです。
あなたのライフスタイルを見直してみましょう。
あなたのような友達がいるといいのだけれど。
あなたのように英語が話せたらいいなあ。
あなたのような態度には誰だって我慢できませんわ。
あなたのやるべき仕事に専念しなさい。
あなたには、もっと人間らしく生きてほしいの。
あなたのやっていることによく注意を向けなさい。
あなたのメールアドレスをなくしてしまいました。
あなたのボーイフレンドは待ちくたびれて、今帰ったところよ。
あなたのほしい絵はどれでも持っていってよい。
あなたのペンパルになりたいのです。
あなたのペンはどれですか。
あなたのプランを承認します。
あなたのページから、私どもの会社のサイトへリンクしていただけませんか。
あなたのは初めて耳にする妙なお話です。
あなたのは向こうにあります。
あなたのバッグを運ばせてください。
あなたのパリからの手紙が読みたかった。
あなたのパソコンは僕の持っているのと同じです。
あなたのパーティーに喜んで出席させていただきます。
あなたのばかげた振る舞いがなかったら、私たちはあんな面倒にあわなかったろうに。
あなたのノートを見せてください。
あなたのナイフを貸してくれませんか。
あなたのところのバラはもう咲きましたか。
あなたのチェックアウトはいつですか。
あなたのチームはとてもよいが、彼等のチームが一番良い。
あなたのダンスの相手はだれですか。
あなたのために紛失した指輪を探してあげましょう。
あなたのために絵を書いた。
あなたのために何か私にできることはありませんか。
あなたのためになるような友人を選びなさい。
あなたのためにデザートを注文した。
あなたのためにそれをすべきだと思うのです。
あなたのためにコンサートのチケットを買ってあげよう。
あなたのためにいくらか手に入れてあげましょうか。
あなたのために、お母さんに買っておいてもらったの。
あなたのためなら私は何でも喜んでします。
あなたのためなら喜んでどんなことでもします。
あなたのその事故の説明は運転手の説明と一致している。
あなたのスピーチはあの場にふさわしいものだった。
あなたのすきなドレスを選びなさい。
あなたのスコアはどのくらいですか。
あなたのスキーを逆Ｖ字型にしなさい。
あなたのスカートは時代遅れですよ。
あなたのシャツは洗う必要がある。
あなたのしたいことは何でもしなさい。
あなたのサロン風のスカートが好きです。
あなたのサインをいただけませんか。
あなたのサイトは、猫に興味のある人達にとって魅力的です。
あなたのご両親のどちらに似ていますか。
あなたのご両親が私達の結婚に賛成してくれるといいんだけど。
あなたのご都合の良い時にその仕事をして下さい。
あなたのご注文なさった商品が届きました。
あなたのご多幸をお祈りします。
あなたのご成功をうれしく思います。
あなたのご親切を私はけっして忘れません。
あなたのご親切痛み入ります。
あなたのご親切をとてもありがたいと思います。
あなたのご親切は決して忘れません。
あなたのご親切に対し深く感謝の意を表します。
あなたのご親切にはお礼の申し上げようもありません。
あなたのご親切に対してはお礼の申しようもございません。
あなたのご親切にはいくらお礼を言っても言いたりないぐらいです。
あなたのご招待はほんとにうれしいのですが・・・。
あなたのご助言には大変感謝致します。
あなたのご主人は食事にうるさいのかな？
あなたのご研究は、いかがですか。
あなたのご婚約を聞いてとてもうれしく思います。
あなたのご意見に全く賛成です。
あなたのご協力がいただけるものと確信しています。
ごひいきの女優が出ていると思いますよ。
あなたのことを友達以上には考えられないの。
あなたはこの写真をどこで撮ってもらったのですか。
あなたのことをなんとお呼びしたらいいでしょうか。
あなたのことをさして言っているのではない。
あなたのことは決して忘れません。
よく聞き取れませんでした。
あなたのことだから上々でしょう。
あなたのことはかねがね聞いておりました。
あなたのことがすっかり気に入りました。
あなたのクラスに男の子は何人いますか。
あなたのクラスには何人の生徒がいますか。
あなたのカラフルなシャツは本当に目立ちます。
あなたのかばんは私の机の上にありますよ。
あなたのかけた電話番号は間違っています。
あなたのお役に立てないと思います。
お隣に座ってもかまいませんか。
あなたのお役にたてればとてもうれしいです。
あなたのお名前はどのように発音するのですか。
あなたのお名前は？
あなたのお名前のスペルをお願いします。
あなたのお名前と便名を教えてください。
お母さんは車を運転できますか。
あなたのお母さんは私たちの結婚をぶち壊そうとしている。
あなたのお母さんはまもなく帰ってきますよ。
あなたのお母さんはすぐによくなるでしょう。
あなたのお母さんはいかがですか。
あなたのお母さんは、今御在宅ですか。
あなたのお母さんは、とても若いですね。
お母さんによろしくお伝えください。
あなたのお母さんとお父さんは家にいましたか。
あなたのお母さんがそれらを作ったのですか。
あなたのお父さんを誇りに思いますか。
あなたのお父さんは僕達が一緒にいるのを見たら何と言うでしょう。
あなたのお父さんは背が高い。
あなたのお父さんは先生ですか。
あなたのお父さんは何歳ですか。
あなたのお父さんは何時に事務所に出かけますか。
あなたのお父さんはパリにいらっしゃったことがありますね。
あなたのお父さんはどこにいますか。
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？
あなたのお父さんの仕事は何ですか。
あなたのお父さんはおいくつですか。
あなたのお父さんのことは存じております。
あなたのお父さんて、よさそうな方ですね。
あなたのお父さんだけでなく私もあなたの計画に反対です。
あなたのお父さんが何処に行ったか知っていますか。
あなたのお宅は大丈夫でしたか。心配です。
あなたのお手伝いができてうれしい。
あなたのお姉さんは審美感があるね。
あなたのお姉さんは旅行に行かなかったのですね。
あなたのお姉さんはどこの学校へ行っているのですか。
あなたのお姉さんは上手に泳げないのですか。
あなたのお好きな娯楽は何ですか。
あなたのお計らいで上手くいきました。
あなたのお言葉がありましたので気をつけましょう。
あなたのお兄さんは車を運転できますか。
あなたのお兄さんから聞いた話を私にして下さい。
あなたのお金を銀行に預けなさい。
あなたのお気に入りのテレビ番組は何ですか。
あなたのお帰りを一日千秋の思いでお待ちしています。
あなたのお陰で私は生き甲斐を感じます。
あなたのおもてなしにはどんなに感謝しても感謝しきれません。
あなたのおばあさんは気性のさっぱりしたいい方ですね。
あなたのお姉さんが持っている辞書と同じ辞書がほしい。
あなたのおっしゃる通りにします。
あなたのおっしゃる事に賛成です。
おっしゃるとおりにいたしましょう。
あなたのおっしゃることは認めるにしても、私はやはりあなたが悪いと思います。
あなたのおっしゃることはもっともだけれど、何か割り切れないものがありますねえ。
あなたのおっしゃることがよく聞こえません。
あなたのおっしゃることが、どうもよく分かりません。
あなたのおじさんは何歳ですか。
あなたのおっしゃったことが、ちっとも理解できません。
あなたのおじさんがこれらの写真を撮ったのですね。
お爺さんは何歳ですか？
あなたのおかげでうまく行きました。
あなたのおかげで、私は早く終えることが出来ました。
あなたのオーダーをチェックしろ。
あなたのオーダーは提出されました。
あなたのおいでをみんなで首を長くして待っています。
あなたのおうちの皆様によろしく。
あなたのうわさはしばしば聞いています。
あなたは言われた通りにしさえすればいい。
あなたのいう通りですよ。
あなたのいらっしゃるのがあまり遅いので、今電話をするところでした。
あなたのいう事は私たちの問題とは関係がない。
あなたのいうことはある意味で正しい。
あなたのいうことと成すことは違う。
あなたのアルバムを見せてくれる？
あなたのアドバイスは大いに役に立ちました。
あなたのアドバイスなしではいられません。
あなたのアドバイスがなかったら、私の試みは失敗していたでしょう。
あなたのＣＤプレーヤーを１時間貸してくれませんか。
例を示しましょう。
あなたに頼んでもよろしいですか。
あなたに頼って、仕事をいただけないでしょうか。
あなたに来た郵便物は取りに来られるまで保管しておきます。
あなたに役に立つような本を読みなさい。
あなたに面会したいという婦人がいます。
あなたに本当のことを言わなければならない時がやってきた。
あなたに母を紹介させて下さい。
あなたに本をあげましょう。
あなたに返事をしようとしているところです。
あなたに片棒をかついでもらいたい。
あなたに払うのか、レジで払うのか。
あなたに同意する人が多いでしょう。
あなたに被害を及ぼそうなどとは夢にも思いませんでした。
あなたに電話ですよ。トムからですよ。
あなたに庭の手入れを手伝って頂きたいのですが。
あなたに珍しいものをたくさんおみせしましょう。
あなたに忠告を聞いておけばよかったのだが。
あなたに代わって買い物をして家を掃除して夕食を作ってあげる。
あなたに相談したいことがあるの。
あなたの姓が聞き取れなかった。
あなたに人形をお贈りします。
あなたに是非お会いしたいという人が玄関に来ています。
あなたに新しいワープロを買ってあげよう。
あなたに食べさせてくれる人の手をかむな。
あなたに紹介した会社の社長が、またあなたに会いたいといっています。
あなたに宿題を手伝ってもらいたかった。
あなたに手紙が来ていますよ。
あなたに手紙を書くつもりだったのだが。
あなたに謝らなければならない。
あなたに質問してもいい？
あなたに質問をしてもいいですか。
あなたに私の人生の歴史を話してあげよう。
あなたに私の父のことを話しましょう。
あなたに私の新車を見せてあげましょう。
あなたに私の家族の写真を送るつもりだ。
あなたに私といっしょに帰宅してもらいたい。
あなたに私たちの会社に来てもらいたいのですが。
あなたに再び会えて嬉しい。
あなたに再会できてうれしい。
あなたに私たちのやり方でやれとは強要していません。
あなたに考慮していただくためにこの計画を提出します。
あなたに言っておきます。
あなたに公園の行き方を教えましょう。
あなたに言うべきことがあります。
あなたに見捨てられるのではないかと脅えていました。
あなたに結果を言うつもりはありません。
あなたに緊急の伝言が入っています。
あなたに急用がある。
あなたに許可を与える権限はありません。
あなたに危害を加えることはありません。
あなたに乾杯！
あなたに会ってほしいのですが。
あなたに会える日を楽しみにしています。
あなたに会えて大変うれしい。
あなたにまた会えてとても嬉しかったです。
あなたに会えてとてもうれしい。
あなたに会う度に、私はあなたの父親を思い出す。
あなたに会うと私はいつも幸せになります。
あなたに会うとかならず母の事を考える。
あなたに会いに小野さんという方が立ち寄られました。
あなたに会いたがっているアメリカ人の女の子がいます。
あなたに会いたがっている人が玄関にいます。
あなたに会いたいと言う人が、あなたの留守中に来ました。
あなたに会いたい方がおいでです。
あなたに会いたいという人がいます。
あなたに何枚かの写真を見せましょう。
あなたに家にいてもらいたい。
あなたに何か読むものをあげましょうか。
あなたに何かあげられたらなぁ・・・。
あなたに隠し事は何もない。
あなたに一言忠告したい。
あなたに隠し事はしていません。
あなたに以前会ったことがあるように思う。
あなたに一つお尋ねします。
あなたによい知らせがあります。
あなたにも同じようなことができますか。
あなたにまた会えてうれしかったです。
あなたにほんの３日しかかからないことが私には３週間かかります。
あなたにひとつ忠告してもいいですか。
あなたには立派な教育を受けたという利点がある。
あなたには扶養しなければならない大きな家族がある。だが危険をおかしてまで大きな利益を得ようとするな。
あなたには病気の時助けてもらった恩義がある。
彼から手紙がきた？
あなたには二人の兄弟がいます。
あなたには想像もつかない、でしょ？
あなたには前もってお話ししますよ。
あなたには前に一度も会ったことがありませんね。
あなたには真実を知る権利がある。
あなたに私達の計画に反対する権利はありません。
あなたには賛成しかねます。
あなたには研究に専念していただきたいのです。
あなたには些細な事に思えるかも知れませんが、私にとってそれは注意すべきことなのです。
あなたには関係ない。
あなたには兄弟がいますか。
あなたには感謝してもしたりない。
あなたには感謝してもしきれないくらいだ。
あなたには禍の前兆である壁上の書きものが読めるかもしれないが、私にはちんぷんかんぷんだ。
あなたには何人子供がいますか。
あなたには何も不自由はさせない。
あなたにはわからないかもしれないけど、あなたは私にとってかけがえのない存在なのよ。
あなたにはユーモアを解する心がある。
あなたにはもっと早く全てを打ち明けるべきだった。
あなたにはまず最初に尋ねるべきだったでしょうか。
あなたにはどんなに感謝しても感謝しきれません。
あなたにはとても頭が上がりません。
あなたにはそこに行く権利がない。
あなたにはたくさんの趣味がありますか。
あなたにはこの本は貸せません。
あなたにはずいぶんお世話になりましたから、私にできることなら何でも喜んでいたします。
あなたにはこの工場の女子職員の管理をしていただくことになるでしょう。
あなたにはいつも私がついている事をお忘れなく。
あなたにとてもよく合います。
あなたにとても感謝しています。
あなたにとって頼りになるような友達を選びなさい。
あなたにそれを見せてあげましょう。
あなたにとっていつがご都合がよいでしょうか。
あなたにそのお金を差し上げましょう。
そこでお会いしたかったのですが。
あなたにすべて任せます。
あなたにしてあげる事は、これだけです。
あなたにこの本を読んでもらいたい。
あなたにこの本を英語に翻訳してもらいたい。
あなたにこの本は貸せません。
あなたにこの町でお目にかかることを心からお待ちしています。
あなたにここで会うとは思ってもいなかった。
あなたにここでひょっこり出会えてうれしい。
あなたにお話しするよいことがあります。
あなたにお話があるのですが。
あなたにお話ししたいという人が下に来ていますよ。
あなたにお目にかかれて私は大変嬉しい。
あなたにお目にかかれてうれしかったです、タモリさん。
あなたにお目にかかると彼は喜ぶだろうと思います。
お目にかかれてうれしいです。
あなたにお目にかかって大変うれしく存じます。
あなたにお願い事をしてもよいでしょうか。
あなたにお茶を入れてほしいものだ。
あなたにお会いできて光栄です。
あなたにお会いできてとてもうれしく思います。
あなたにお会いできてよかったです。お便りを楽しみにしています。
あなたにお会いするとは思いませんでした。
あなたにお越し頂いて楽しかったです。
あなたにお会いしたい女の人が来ています。
あなたにいくら給料を支払うかは、あなたの腕次第ですね。
あなたにいくら感謝してもしすぎることはない。
あなたにあげる物があります。
あなたにアインシュタインのような人になってもらいたい。
あなたに１つ質問しても、よろしいですか。
あなたに、私の両親に会ってもらいたいんですが。
あなたなら解決できるものと確信しています。
あなたなら新しい職での困難にも対処できると確信しています。
あなたならわかると思ってちょっと聞いてみたまでです。
あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。
あなたなら、これをどう考えますか。
あなたと話しあいたいことがあります。
あなたと文通することを楽しみにしています。
あなたと彼女の考えには違いがありますか。
あなたと同様私も芸術家ではないのです。
あなたと席を交換しよう。
あなたと同意見です。
あなたと同様に彼も大変親切だ。
あなたと少し個人的に話をする必要がある。
あなたと詳しくその問題について議論しましょう。
あなたと私は彼にプレゼントをあげなければならない。
あなたと取り引きします。
あなたと私は男です。
あなたと私は仕事のよきパートナーです。
あなたと私は昔からの友達です。
あなたと私は、企てに成功した。
あなたと私は、お互いに理解し合わねばならぬ。
あなたと私の両方が犬の世話をしなければならない。
あなたと私の悩みは似通っている。
あなたと私の間では、リサ、私がニックを好きでないのは既知の事でしょう。
あなたと私が初めて会った日を覚えていますか。
あなたと私とが若かった時のような時代が今はもうない。
あなたと仕事ができてとても嬉しく思っています。
あなたと仕事ができて光栄でした。
あなたと御家族にお会いできることを楽しみにしております。
あなたと御一緒で楽しかった。
あなたと言い争ってもむだだ。
あなたと健とどちらが背が高いですか。
あなたと結婚するなんて夢にも思ったことはない。
あなたと君の兄弟を間違えた。
あなたと結婚するくらいだったら鳥と結婚するわ。
あなたと議論しても無駄だ。
あなたと一緒に行けてとてもうれしい。
あなたと会って、より一層あなたのことが、好きになりました。
あなたと一緒にいるととても楽しいわ。
あなたと一緒に行きたいな。
あなたと一緒に行くほうがいいですか。
あなたと一緒にいて楽しかった。
あなたと一緒にいたいのは私だ。
あなたとは気が合うわ。
あなたと愛をかわしたい。
あなたと一緒でとても楽しかった。
あなたとはどこかであったように思われる。
あなたとちょっと個人的に話をする必要がある。
あなたとはこの点で意見が異なっていると思います。
あなたとジェインは結婚してどれくらいになりますか。
あなたとじかに会ってじっくり話したいことがあるのです。
あなたとお話しできてうれしかったです。
あなたとごいっしょに働けるのを喜んでいます。
あなたとお話しして楽しかった。
あなたとお話しする機会を得てうれしいです。
あなたとお話ししていいですか。
あなたといると、私は幸せな気分になる。
あなたとお話ししたいことがあるのですが。
あなたとあなたのお友達のお出でをお待ちしています。
あなたといっしょに参ります。
あなたって本当に頑固ね。
あなたって頼りになる人ね。
あなたって本当にすばらしい人ね。
あなたって本当に何でもため込んで！
あなただったらその問題をどう処理するか。
あなたたち若い人はユーモアのセンスが全くない。
あなたたちは老人を軽蔑してはいけない。
あなたたちみんなにどこかで会ったおぼえがある。
あなたたちは学生ですか。
あなたたちは手をつないで歩きますか。
あなたたちはボートに乗ってそこへ行ける。
あなたたちはみんな今夜は私たちのお客さんです。
あなたたちは２人ともまちがっている。
あなたたちが幸せな結婚生活を送りますように。
あなたたちの劇でその役を演じるのは誰ですか。
あなただけなく彼もまた間違っている。
あなたたち、前に会ったことある？
あなただけが頼りなのです。
あなただけではないと思いますわ、バークさん。
あなたしか僕を助けられる人はいないんだ。
あなただけが私の希望です。
あなたさえよければ、私はかまいませんよ。
あなたこそ私が探していた人だ。
あなた、この写真をどこで撮ってもらったのですか。
あなたくらいの年齢の人によくある症状です。
あなたが話をしたいのは誰なの？
あなたが話していた人はどなたですか。
あなたが料理するのを見た事が無いけど、本当に少しは出来るのですか。
あなたが料理するのを見た。
あなたが履いている靴はかなり高そうだ。
あなたが立派な世界市民になろうとするのなら、偏見は持たないように努力すべきである。
あなたが頼めば、彼女はやってくるでしょう。
あなたが落ち着いたら電話をしてください。
あなたが来れば私は行きます。
あなたが来週に返すならば、その本を貸してあげよう。
あなたが来るのは当然のことだと思った。
あなたが来る時間を教えてください。
あなたが来られれば私はとてもうれしく思うでしょう。
あなたが来られる日を教えて下さい。
あなたが来られるのでうれしい。
あなたが来られないのは実に残念だ。
あなたが来られなかったので彼らは失望しました。
あなたが来られてうれしいわ。
あなたが来られてうれしいわ。くつろいで下さい。
あなたが来たいというのなら大歓迎です。
あなたが来た時出会えるのを楽しみにしている。
あなたが欲しかったものは何だったのか。
あなたが欲しいだけ取りなさい。
欲しいものは何でも買ってあげよう。
あなたが勇気づけてやれば彼女は自由に話すでしょう。
あなたが約束を守らないとお父さんの立場がなくなりますよ。
あなたが約束を破っても私は責められない。
あなたが無事に家に帰れますように。
あなたが本当に言いたい事は何ですか。
あなたが忙しい事は分かっている。
あなたが本を読んでくれている間、私が縫物ができる。
あなたが聞いていた音楽は何だったのですか。
あなたが忙しいことはわかっていますが、プロジェクトを進めるために、私の最新のメールに対するあなたの返事が必要なのです。返事を書いていただけませんか。
あなたが部屋から出てきた。
あなたが病気だと知っていたら、病院へ見舞いに行っただろう。
あなたが不在の間、誰があなたの猫の世話をするのか。
あなたが彼女の名前を知っているとは驚きだ。
あなたが彼女の忠告に従ったのは賢明でした。
あなたが彼女の住所を知らないなんて考えられない。
あなたが彼女の結婚式について何も知らないとは不思議だ。
あなたが彼女に、なぜ嫌いなのか尋ねるのも当然だろう。
あなたが彼女と別れるのは賢明である。
あなたが彼女と行きたいというなら反対はしない。
あなたが彼を侮辱したので、彼はあなたに腹を立てています。
あなたが彼らの結婚を知らないとは驚いた。
あなたが彼らに寄付するお金は有効に使われると確信してもよい。
あなたが彼の家に着いたとき、彼は寝ているでしょう。
あなたが彼に言いつけたって私はちっともかまわない。
あなたが彼に援助を求めても、無駄というものだ。
あなたが彼について見たことから判断すると、この男は臆病者ではない。
あなたが彼についてどう言おうと私はまだ彼が好きだ。
あなたが彼と結婚するのを私は決して強要するつもりはない。
あなたが買ったものを見せてくれませんか。
あなたが彼と一緒に行こうが家に残っていようが、彼は泳ぎに行くだろう。
あなたが買ったカメラは私のより良い。
あなたが買い物に行っている間、子供達の面倒を見ましょう。
あなたが配る番です。
あなたが馬鹿者のように振る舞えば、馬鹿者として扱われる。
あなたが年をとったらわたしが面倒を見てあげます。
あなたが日本人だと私は思っていた。
あなたが入れるついでに私にもコーヒーを入れてください。
あなたが日本を離れると私はとてもさびしくなる。
あなたが日本を離れたら、私たちはとてもさびしく思うでしょう。
あなたが到着したとき、彼はまだここにいましたか。
あなたが到着される前に、彼はロンドンへ出発しました。
あなたが怒っても当然です。
あなたが怒ることは何もない。
あなたが怒るのももっともだ。
あなたが電話をしてくれなかったのでがっかりした。
あなたが電話したとき、私はお風呂に入っていたのです。
あなたが天才でないからといって、がっかりする必要はありません。
あなたが抵抗しても無駄だ。
あなたが長島さんに色目をつかってるのをみたわよ。
あなたが中国語を上手にしゃべったので彼女は驚いた。
あなたが町に来たらすぐに訪ねてください。
あなたが知らないあの少年を私は知っている。
あなたが知っている事を全部彼に話す事を覚えておいてください。
今まであなたが辿った道を見つめなおしてみましょう。
あなたが大学から電話してきたときより、よく聞こえるわ。
あなたが他の人をいやがると、今度はあなたが他の人にいやがられる。
あなたが早くやっていればよいことです。
あなたが早くよくなるように祈っています。
あなたが全精力をその勉強にかたむければ、英語は習得できるだろう。
あなたが船乗りになろうがなるまいが、私にとっては同じことだ。
あなたが先に話して下さい。
あなたが先に帰ってくるといけないので、お隣に鍵を預けておきます。
あなたが正直だと思う人の言う事を聞きなさい。
あなたが説明する必要は無いと思いますよ。
あなたが正直だとしても、それはあなたの無罪を証明するものではない。
あなたが正しいということが私の心にわかりはじめた。
あなたが成田に着陸するころまでには、暗くなっているのでしょう。
あなたが成功する事を望んでいます。
あなたが成功するつもりでいるのなら、一生懸命働かなければならない。
あなたが成功してうれしい。
あなたが成功したのは努力の結果だ。
あなたが推薦する場所はありますか。
あなたが人生で最も尊敬しているのは誰ですか。
あなたが寝ている間に訪問された女性がいました。
あなたが食べる食物で好きでないものはよく消化しない。
あなたが助けなかったら彼は商売に失敗していたでしょう。
あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。
あなたが助けてくれなかったら、私はそれをすることができなかったろうに。
あなたが出国するまでお預かりします。
出発する前に必ず火を消しなさい。
あなたが出かける前にお会いしたい。
出かけるときは、ドアに鍵をかけるのを忘れないように気をつけてください。
あなたが宿題を忘れた事は、不注意である。
あなたが手伝ってくれれば私は本当に助かる。
あなたが手伝ってくれたらすぐに終わるでしょう。
あなたが手伝ってくれれば、大いに手間が省ける。
あなたが手伝ってくださるなら、私はもう一度やってみます。
あなたが車を借りた人の名前は何と言いますか。
あなたが質問に答える順番です。
あなたが車を運転するのは危険だと思う。
あなたが失敗したのは努力が足りなかったからだ。
あなたが失敗したのではないかと心配した。
あなたが自分の人生を考えることは必要だ。
あなたが自分で会いに行けば彼女は喜ぶだろう。
あなたが次のものを読めたら、日本語でも通信できますよね。
あなたが試験に受かることは確かだよ。
あなたが私達を手伝ってくれると頼りにしています。
あなたが試験に合格したことを喜んでいます。
あなたが私達を手伝ってくれたら、みんな喜ぶでしょう。
あなたが私を助けてくださるならば、その仕事を引き受けます。
あなたが私を必要とするときはいつでも、喜んでお手伝いします。
あなたが私を迎えにくるまで待ちましょうか。
あなたが私の立場にいたら、何をしますか。
あなたが私の背中をかいてくれれば、私もあなたの背中をかきます。
あなたが私の指示に従わなかっただけでその問題は生じたのです。
あなたが私の家族にして下さったことにたいへん感謝します。
あなたが私の意見に同意してくださるとは思っていません。
あなたが私のふりをしなさい。
あなたが私のプレゼントを気にいってくれてうれしい。
あなたか私のどちらかが彼女を訪問するべきだ。
あなたか私のどちらかが一位を取るだろう。
あなたか私のどちらかが行かなければならないでしょう。
あなたか私のどちらかがその集会に出席しなければならない。
あなたか私のどちらかがそうしないといけない。
あなたが私に話してくれたこと以外彼について何も知らない。
あなたが私に代わってそのことについて話してくれるとはご親切に。
あなたが私にするように私もあなたに対してすることにします。
貸してくれた雑誌、とても面白いです。
あなたが私にしてもらいたいことを言ってください。
あなたが私にしてほしいことを何でもしてあげます。
あなたが私たちのクラブに加わることになにも反対はありません。
あなたか私か、どちらかが正しい。
あなたか私かどちらかが間違っている。
あなたが初めて彼女に会ったのはいつでしたか。
あなたが子供の頃、ベティーの家へよくパーティーに行ったわよね。
あなたが使った金額は全部でいくらですか。
あなたが仕事を終える頃までには夕食の用意はできているでしょう。
あなたが賛成であろうとなかろうと、私は彼を議長に推薦します。
あなたが賛成しようがするまいが、私は考えを変えるわけにいかない。
あなたが皿を洗っている間に、私は床を掃除します。
あなたが昨日買ったものを見せてくれませんか。
あなたが昨日私の事務所で会った人はベルギーの人です。
あなたが昨日そこで会った人はブラウン氏でした。
あなたが済んだらその新聞を僕に読ませて下さい。
あなたが今忙しければ、後で掛け直しますよ。
あなたが座れる快適な椅子がここにあります。
あなたが今年の夏何をしたか知りたい。
あなたが今日彼にお会いに成るのは難しそうです。
あなたが今言ったことで、私は古いことわざを思い出します。
あなたが今でかければ、きっと交通渋滞に出くわすでしょう。
あなたが今あるのはだれのおかげなのですか。
あなたが行ってしまったら寂しくなります。
あなたが今、あたしにしてほしいことは何？
あなたが行こうが行くまいが、ぼくは少しもかまわない。
あなたが行こうがとどまろうと私にとってはまったく変わりがない。
あなたが行きたくないのなら行く必要はありません。
あなたが行かないのなら、僕も行かない。
あなたが行かねばならないなんて残念です。
あなたが好きなのです。
あなたが好きなだけお取り下さい。
あなたが好きです。
僕に「あなたが好き」と彼女は言った。
あなたが後悔しているのなら許してあげよう。
あなたが呼べば、彼は来るでしょう。
あなたが言われたことについては全く満足に感じています。
あなたが言ったことはおおむね正しかった。
あなたが言っていることからすれば、彼はそこにいなかったことになる。
あなたが言ったことは、かなり場違いでした。
あなたが言ったことが聞こえなかったよ。
あなたが言うのは「右に同じ」だけ、それは「愛してる」とは違う。
あなたが賢明であることは知っている。
あなたが言うことが本当なら、当然彼にはアリバイがあることになる。
あなたが結婚のことについて考えるのはまったく当然だ。
あなたが見つめていては、勉強できないよ。
あなたが結婚し子供を持ったら、言葉より実践ということを悟るでしょう。
あなたが決心を変えた理由が私にはわからない。
あなたが金持ちでも貧乏でも、私にとっては同じ事です。
あなたが近いうちにいらっしゃるのを楽しみにしております。
あなたが業務を果たさないならば、人々はあなたを軽蔑するだろう。
あなたが教わった事は間違っている。
あなたが教えてくれたことからおおいに得るところがあった。
あなたが去る前には火を確実に消しなさい。
あなたが休暇をニュージーランドで過ごされると聞いています。
あなたが義務を果たさなければ、人々はあなたを軽蔑するだろう。
あなたが気に入った絵を描いた画家は私の友人です。
あなたが気づいていない一つの重要な事実がある。
あなたが帰宅したとき、お母さんは何をしていましたか。
あなたが帰国なさる頃には、桜はみんな散ってしまっていることでしょう。
あなたが間違っている点が数カ所ある。
あなたが帰ってくるまでには、私は寝ています。
あなたが学校に遅れた理由を言いなさい。
あなたが外出している間にこの手紙が着きました。
あなたが歌うのがしばしば聞こえる。
あなたが暇な時にこの書類に目を通してください。
あなたが家を出た後で、私はあなたのコートに気づきました。
あなたが何を言っても彼女を泣かせることになるだろう。
あなたが何を言おうとも、私は自分が正しいと確信している。
あなたが何を言おうとしているのか理解できない。
あなたが何を言いたいのか、話しなさい。
あなたが何を企んでいるかお見通しだ。
あなたが何を楽しみにしているのか私に教えて下さい。
あなたが何を言おうと、私は決心を変えるつもりはありません。
あなたが汚しさえしなければ、私の持っているどんな本でも貸してあげますよ。
あなたが援助してくれれば、わたしたちの計画は成功するだろう。
駅に着くのにどのくらいかかりますか。
あなたが英語を話すことは難しいでしょう。
あなたが英語を習得するには長い時間がかかるだろう。
あなたが運ぼうと思う物は運ぶ必要はありません。
あなたが一番好きなワイシャツを選んでください。
あなたが一度約束した事は実行して頂きたい。
一番好きなテレビタレントは誰？
あなたが一人で行くことに同意できない。
あなたが一人で外国に旅行するのは危険だ。
あなたがわかるような普通の言葉で言いましょう。
あなたがロンドンに着く頃には晩秋となっているだろう。
あなたから離れようと思っているのにいざそうしようとしてもうまくいかない。
あなたからの便りを何週間も心待ちにしていました。
あなたからの手紙を受け取りました。
あなたからの手紙が郵便受けに入ってたよ。
あなたからの最新のメールが見つかりません。再送していただけるでしょうか。
あなたからのパーティーの案内状をなくしてしまったなんて、自分でも信じられません。
あなたからのお便りを楽しみにまっています。
あなたからのお返事を待っています。
あなたからすぐに返事がもらえることを楽しみにしています。
あなたからご連絡がないので、１月１０日付であなた宛に出した電子メールは着いたのだろうかと思っています。
あなたからご都合が悪いというお知らせがなければ水曜の夕方に参ります。
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。
あなたがやったというのは本当か。
あなたがもっと早くでていたら、列車に間に合っただろうに。
あなたがもっと熱心に勉強しないのは残念だと思う。
あなたがもし仮に一万ドルを持っていたらどうしますか。
あなたがメールの山に埋もれているのは知っていますが、私が先週送ったメールの返事をお願いできませんでしょうか。
あなたがパリで撮った写真を見せて下さい。
あなたがパーティーに来られないのは残念だ。
あなたがなんと言おうと、私はやはりその説が正しいと思う。
あなたがどんな理由をつけようと、私はあなたの言う事を信じる事が出来ません。
あなたがどのルートをとっても、そこに着くのは間に合うでしょう。
あなたがどんな気分になったかは想像できます。
あなたがとても羨ましい。
あなたがとても恋しい。
あなたがどこへ行こうとも、わたしはついていきます。
あなたがどこに行こうと歓迎されるでしょう。
あなたがどうしてそこへ行きたくないのかが分かります。
あなたがどうしていいかわからないときには、主人にたずねなさい。
あなたがだれであれ、またどこの生まれであれ、１つだけは確かである。
あなたがたは彼らの宗教のことを考えなくてはなりません。
あなたがたは長い間話しましたか。
あなたは途中ずっと足元を見なければいけません。
あなた方は去年中学２年生でしたね。
あなたがたは順番に自己紹介をすることになっています。
あなたがたは間違えることを怖がる必要はありません。
あなたがたは何を求めているのですか。
あなたがたばこを吸ってもかまわない。
あなたがたはパーティーで楽しく過ごしましたか。
あなたがタバコを吸っているのを見てびっくりしました。以前は吸っていなかったでしょう。
あなたがたはお互いに大変愛し合っているのですか。
私はあなたたちに地上のことを話した。
あなたがたの賃上げの要求は再び拒絶されました。
あなたがたの近所の人たちをできるだけ助けてあげるようにしましょう。
あなたがたの協力がなければこの計画は不可能でしょう。
あなたがたの学校祭はいつですか。
あなたがたの期待に添えるように努力します。
あなたがたの学校はどこにありますか。
あなたがたのグループにはいりたいんですが。
あなたがたのうちどちらが先にやってみますか。
あなたがただ手紙を書くだけで、あなたの父親は多くのことを心配しなくて済むだろう。
あなたがそんな風に考えるのは残念です。
あなたがたこそわたしが言ったことの証人です。
あなたがそんなに悲しそうに泣くのは聞いていられない。
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。
あなたがそれを知っているのは不思議だ。
あなたがそれを考え直して止めてもらえればと思います。
あなたがそれを好むかどうかは問題ではない。
あなたがそれを気にいってくれるといいのですが。
あなたがその問題を考慮に入れるのは当然だと思います。
あなたがその島に飛行機で行くには１００ドルかかるだろう。
あなたがその川を渡るのは危険だと思う。
あなたがその時に何を見たのか話して下さい。
あなたがその仕事を終えるまで待ちます。
あなたが仕事を辞める必要はありません。
その学校で教えるのをやめてからどれくらいになりますか。
あなたがそこへタクシーで行こうと歩いて行こうと、ほとんど変わりはない。
あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。
あなたがそこに着くまでには、その会合は散会となっているでしょう。
あなたがそう考えるのは当然だ。
あなたがそういうのだから、私はそれを信じなければならない。
あなたがする仕事の量に比例して給料が払われます。
あなたがするようにおっしゃることは何でもいたします。
あなたがスポットを世話するって言ったとき、そういった責任が生じるのは分かっていたはずでしょ。
あなたがすっかり回復されたことを聞いて喜んでいます。
あなたがすぐにそこへ行くことが必要だ。
あなたがすぐに私たちのもとへやって来てくれることを切に願います。
あなたがすぐにしなければならない最も大切なことの一つは、その計画を実行することだ。
あなたがすぐそこへ行くことが必要だ。
あなたがスキーに行かないのなら、私もいきません。
あなたがしなければならない事はいわれた通りにする事だけだ。
あなたかジェーンのどちらかがそこへ行かなくてはならない。
あなたがご無事なのでほっとしています。
あなたがこんなに早くまたおきて動き回れるようになって本当によかった。
あなたがコンサートに行かないなら、私も行きません。
あなたがこれらの服から最上の物を選ぶのをお手伝いしましょう。
あなたがこれらのりんごをもいだ木がみたいものだ。
あなたがこられるかどうか連絡して下さい。
あなたがこの町にしてくれた事に対して心からの感謝を表明します。
あなたがこの車を買ってからどのくらいたちますか。
あなたがこの工場で働く女性の担当になります。
あなたがこの機械の使い方を一番よくご存じでしょう。
あなたがこのような事をするからには、どんなしるしを私たちに見せてくれるのですか。
あなたがここを去るとは残念だ。
あなたがこのセミナーに参加してくださること願っています。
あなたがここに居たのは幸いでした。
あなたがここにいても私はかまいません。
あなたがここにいたのを知っていたら、私はすぐきたのに。
あなたが昨日来てくれればよかったのに。
あなたがここで手にしている古いこのコインを見てご覧なさい。
あなたが彼の申し出を受け入れたのは賢明だった。
あなたがカーテンの後ろに隠れていることはわかっています。
あなたがお出でになれない事を聞いてがっかりしました。
あなたがお暇な時にお会いしたいのですが。
あなたがおっしゃりたいことは、いったい何ですか。
あなたがおいでになれないとは、まことに残念です。
あなたがおいでになることを公にするのは賢明ではないかもしれない。
あなたがいらっしゃるので私たちはうれしい。
あなたがおいでにならないのは残念です。
あなたがいらっしゃるところはどこでも付いていきたいのです。
あなたがいなくなれば寂しくなります。
あなたがいなくなると友人が寂しがるでしょう。
あなたがいなくて淋しいです。
あなたがいなくなったら、この世は本当に侘びしくなるわ。
あなたがいなかに住みたい理由を教えてください。
あなたがいなくてとても寂しい。
あなたがいつ来ても、大歓迎です。
あなたがいつ訪ねてもここでは心から歓迎されるでしょう。
あなたがいつも幸福でありますように。
いつ空港に着くか教えて下さい。
あなたがいった事は、数年前に経験した奇妙な事を思い出させます。
あなたがいっしょに来られないと残念です。
あなたがいっしょにいた人のひとりは、私の友達です。
あなたがいっしょに来てくださるならうれしいのですが。
あなたがいたときの状況を説明してくれませんか。
あなたかあるいは私が間違っている。
あなたがアメリカから帰るまでに私は大学を卒業してしまっているでしょう。
あなたがあの計画に同意してくれて、私はとてもうれしい。
あなたがあえて一人で行きたいならどうぞ。
あなたが７時に来るときには私は勉強をしているだろう。
あなたが２階へ来るとき私の本を持ってきてください。
あなたが１１時に来るものと思っていました。
あなたが、他人にしてもらいたいと思うように他人にもしない。
あなたが、私の部屋に入ってきた。
あなた、昨晩何があったの？
あなた、ジョーンと喧嘩したんですって？
アナウンサーは早口が出来る。
アナウンサーは英語を話した。
アナウンサーはどんな事をするのですか。
あと半年したら、彼女は外国へ行ってしまう。
あと数日で赤ん坊は歩けるようになるだろう。
あと数社の企業が同国の利益の高いペットフード市場に参入をねらっている。
あと何時間で到着しますか。
あと一台パソコンを購入する君の案はまったく問題にならない。
あと一息だ。
あと一人、いればなあ。
アドレス帳を部屋に忘れちゃった。
アドレス帳がバグってしまい、あなたのを含むたくさんのアドレスが消えてしまいました。
アドルフォは新しい学校が気に入っていますが、前の学校の友人のことをたいへん懐かしく思っています。
アトランタ訪問の際には、お時間をさいていただき、ありがとうございました。
アトランタ行きの乗り継ぎ便はありますか。
アトランタ・ブレーブスは、ワールドシリーズで優勝できると思いますか。
アトピー性皮膚炎で悩んでいます。
あともう一ヶ月頑張ったら有利に事が運ぶさ。
あとは明日お話しします。
あとは時が解決するでしょう。
アドバイスありがとうございます。
あとになって初めて、それをやった理由を彼は説明した。
あとどれくらいでコンサートは始まるのですか。
藤さんがあとに４人の子を残して死にました。
あとで電話します。
あとどのくらいで仕上げなければならないの？
あとで君の家にいくよ。
あとで注文します。
あとで起こったことはなお悪かった。
あとで教えて下さい。
あとでわかったことだが、彼は親切な男だった。
あとでもう一度来ていただけませんか。
あとでホテルに電話を下さい。
あとでまた、彼に電話します。
あとでチェックしよう。
あとでかけ直します。
あと５００００マイルほど走行距離を出してみたかったのだが、高速道路で故障してしまった。修理となるとえらく金がかかってとても無理だろう。
あと２通手紙を書かなくてはならない。
あと２週間で期末試験だ。
あと１週間で学校が始まってしまいます。
あと１週間でこの仕事は終わります。
あと１時間で年が明けます。
あと１週間すればクリスマスだ。
あと１０分で手が空く。
あてもなくあちこちを歩き回った。
あっベルが鳴ってる。
アテネへ向かう一隻の貨物船が何の痕跡も残さずに地中海で沈没した。
アップルパイを焼いたの。
アップルパイでもどうですか。あなたのために焼いたんです。
あっと言う間の出来事でした。
あっという間に砂嵐に襲われた。
あっちへ行きな、ぼうや。
あっちへいって。私を困らせるのはやめてください。
あっちの店も見てみよう。
あっちっち！このお風呂、熱くて入れないよ。
アッシュさんはついタバコを吸わずにいられないみたいですね。
トムは病気だったかもしれない。
あっ、来た来た。
あつかましいその子は私のひざの上に両足を伸ばした。
あっ、彼等が来る。
あっ、電話だわ。きっと真知子でしょう。
あっ、ベルが鳴っている。
あっ、太郎！久しぶり！元気？
あっ、バスが行ってしまう。
あちらに富士山が見えます。
あちらへつき次第お手紙を差し上げます。
あっ、いけない！忘れるところだった！
あちらこちらご案内いたします。
あちらに着いたら手紙をください。
あちらが私の待っていた人です。
あちこちに穴があいていた。
あちこちにヒナギクが群生している。
あちこちでそれを捜した。
あちこちに、美しい湖があります。
あたり一面に日が照っていた。
あたり一帯に超高層ビルが建っています。
あたりを見回すと、机の上に手紙があるのに気づいた。
辺りを見回したが、何も見えなかった。
あたりは静かだ。
あたりは水を打ったように静まり返った。
あたりはすべてが静かです。
あたりは水を打ったように静かだった。
あたりは、まったく静かだった。
辺りには誰も見えなかった。
あたりに誰もいない。
あたりがもう暗くなっていることに気がついた。
あたり１面花だった。
アダムをそそのかしたのはイブだ。
新しいＣＤに３０００円払った。
アダムは私が彼の時計を壊した時、怒り狂った。
アダムは岩登りをしている時に、落下してあしを折りました。
アダムズ氏がその申し出を受けたのはばかだった。
あたしは彼女といると落ち着かない。
あたしは彼を知っています。
あたしはその店で時計を買うつもりです。
あたかも永遠を傷つけることがないかのごとく暇をつぶしているが・・・。
あそこを歩いてる女の子は私の娘です。
あそこへ最後に行った時から、もう１５年もたったんだね。
あそこを走っている少年と彼の犬を見なさい。
あそこは会員制のゴルフクラブだ。
あそこは少し高すぎると思います。
あそこの販売店で、中古の日産を２０万円で売ってくれた。
あそこの建物が燃えているに違いない。
あそこの食べ物はうまいし値段も安いが、地の利が悪いのが難点だね。
あそこの空缶をごらんなさい。
あそこの喫茶店でコーヒーでも飲もう。
あそこの角を曲がりなさい。
あそこの角には以前ドラッグストアがあった。
あそこのテーブルをお願いしたいのですが。
あそこの会社から技術情報をもらうには、まず機密保持契約を結ばなければいけない。
あそこのテーブルに座れますか。
あそこのスポーツカーを見なさい。
あそこのカウンターです。
あそこのカメラマンはどこの人ですか。
あそこのウィンドウの中にあるのを見せて下さい。
あそこのあのカメラマンはどこの国の人ですか。
あそこに立っている背の高くて可愛い女の子を見てごらん。
あそこに立ってる女の人はだれですか。
あそこに立っている男は私の友人です。
あそこに立っている男の子の名前をしっていますか。
あそこに立っている人は私の父です。
あそこに立っている人はスミスさんです。
あそこに立っている人が店の主人です。
あそこに彼の家が見えます。
あそこに立っている少年は私の息子です。
あそこに駐車するのは違法です。
あそこに赤い家が見えるでしょう。
あそこに大きな白いビルが見えるでしょう。
あそこに進んでください。
あそこに高いビルが見えますね。
あそこに座っている人は有名な歌手だよ。
あそこに寝台車が見える。
あそこには宝が隠されているといううわさだ。
あそこなら花火が見やすいよ。
あそこにいる女性を見てごらんよ。
あそこにいる男の子が君におじぎをしているよ。
あそこにいる男の子はトムの弟でしょう。
あそこで遊んでいる子供に聞いてごらんなさい。
あそこで勉強している学生は私の友人です。
あそこで自転車を借りよう。
あそこで今何が起こっているんだ？
あそこで歌っている少女は私の妹です。
あそこで気取っている彼女を見てごらんよ。
あそこで何をしていたの？
あそこでしかそれは買えません。
あそこでは多くのタイプの食品や雑貨を売っている。
あそこから人影が見えた。
あそこが彼の働いている会社です。
あそこがトムの生まれた家です。
あせって仕事を仕上げようとすれば、無用な間違いを犯す。
アセアン諸国は着実に努力してきました。
あす万一雨なら、私はゴルフはしない。
あす買わなければならない。
あす天気になるかしら。
あす晴れれば海に行きます。
あす事務所にあなたをお訪ねしましょう。
あす手紙を書くのを忘れないように私に注意してください。
あす雨の場合は別の日程を組まなくちゃ。
明日雨なら家にいるよ。
明日一番にそれをするつもりです。
アスピリンは血圧に何ら影響はない。
アスピリンを持ってきてください。
アスピリンを二錠飲みなさい。
アスピリンはどんな物質から成っていますか。
アスピリン、ペニシリン、サルファ剤にアレルギーです。
明日は天気だと思う。
あすは歴史の試験を受けなくてはならない。
明日は晴れるだろう。
あすの朝出発しよう。
あすは決してこない。
あすの朝までには一面の銀世界になっているだろう。
あすの今ごろ君は何をしているだろう。
あすの朝まっさきにそれを片付けます。
あすで１週間雨が降りつづくことになる。
明日お話します。
あすスミスさんのお宅に伺うことになっている。
明日、電話でご連絡いたします。
あした晴れてくれるといいなあ。
あした裁判所で証言しなければならない。
あした何が起こるかわかったものではない。
あしたは家に居るつもりだ。
あした雨が降るんじゃないかと心配だ。
あしたはよい天気だと思います。
明日は私の誕生日だ。
あしたは一日中ひまです。
あしたの天気予報はどうなってますか。
あしたの授業を欠席させていただいてよいでしょうか。
あしたの朝は寝過ごさないようにしなさい。
アシスタントはお金を受け取りました。
アシスタントが２ドル取りました。
あじさいは６月に咲く。
アシスタントが１ドルずつ返したから、それぞれの人たちは実際には９ドルしか払っていなかったことになります。
アシカは大きなボールの上でうまくバランスを取った。
アジアはヨーロッパのほぼ４倍の大きさである。
アジア諸国からの輸入品は近年増大している。
アジアはオーストラリアよりはるかに大きい。
アジアの歴史に興味があります。
アジアの民族は協力し合わなければならない。
アジアの宗教から閃きを得て、彼は複数の素晴らしい彫刻を生み出した。
アジアにはたくさんの民族がいる。
アジアには多民族が住んでいる。
この国では男性はいつも女性の前を歩く。
アジアからの留学生は日本語同様に英語も話す。
アザラシは夜にいっそう頻繁に浮上してくるのだから、熊がアザラシを呼吸孔のところで捕まえる可能性は夕暮れ以降により高くなるのである。
アザラシは、夜に海面近くまで上がってくるさまざまな魚を食べる。
あさって来てください。
あさって彼にここへ来てもらうつもりです。
あさって応募者があなたに会いに来ることになっています。
あさってもし雨が降れば、私は家にいます。
あさって、時間がありませんか。
あさってはトムの誕生日だ。
あごひげをはやした神様は自分が離れたのと同じ方法で戻ってくると約束していた。
あごひげがあるだけでは哲学者にはなれぬ。
あごにパンチを受けて私はひざをついた。
あごひげが、ある為に彼は１０歳ほど実際よりふけてみえた。
あくまで自分の考えを言い張った。
あくまで理論上では、その計画は可能である。
アクセントで分かったが、彼はアメリカ人だった。
あくどい事をするな。
アクセントで彼がドイツ人だとわかる。
アクション場面の少ない映画にはいつも退屈してしまう。
あきれてものも言えないよ。
あきれたことに、彼は試験中に不正行為をしていて見つけられた。
あきらめるな。仕事に頑張れよ。
アキレスは古代ギリシアの英雄だった。
あきらめた方が良いのではないでしょうか。
あきらめずに歩き続ければ、進歩するでしょう。
あきらは彼の父が学生時代に使っていたのと同じ辞書を使っている。
アキラは上手なテニス選手です。
アキラは上手にテニスができます。
アキラは数分の間外出した。
アキラはテニスをするのが得意です。
アキナは何を着ていますか。
アキラはお金の続く限りニューヨークに滞在するだろう。
あかりを消してもかまいませんか。
あかりが消えるように人も死ぬ。
あからさまに言えば彼は嫌いだ。
あかちゃんがいるときはたばこを御遠慮下さい。
虎よ！虎よ！あかあかと燃える。
既にアカウントがあるのなら、システムを使って電子メールを送受信できます。
あえて彼の意見を支持した。
あえて行くに及ばない。
あえて言いますが、もし我々がそんなことをすれば大変な誤りを犯すことになると私は思います。
あえて休暇を取りやめるには及ばない。
あえて意見を述べることはよしておこう。
あえてまた僕に質問する気か。
あえてあの店には行かないようにしているんだ。
アウトドアの活動が好きだけど虫は嫌い。
アインシュタイン以前、科学者は宇宙に際限がないものと思っていた。
アインシュタインは数学の天才だった。
アインシュタインはバイオリンを弾くのが大好きだった。
アインシュタインは時代にはるかに先んじていた。
アインシュタインの理論は現代の科学に大いに貢献した。
アインシュタインの相対性理論は私にはちんぷんかんぷんだ。
アインシュタインのような科学者はまれである。
アインシュタインにとって理論物理学は遊びのようなものだったが、そんな彼も税金の計算となるとからきし駄目だった。
アインシュタインといえば相対性理論を思い出す。
アインシュタインという名から私達は相対性理論を連想する。
アインシュタインが死んでからほぼ四十年になる。
アイロンをかけるのが苦手だから永久プレス加工の服を買う。
アイルランド人は答える。
アイロンで手をやけどしました。
アイルランドは刺繍で有名である。
アイルランドとイギリスは海によって隔てられている。
アイリス、君は普段朝食は何を食べているの？
あいみつ取るべきだね。
アイリーン・ペパーバーグが、アレックスと名づけたオウムの前で丸いお盆を持っている。
あいにく母は留守です。
あいにく話中です。
あいにく父は留守です。
あいにく父は今留守です。
あいにく品切れになってしまったんですが。
あいにく彼女は来なかった。
あいにく店は閉まっていた。
あいにく彼は来ることを拒んだ。
あいにく朝の通勤ラッシュにぶつかった。
あいにく周囲に誰もいなかった。
あいにく祖母が家にいなかった。
あいにく私は彼の演説に間に合わなかった。
あいにく私はカメラを家においてきた。
あいにく私はお金を持っていない。
あいにく私はあなたの申込書を今持ち合わせていない。
あいにく昨日は雨だった。
あいにく私の祖母は、その日家にいなかった。
あいにく雨が降った。
あいにく今金の持ち合わせが無い。
あいにくの時に訪ねてしまった。
あいにくですが本日は予約でいっぱいです。
あいにくですが、彼は外出中です。
あいにくその日は予定がありますので、御招きに応じられません。
あいにくご招待をお受けできないのですが。
あいにくその映画を見逃してしまった。
あいにくお尋ねの商品は現在、在庫がありません。
あいにく、彼女は不在です。
あいにく、宿題を家に忘れてきた。
あいにく、お話中です。
アイドルのコンサート会場に、追っかけのファンがウジャウジャ集まっていた。
愛と真理子はとても仲が良く、どこにでもいっしょに行く。
あいての基準を受け入れるのは、そのあいての力に服従することだ。
アイディアが足りないということはない。
あいつ僕をめがけて撃ったんだよ。
あいつ追いつめられたら何するか分からないぞ。窮鼠猫を噛むってこともあるからな。気を付けるに越したことはない。
あいつ酔うと人が変わるから一緒に飲みたくないんだよ。
あいつを困らせてやろう。
あいつを殺してやる。
あいつを見るとぞっとするよ。
あいつを見ると、いまいましくてしょうがない。
あいつら酔い潰れちゃった。
あいつら仕事にまるで身が入ってないようだけど、まだまだ学生気分が抜けてないんだろうな。
あいつらはなんとばかなやつらだ。
あいつもアバウトな性格だよな。
あいつらは手に負えない。
あいつめ明日こそ痛い目にあわせてくれる。
あいつまた待ち合わせの時間に遅れてくるかもしれないから、集合は７時だって駄目を押しておいてよ。
あいつは羊の皮をかぶったおおかみだ。
あいつは話の途中で電話を切りやがった。
あいつは優柔不断だから、彼女が愛想尽かしちゃったんだよ。
あいつは本当におめでたい人間だ。
あいつは無鉄砲な男だ。
あいつは馬鹿だから、怖いもの知らずだ。
あいつは腐るほどお金を持っているんだから。
あいつは町の面汚しだ。
あいつは盗人も同然だ。
あいつは全くの馬鹿だ。
あいつは善悪の区別がない。
あいつは小食なんだ。
あいつは小山の大将だった。
あいつは手に負えない子供だ。
あいつは手強い相手だ。
あいつは執念深いから気をつけた方がいいよ。
あいつは思いやりがない。
あいつは詩人かなにかだ。
あいつは口ばかりで、誠意がないね。巧言令色少なし仁とはよくいったもんだ。
あいつは口の悪いやつだ。
あいつは口のうまいやつだ。
あいつは口が軽いからこのことは言わない方がいい。
あいつは嫌な奴だ。
あいつは苦手だ。
あいつは気が利くんだ。
あいつは簡単にはくたばらない。
あいつは我の強いやつだ。
あいつは海千山千だから、取り引き相手としてはかなり手強いぞ。
あいつは悪党面をしている。
あいつは一家のつらよごし。
あいつはもっと熱心に頑張るべきだったのに。
あいつはハードボイルドなやつだ。
あいつはなんて変わり者だ。
あいつはのらりくらりの仕事にお忙しい事だ。
あいつはただ者ではない。
あいつはとても打算的だ。
あいつは図々しい奴だ。
あいつはクラスでいちばんのまぬけだ。
あいつはギャンブラーとして名が通っている。
あいつはカーマニアだから、車のことならなんでも知ってるよ。
あいつはいつも親に金を無心している。
あいつはいったい何者だ？
あいつはいつもぐずぐず文句ばかり言っている。
あいつは、まったく頭にくるやつだ。
あいつは、女の子がいるとかっこつけたがるんだから。
あいつは、とうとう切れた。
あいつは、なかなかいい奴だぜ！
あいつの慇懃無礼なものの言い方、思い出すだけで不愉快になるよ。
あいつは、お仕舞いだ。
あいつの話を聞くと全くうんざりする。
こってりあいつの油を絞ってやった。
あいつの妹、とてもかわいいね。
あいつの度胸を試してみよう。
あいつの馬鹿さ加減には、もう、あきれちゃうよ。
あいつの多芸は無芸のたぐいだ。
あいつの損を埋めてやらなくちゃならないんだ。
あいつの息の根を止めてやる。
あいつの手先じゃない。
あいつの冗談には飽き飽きした。
あいつの言うことは聞かなくていいよ。
あいつの言うことなんか気にするな。
あいつのことを好きなやつは誰もいない。なぜならあいつはいつも自分のことを自画自賛ばかりしているからだ。
あいつに魔法をかけてカエルにしてやろう。
あいつに因縁を付けられた。
あいつに仕事を任せておけば安心だ。
あいつには頭にきた！
あいつに一杯食わされた。
あいつにはまいったよ。どんなに厳しく怒っても、柳に風と受け流すだけだよ。
あいつにケチをつけると後が怖い。
あいつとは断固２度と口をきかんぞ。
あいつとはどうも相性が合わないんだ。
あいつとは今後関わらない。
あいつどこに雲隠れしたのかな。
あいつでかいことばかり言ってるけど、そのうちぼろを出すよ。
あいつって自由気ままに暮らしてるよな。ちょっとは落ち着いた方がいいんじゃないかな。
あいつが僕のことを「ばかなやつ」っていったんだよ。
あいつが品行方正だって？とんでもない。裏で何をやってるか知らないからそんなこと言えるんだよ。
あいつが臭い。
あいつが私の財布を盗んだの。
あいつが俺に向かって啖呵を切った。
あいつらが何を言おうが僕は気にしない。
あいつが演説するなんて片腹痛い。
あいつがガッツポーズするなんて、よっぽど嬉しかったんだろうな。
あいつがダメにしちゃったよ。
あいつがいると座が白ける。
あいつ、上司に胡麻を擂ってやがる。
アイスランドは以前はデンマークに属していた。
あいたっ！足が！
アイスホッケーはわくわくするスポーツです。
アイスクリーム売りが外の売店で客にアイスクリームを売っている。
アイスクリームを３つください。
アイクは今日調子がよくないようだ。
アイスクリームを２つ下さい。
ああ遊んでいては彼が試験に落ちるのも当たり前だ。
相変わらずまだ寒い。
ああ明日発つんだってね。
ああ飛行機が離陸する。
ああ思い出したぞ。
ああ悲しい。
ああ恐い！
ああ言えば、こう言う。まったく、口が減らない奴だ。
ああ嬉しい。
アームストロングは一番最初に月に到達した人でした。
あーやっとパリだね。最初にどこへ行こうか。
ああ、やっと着いた。
ああ、フランスへ行きたい。
ああ、また失敗した。
アーノルドは物を実際にあるがままに見よと教える。
アーノルドは二重人格の事例を扱っている。
アーニー、助けがくるまで頑張れるかい。
アーッ、そうだ、今日８時に友達と渋谷で約束してたんだ。
アートと家で静かに夜を過ごすのが大好き。
ああそう、僕も彼に会いたいね。
ああそうそう思い出した。
アーチーは彼女に言い寄った。
ああ、お腹が空いた。
ああした美しいものは決してその価値を失うことはない。
ああいう風ではたいした者になれまい。
ああいう男には近づかないほうが君のためによいだろう。
ああいう男とは縁を切れ。
ああいう洗練された人々の中で、自分はまったく場違いな気がした。
ああいう政治家を見るといらいらする。
ああいう皿洗いはそうするのがいいらしい。
ああいう人は神経にさわる。
ああいう行動は君の名誉にかかわる。
ああいうソファーは高いよ。
ああいうことは二度としないように。
アーア、絶対うまくいくと思ったのになあ。
あーあ、トーストが真っ黒に焦げてしまっているよ。
あーあ、この長雨にはもう、うんざり。
ああ。電車が遅れている。
ああ、本当？
ああ。昔はとても内気な女の子だったからね。
ああ、僕も実に分かりやすいなあって、常々思っているんだよ。
ああ、怖かった。
ああ、僕も行けたらなあ。
ああ、彼女は若くして逝ってしまった。
ああ、彼らはいつ再会するだろうか。
ああ、捨てないってな。
ああ、彼は若くしてなくなってしまった。
あぁ、私はその男を知っています。
ああ、私はなんて不幸にみまわれたんだ。
ああ、私にいい考えがある。
ああ、今思い出した。
ああ、行くよ。
ああ、君がやったんだね。
ああ、牛の乳はそんなふうに搾るのですか。
ああ、気にするなよ。
ああ、何と愚かだったんだろう、と彼は言った。
ああ、何て恐ろしい。
ああ、やっと終わった。
ああ、ゆっくりやって下さい。急ぎませんから。
ああ、もうお暇しなくては。
ああ、もう破産だ。
あぁ、ビールが飲みたい！
ああ、ひょっとしたら今夜は・・・。
ああ、バスタブ付きがいいな。
ああ、なんとあなたは親切なのでしょう。
ああ、ところで彼女が今どこに住んでいるか知ってるかしら。
あぁ、この用紙に書き込むだけです。
ああ、そうだね。時々テレビで見るよ。
あぁ、いや、必ずしも何でも持っているわけではない。
あぁ、ありがとう、親切なあなた。
ああ、ＣＤプレイヤーですね。
あ、流れ星だ！
あ、停電だ。
あ、切れちゃった。
あ、上書きしちゃった。
あ、汽車が来た。
あ！まずい！ガソリンが切れてきた。
あ、またコンピューターが固まっちゃったよ。
ｘ線写真で異状が認められます。
Ｘ記号は数学ではたいてい未知数を表す。
ＸＸＸ売り場はどこですか。
ＷＨＯと言う文字は何の略字ですか。
Ｗｏｏｄｙ　Ｐａｎｅｌの市価が８０＄だということは知っています。
ＷＨＯとは世界保健機構を表す。
Ｖの角度が広ければ広いほど、スピードは緩やかになる。
ＶＩＳＡカードで払います。
ＶＩＳＡは使えますか。
ＵＳＳＲは何の略ですか。
ＵＳＳＲはソビエト社会主義共和国連邦を表しています。
ＵＳＡはアメリカ合衆国の略称です。
ＵＳＡはアメリカ合衆国を表す。
ＵＳＡと言う頭文字はアメリカ合衆国を意味する。
ＵＮは「国連」を表します。
ＵＮというのは何を表わしていますか。
ＵＦＯを見た事はありますか。
ＵＦＯを信じますか。
UFOらしき物体はガクンと方向を変え、空のかなたに消えた。
ＵＦＯとは未確認飛行物体を表す。
ＵＦＯはすぐに見えなくなってしまった。
ＵＦＯの存在を信じるものもいるし、信じないものもいる。
ＵＦＯが空を飛んでいる。
ＵＦＯの存在を信じていますか。
Ｔシャツを着たら１０代で通るよ。
ｔｏｍｏｒｒｏｗという語ではアクセントは２番目の音節にある。
Ｔシャツやジーンズはこの場合にはふさわしくない。
ＴＩＭＥを定期購読しています。
Ｔｈｒｅｅ　Ｂｉｇｓのチケットが欲しいな。
ＴＧＶは世界の他のどの列車よりも速く走る。
ＳＴＬ＃３４５６の見積価格を５％値引きしていただけませんか。
ＳＴＥＰという文字は日本英語検定協会を表している。
ＳＦ映画は好きですか？
ＳＯＳ！助けてくれ。
ＳＦのほうが好きですね。
ＳＦＸとは何を表すのですか。
ＳＥが辞め続けると会社の競争力が落ちる。
ＰＴＡは何を表していますか。
ｐｒｅｃｉｓｅという語の正確な意味は何ですか。
ＰＫＯとは何を表すか知っていますか。
ＰＫＯとは何を表しているのか説明して下さい。
ＰＣインタラクティブ社のハリソン氏をご紹介していただけませんでしょうか。
Ｐ．Ｓ．という文字は何を表していますか。
ＯＫ！休みを取ってお前におごるよ。
ＮＴＴは３００度数以上のテレホンカードを廃止した。
ＮＨＫはいつでも見学できます。
ＮＨＫへの行き方を教えていただきませんか。
ＮＦＬで一番才能のあるコーチは誰だと思いますか。
ＮＢＡの最もうまいセンターは誰だと思いますか。
ＭＭＲの予防接種は日本で受けていません。
Ｌｏｏｋは廃刊になった。
ＬＬ教室を使ってもよいですか。
ｌｉｌｙと呼ばれています。
Ｌ・Ａレーカースはゲームに勝つにちがいない。
Ｋ－９が上映中です。
Ｌ．Ａとニューヨークどちらが好きですか。
Ｌ．Ａの方が好きです。
ＪＲ中央線に乗って下さい。
ＪＳＴは日本標準時を表わす。
ＪＲの駅まで歩いて何分くらいかかりますか。
ＪＬ１２３便の荷物はどこですか。
ＪＬ１２３便の荷物は、どこへ行けば受け取れるか教えてください。
Ｊ．Ｆ．ケネディはアーリントン墓地に埋葬された。
ＩＱの低さの原因を人種に求めるという議論を論駁するどころか、リンのデータはそれを事実上補強することになっている。
ＩＮＦ社の誰か最も適当な人を教えてください。
ＩＭＦというのは国際通貨基金を表している。
ｉＭａｃは、家電製品みたいな感覚で買われてるんだろうね。
ＩＢＭはニューヨーク州のアーモンクに本社がある。
ｇｕｉｔａｒのアクセントは第２音節にある。
ＧＮＰは何を表すのですか。
ＧＮＰは一定期間に国によって生産されたすべての商品とサービスの市場価値の総額として計算される。
ＧＮＰの年間上昇率はざっと４．５パーセントでしょう。
ＧＭは７万６０００人の従業員を解雇した。
Gif画像ファイル形式しか読み込めません。
ＦＥＮは国内ニュースを放送していない。
ＧＥはレイク（株）を３０００万ドルで買収したと発表した。
ＦＡＸで地図を送っていただけませんか。
ＥＣ諸国は新たな安全保障条約を検討中です。
ＥＣ諸国はこの会談に非常に大きな利害関係をもっています。
ＥＣは何を表しますか。
ＤＴＰで本を作れば、安いし早いし、まさに一挙両得だ。
Ｄｏｃはｄｏｃｔｏｒの短縮形である。
ＤＴＡ総会の出席者は特別料金で宿泊できるので、マリオットホテルを予約する際は、私が会議出席者だと伝えて下さい。
ＤＮＡのサンプルを貯える事は許されるべきではない。
ｄａｒｅとｄｅａｒとを混同するな。
Ｄ．Ｈ．ロレンスは小説家でもあり詩人でもある。
ＣＯ２はいわゆる温室効果と大いに関係があります。
ＣＦＩＴは乗務員が航空機を完全にコントロールし、すべてが正常に作動しているにもかかわらず、地面に激突する場合に起こるものである。
ＣＤはすっかりレコードに取って代わった。
ＣＤをどれくらい持っているの。
ＣＤがレコードに取って代わってしまった。
Ｃａｌｌ　ｕｐは電話をかけるという意味の成句です。
Ｂ要因の取り扱いに関して、両者のアプローチにはわずかな違いがあるようだ。
B2出口から地上に出てください。
Ｂ．フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。
Ａ社のアニュアルレポートは参考になる。
ボストンまでの２等の切符を２枚ください。
Ａ氏については何とも申し訳ありません。
ボストンからニューヨークまでのチケット往復で１枚ください。
Ａ市からＢ市までのチケット、片道２まいください。
Ａ航空１１２便東京行きは３０分遅れて出発いたします。
Ａ市からＢ市までどれくらいの時間がかかりますか。
Ａは十分にあるがＢは足りない。
ＡへはＢから近接ことができる。
ＡとＢの違いは何ですか。
ＡはＢの５倍の長さがある。
Ａはアルファベットの最初の文字だ。
ＡからＢまで線をひきなさい。
Australiaという語のアクセントはどこですか。
ＡＳＥＡＮという文字は東南アジア諸国連合を表します。
Ａｐｒ．はＡｐｒｉｌ（４月）の略語です。
ＡＬＳは、体を動かすのに必要な神経と筋肉を徐々に破壊してしまう。
ＡＬＳのために、彼の手や腕はペンを握ったりタイプを打ったりすることができないほど弱くなってしまっていた。
ＡＩは人工知能の略です。
ＡＢソフトウエアの海外営業部長をご紹介いただけませんか。
ＡＢＣ社のガードナー氏は、２月２０日から２７日までマリオットホテルに滞在中で、ぜひあなたに会いたいとのことです。
ＡＢＣ会社はまた赤字だ。
ＡＢＣ海外旅行障害保険を持っています。
ＡＢＣニュースによれば、もう一機のジェット旅客機が、中近東でハイジャックされたそうだ。
ＡＢＣジャパンの経営チームにようこそ。
Ａ
９番線の急行に乗りなさい。
９年前、彼女のお兄さんは交通事故で危うく命を落とすところでした。
９日付のお手紙をただいま受け取りました。
９時半をすぎるとバスが無くなる。
９時前に帰らなければならない。
９時半の電車に乗れば、何時に秋田につきますか。
９時前に学校に着いていなくてはいけません。
９時以降に電話した方が安いですか。
９時までに帰宅しなさい。
９時までにそこに行かなければなりません。
９時までには戻る。
９時はいかがですか。
９時まであと５分だ。
９時には行けません。
９時でよろしいですね。
９時になってはじめて彼は帰ってきた。
９時３０分発の便に乗りたいです。
９時ですからもう失礼します。
９時３０分にしていただけますか。
９時１５分です。
９時２０分の汽車にようやく間に合った。
９月に復学することを彼は切望した。
９月の海は、人がまばらだね。
９月３０日から１０月１４日まで産休を取ります。
９月になると海にはクラゲがいっぱいだよ。
９回２死満塁。
９８人の乗客のうち３人だけが生き残った。
９０度の角度は直角と呼ばれている。
９４ページを読んで下さい。
９０歳まで生きる人は少ない。
８年間も乗った車はほとんど価値がない。
８時半ちょうどですか。
８時開演です。
８時をちょうど打ちましたね。
８時も過ぎたのでその日は打ち切りにした。
８時に出発したのだから、彼はもうそこに着いているはずだ。
８時に私の家に来て下さい。
８時に起こして。
８時に学校に行くのは定められたルールです。
８時にヒースロー空港に到着する予定です。
８時にチェックアウトします。
８時にお会いしましょう。
８時にいけば彼に会えるかもしれない。
８時なのであなたはすぐに学校に行かなくてはいけないと思う。
８時きっかりに、自分の部屋で朝食を食べたいんだ。
８時から始めよう。
８時３０分ではご都合はいかがですか。
８月下旬に彼らは繁殖のために長い旅に出発します。
８時１５分発のパリ行き列車に間に合わせなくてはならない。
８月には授業がない。
８月の蒸し暑い夜に新しい劇場がオープンしました。
８月１５日までの出荷を確実にしていただけますか。
８月１０日からサマースクールに行きます。
８階にあります。
８月１０日から３１日までドイツでセミナーに出席するために休みます。
８ドル５０セントいただきます。
８は４の２倍です。
８ギガバイトのハードディスクがあれば十分だと思います。
８から３を引けば５になる。
８３９号室です。
８から３をひくと５が残る。
８０歳以上に長生きする人は少なくありません。
７番バスに乗って７番街まで行きなさい。
７地区で新製品のデモンストレーションを行い、成功しました。
７時半には起きなければいけなかったんじゃないの。
７時発の電車に乗り遅れた。
７時前にね。
７時頃にね。
７時頃になります。
７時近くだ。学校へ行かなくては。
７時過ぎにね。
７時近くだ。
７時より前にここに来るように。
７時までに戻るなら外出してもよい。
７時までに着きたいんだけど。
７時までに彼女は夕食を済ましてしまっているだろう。
７時までにロビーに来てください。
７時までに家に帰らなくてはならない。
７時までここにお邪魔していていいかい？
７時までお待ち下さい。そのころには彼女は戻ってきますから。
７時のニュースの後で私はそれを見た。
７時に鳴るように目覚しを掛けた後で、彼女は就寝した。
７時に電話します。
７時に出発できるようにしときなさい。
７時に起きました。
７時に仕事が終わるまで待っていてほしいのですが。
７時にモーニングコールをお願いできますか。
７時にバスを待つ事になっています。
７時にね。
７時にきみを迎えに行くよ。
７時にきっかりに必ずここにきなさい。
７時から８時の間に電話してください。
７時３０分ごろに電話をください。
７時か８時には帰ります。
７歳になる私の姪は彼女の兄に向かって、「言いつけるよ」と言った。
７月の天候はだいたい暑い。
７月の上旬は、海に行くのは早いかな？
７月の工業生産は急増した。
７月のある日、私たちは海へ行った。
７月には七夕がある。
７月にしては今日はすずしい。
７月４日はアメリカでは記念すべき日だ。
７月２５日付の御手紙と布地のサンプルありがとうございました。
７月２２日付けのお手紙につきまして私共の最新の目録を同封します。
７月２０日から８月８日まで休暇を取ります。
７月１日から仕事を始めます。
７月１０日付のお手紙いただきました。
７月１１日金曜日の午前１０時にホテルに迎えに来ていただけませんか。
７月１０日以降なら、いつでも請求次第に支払います。
７月１０日より札幌支店を開設いたします。
７円の切手ありませんか。
７は縁起のいい番号だ。
７は幸運の数字だと信じられている。
７は運のよい数だと言われる。
７は運のよい数だといわれることがある。
７ドルお願いします。
７つの海って何ですか。
７ドル６５セント、お願いします。
７カ国の首脳がその会議に出席した。
７０年もしくは８０年が人間の普通の寿命期間である。
７０歳にしては、彼はいまだに驚くほど元気である。
７、１０、１６の平均は１１である。
７０才の老人は２０才の妻をつねに家において離さなかった。その老人は底意地が悪かった。
６日間学校に行けませんでした。
６世紀にアングロ・サクソン族はローマ文字を採用した。
６人宿泊させて欲しい。
６人家族を養うのは容易なことではない。
６人の教授でその委員会を構成する。
６人の委員でその委員会を構成する。
６人のメンバーの３分の１は女性だった。
６種の道具がひとまとまりになっている。
６時半までには帰ってきてね。
６時半までには、夕食の用意ができているだろう。
６時半にシカゴに着きます。
６時発のニューヨーク行きの列車に乗りたいのです。
６時前に帰って来なさい。
６時起床、７時家を出る。
６時間ごとに薬を飲まなければなりません。
６時間登って、ついに山頂に到達することに成功した。
６時間ごとにこの薬を飲みなさい。
６時以降ならいつでも結構です。
６時を過ぎると従業員は帰り始めた。
６時まで待ちましょう。
６時まで待ちなさい。
６時までは出発できないのです。
６時までには何とかそれをやってしまわなければならない。
６時までトムが来るのを待ってるよ。
６時は満席です。
６時の飛行機なのです。
６時の新幹線にまだ間に合うでしょうか。
６時のリムジンなんです。
６時に着くつもりならば、今出発しなければならない。
６時に出発するのは気にならないよ。
６時に渋谷駅で会いましょう。
６時に写真を受け取りに行きます。
６時に写真を取りに行きます。
６時に起こして下さい。
６時に起きるのはかまわない。
６時にホテルに車で迎えて下さい。
６時にお会いする約束ですが。
６時にお迎えに上がります。
６時ならとても都合がいい。
６時に４人予約したいのですが。
６時ごろ起きた。
６時ごろ車で迎えに行きます。
６時で都合はよろしいですか。
６時からずっと待っているのだが、僕の番がまだ来ない。
６時おきに彼に薬を一服飲ませてください。
６歳以上の子供は学校に通わなければならない。
６歳ぐらいから鍵っ子生活だったんだから。
６月は雨の多い月です。
６月にはよく雨が降る。
６月にしては寒い朝だ。
６月にはたくさんの雨が降ります。
６月７日は何時が都合がいいですか。
６月１日の予約をキャンセルしたいのですが。
６月３日にシングルの部屋を予約したいのですが。
６月１６日のミーティングの最終議事事項をお送りします。
６回ぐらい聞いたよ。
６までの数を数えることができる。
６と４を足すと１０になる。
６フィートです。
６つの先端技術の会社がその県に支社を設立した。
６ヶ月前から彼の死は覚悟していました。
６ヶ月後私たちは結婚した。
６ヶ月後、彼の足は治り、またいつものように戻りました。
６ヶ月は、待つには長い時間だ。
６ヵ月靴を買っていない。新しいのを買ってよい頃だ。
６５歳以上の人たちは政府から年金を受けている。
６５歳を超えるアメリカ人は全人口の１２．５％を構成している。
６４４羽だ。そして彼女は眠ってしまった。
６１番のバスに乗りました。
６０にするためには１７に何を足せばよいの。
６００－Ｊ型のプリンターが１９９７年の５月４日まで在庫切れとの御知らせありがとうございました。
５万人もの人々がそこを訪れた。
５分待つか待たないうちにバスがきた。
５分前バッグをここにおいといたのにもうなくなっている。
５分間歩くと、私たちは公園に着いた。
５分も歩いた後、夕立に出会った。
５分ばかりこの道を行けば、右手にその百貨店があります。
５分と走らないうちに息切れしてしまった。
５分とはかからないで戻ってきます。
５分お待ちください。
５部はあるがその２倍の部数欲しい。
５番線のどの列車でもいいから乗りなさい。
５番街で降りたいのですが。
５番のバスに乗って下さい。
５番ゲートへはどう行けばいいのですか。
５年目頃に芝刈りはもう自分でやりたくない、と思った。
５年目の初めにトニーはもっとお金をもらわねばならないと言った。
５年待つには長すぎる。
５年前に網膜剥離を起こしました。
５年後にまた会いましょうという彼女の提案に、私は同意した。
５年間アメリカに住んでいたからだよ。
５年ぶりに吉田君に会った。
５年に及ぶ、つらかったガンの治療期間中、彼は何とか弱音をはかず毅然とした態度を崩さなかった。
五日待ってくれ。
５日間雨が続いた。
５日たてば仕事が完了するだろう。
５台の消防車が火事の現場に駆けつけた。
５千ドルというのは、多額なお金だ。
５千円あればこの辞書を買うのに十分だ。
５人の選手でローテーションを組んだ。
５人に１人が車を持つような日も遠くあるまい。
５人の囚人は捕まったが、残り３人は今も逃走中だ。
５時前に始めなければなりません。
５時半に彼と会う約束がある。
五時前にお出かけのときは、ちょっと知らせてください。
５時までに来なければならない。
５時頃あなたに電話しましょう。
５時までに戻りさえすれば、何時に出かけるのも自由ですよ。
５時までに帰宅するのなら出かけてもよい。
５時までにもどるなら行ってもいいよ。
５時までには必ずここに来るように。
５時までには必ずきてください。
５時までには家に帰りたいのですが。
５時までには彼は帰ってくるでしょう。
５時までにその仕事を終えるのは不可能だと思いますか。
５時までにこの仕事を終えたいな。
５時までお待ちください。その頃には彼ももどりますから。
５時に駅で会うことになっている。
５時にお電話下さいませんか。
５時にここに来るようにしていただけませんか。
５歳未満の小人は、入場料は要りません。
５月は４月のあとにくる。
５歳の時は、バスの運転手になりたかった。
５月になると木々は緑の若葉で覆われる。
５月でさえとても寒い。
５月７日１０時なら診察できます。
５月５日は子供の日です。
５月１２日の東京行きＪＡＬ００１便を予約したいのですが。
５月１０日月曜日の午後３時に東京駅八重洲中央口で待ち合わせをしていただけませんか。
５月１０日のニューヨーク行きＪＡＬ００２便の予約をキャンセルします。
５階へはエレベーターに乗りなさい。
５マイルは歩くには長い距離だ。
５マイルはピクニックに適した距離だ。
５ポンドお借りできませんか。
５ポンド紙幣をお持ちですか。
５は８より少ない。
５の４倍は２０である。
５ドルをやる。
５ドル分を２５セント硬貨で、１ドル分を１０セント硬貨で。
５ドルぐらいしか持ち合わせがない。
５と２を加えると７になる。
５４歳で死んだ。
57便の荷物はどこにありますか。
５０万円の個人基礎控除がある。
５０年前と比べると、今日の航空技術はずいぶん発達したものだ。
５０年前だったら、だれでもその土地を買えただろう。
５０年ぶりの暑い夏です。
５０セントしかくれませんでしたよ。
５０人もの乗客が死んだ。
５０人もの乗客がその事故でけがをした。
５０人もの学生が彼の講義を聞きに集まった。
５０語以内で書きなさい。
５０歳は超えているはずだ。
５０人の応募者のうち２０人が不合格となった。
５０メートルくらい行くと、郵便局があります。
５０円です。
５０ドル貸して欲しいんですけど。
５０セントしかくれなかった。
５０セットの製品について５％特別に値引きしていただけませんか。
５００人もの出席者がいました。
５０１便に乗り遅れました。
５００人もの学生が出席した。
５００人の警官が厳重な警備態勢おかれた。
５００円貸してくれませんか。
５００円でその本を私に売って下さい。
500ドルなんて彼にとっては端金だ。
５０００円ばかりもっている。
５０＄の内金をお願いします。
５＋１０の足し算はやさしい。
４分の３マイル歩いた。
４年間は彼は最初の値段で芝を刈ってくれたが、その年の終わりに彼はしょっちゅう手伝いを連れていることに気がついた。
４年以上も音信不通だったんだよ。
４人の少年たちはトランプをして楽しんだ。
４室から成るアパートを彼女は借りた。
４人の少年たちが道を歩いている。
４時限が３時限に繰り上げになった。
４時間おきにこの薬をのみなさい。
４時まで荷物を預かっていただけませんか。
４時までは手があいていない。
４時までに自分の仕事が終わったら、手伝ってあげるよ。
４時に彼らはそのホテルに到着した。
４時に起こしてください、一番電車に乗らなければならないんです。
４時に帰らせてもらいます。
４時に医者に診てもらう予約をした。
４時になれば家に帰ることができるからでした。
４時１０分発の列車に乗りましょう。
四月は一年の４番目の月です。
４月の中頃には、たくさんの種類の花が咲く。
４月の誕生石はダイヤモンドです。
４月に給料があがりました。
４月の終わりまでにその本を返しなさい。
４月には学校行事がたくさんある。
４月にしては、寒い方です。
４月になって寒い天気が続いた。
４月から公共料金が値上げになる。
４月から給料があがる。
４月６日にストライキが予定されている。
４月５日の午前中か６日の午後にお会いしたいのですが。
４月６日においでいただくのはどうでしょう。
４月５日か６日の午前中にお会いできませんか。
４月５日か６日に会っていただけませんか。
４掛ける２は８だ。
４月１日、南洋フーズ株式会社は横浜の新社屋に移転します。
４回も失敗したので、彼はもうそれ以上やって見なかった。
４回、６回、１２回があります。
４マイルも歩かないうちに彼はくたくたになった。
４億人の人が英語を第一言語として話します。
４５セントです。
４５セント切手を２枚ください。
４マイルはかなりの距離だ。
４５０ドル、私の口座に振り込んでください。
４４２－５５１１へつないで下さい。
４２ストリートのレストランの前です。
４１８号室に行く途中、彼は次のように思い始めました。
４０万ガロンの石油がパイプラインから溢れ出た。
４０分前に注文したのですが。
４０丁目で車を降りた。
４０年が過ぎ去った。
４０代になるまでは牧師になるべきではない。
４０人クラスで女子は１８人です。
４０近いはずだ。
四十歳になって初めて彼はドイツ語を学び始めた。
４０マイルといえばかなりの距離だ。
４０メートルに出る。
４０にして人生はまだ半分残っていることを心に留めよ。
４００語以上書く必要はない。
４０％もの生徒が大学に進学する。
４０％以上の生徒が大学に進学する。
３歩歩いてジャンプしなさい。
３分の２の学生が学生大会に欠席した理由がわかりますか。
３分たったら教えてもらえますか。
３番目の星はある王様の物でした。
３番目に考慮すべき事柄は、カーペットの時代性である。
３年前死産しました。
３年前に彼に会った。
３年後に戦争が始まった。
３年ぶりに平和が戻った。
３年というのは長い時間だと私は思う。
３日連続で徹夜してるから、もうアップアップだよ。
３日連続して雨が降った。
３日後に来てください。
３日続けて雨が降った。
３日後になってはじめて彼女が失踪したことを知った。
３日間便秘しています。
３日間続いて雨が降った。
３日以内に返事します。
３日間そこに滞在した。
３日間雨が降り続いている。
３日たってから返事が来た。
３日ほどの旅行と見ておきましょう。
３対１で負けた。
３対０で彼には負けています。
３隻の船が女王から彼に与えられた。
３世紀前においてさえも、ほとんどの西ヨーロッパ人はまだ指を使っていた。
３人組が白昼その銀行を襲った。
３人組の男が彼をナイフで脅した。
３人は合わせて５０ポンド持っていた。
３人はそれぞれ違った３通りの事故の説明をした。
３人はお互いに憎み合っていた。
３人の隣人はお互いに助け合った。
３人の中国人留学生がその大学に入学が許された。
３人の男性がいた。
３人の男が飛び降り、古い芝刈り機をトラックと地面にかけた板で降ろした。
３人の男が昨日脱獄した。
３人の大男が彼を攻撃して彼のお金を盗んだ。
３人の赤ん坊が泣きやまなくて、頭が痛くなってきた。
３人の少年達はその建物の扉を開けました。
３人の生徒が短いスピーチを言い、自己紹介をしたり自分の国について話した。
３人の少年はさながら猿のように木に登った。
３人の少年のそれぞれが賞をもらった。
３人の少年たちはめいめい賞を得た。
３人の子供がソファーに座った。
３人の候補者が大統領に立候補して、彼が選ばれた。
３人の看護婦が四六時中瀕死の大臣の看護に当たった。
３人のうちの１人が芝刈り機で私の庭を大雑把にさっと刈り、もう一人が妻の庭の端の伸びた雑草をさっと２、３回刈り、残りの一人はトラックに上がってタバコをすっていた。
３人のうちで誰がもっとも速く走りますか。
３人のうちで私が一番年上です。
３人にはこの食事で十分だ。
３人のうちで最年少の少年が一番魅力的だ。
３人が依然行方不明です。
３週間仕事を探して、やっと給料のよい仕事を見つけた。
３週間寒さが続いた。
３週間して彼女はトムに返事を書いた。
３週間学校を休んでいる人はだれですか。
３時間目にはフランス語があります。
３時間議論したが、我々は話がまとまらなかった。
３時間以上も激しい雨が降り続いている。
３時まで部屋を使っていいですか。
３時まで待って下さい、３時に彼女は帰ってきますから。
３時までには彼はここに来るものと思っています。
３時はお茶にしよう。
３時に彼女に電話しなさい。
３時に彼の家を訪ねたが、彼は留守だった。
３時に歯医者の予約がある。
３時にしようよ。
３時にあなたを迎えに行きます。
３時と４時の間に私の部屋に来なさい。
３時で結構です。
３時きっかりにここに来てください。
３歳の息子の診察の予約をお願いします。
３歳のとき孤児になったので、彼は遠い親戚に育てられた。
３個で１００ドルならどうですか。
３月は２月と４月の間にある。
３月の風と４月の雨が５月の花をもたらす。
３月になると多くの花が咲く。
３月の終わりに私たちは結婚するつもりです。
３月６日の午後３時に変更していただければ幸いです。
３月３日はひな祭りです。
３月１日の方が都合がよいのですが。
３月１日から鉄道運賃が１割あがると発表された。
３月１０日までに予約を再確認して下さい。
３月１５日で学校は終わりです。
３月１５日で私たちは結婚して２０年になる。
３角形のすべての角の和は１８０度に等しい。
３回吐きました。
３を４に加えると７になる。
３に５を掛けると１５になる。
３の３乗は２７である。
３に５を加えると８になる。
３に３を加えれば６になる。
３と４と５の平均は４です。
３ヶ月後、彼はその町での生活に慣れた。
３ヶ月もたてば、私はこの金をすっかり使ってしまっているでしょう。
３ヶ月に一回、新商品が発表されるのできりがない。
３ヶ月すれば、私たちの新しい校舎が完成するでしょう。
３カ国語を話すのは困難だ。
３か月というのは、その実験を終わらせるには短すぎる時間だ。
３カ月滞在します。
３８サイズならあるんですが。
３８１日間、モントゴメリーのバスは、ほとんど空っぽの状態で路線を往復した。
３４５型は良い状態で受け取りました。
３６０号室の合い鍵を貸していただきませんか。
３３ゲートへは、どうやって行けばいいですか。
３０分早く出発すればよかったのに。
３０分走った後でその車は動かなくなった。
３１８号室のお客さんに持って行ってあげなさい。
３０分後にはお母さんがそこに行くわ。
３０分後に取りに来てください。
３０分前に出発すれば良かったのに。
３０分近く待たされた。
３０分間走り続けなさい。
３０分間やってみてようやくドアを壊して開けることに成功した。
３０分以内にここに戻ってきて下さい。
３０分も待つのなら、後で注文します。
３０分ばかり中断して、コーヒーでもいただきましょう。
３０分しかなかったので、私達はすべての問題には答えられなかった。
３０分で着いたよ。
３０分おきにトイレに行きます。
３０分おきに出ます。
３０年前のファッションが復活した。
３０日の予約を確認したいのですが。
３０人もの人が出席した。
３０階建の超高層ビルが突然爆発炎上した。
３０ページから始めましょう。
３０まで数えなさい。
３０５号室に朝食をお願いできますか。
３００年間、彼らは周囲の土地を耕作してきた。
３００ドルの免責額の保険でカバーされます。
３０００人以上の人々がそのコンサートに出かけた。
３０００個お買い上げいただければ、３パーセント割引いたします。
３～４日は寝ていてください。
２粒の涙が彼女のほおを流れ落ちた。
２万円お願いします。
２枚ずつやいてください。
２枚の靴下は１足の靴下と呼ばれる。
２本も飲めなかったから、１本はあなたに残しておきました。
２本の道が十文字に交差している。
２本の道路は平行に走っている。
２歩前に出なさい。
２本の通りは直角に交差している。
２部屋あるアパートを借りたいのですが。
２匹の犬は眠っている。
２匹犬を飼っているが、１匹は白でもう１匹は黒だ。
２匹のうさぎを追いかけると両方ともとらえられない。
２番目の文もちょうど同じくらいの長さだった。
２番目の議論は日本の外国人労働者の帰化に関するものである。
２番目の通りを左に曲がるのですか。
２年前中絶しました。
２番通路です。
２年前に子宮外妊娠をしました。
２年前どこかで彼女に会った。
２年前に右目を失明しました。
２年後の今日会いましょう。
２年間のご無沙汰でした。
２年とは、待つには長い時間だ。
２日前に脱走した囚人はまだつかまっていない。
２日間予約してあります。
２日後に食べ物がなくなってしまった。
２日間雪が降りました。
２日間、雨が降り続いている。
２日間ベッドにいなくてはならなかった。
２日で３つの州を走破した。
２度やってみたがどちらもうまくいかなかった。
２度までも彼は約束を破ったのにまだ信じるのか。
２度と彼女はその家の敷居をまたがなかった。
２度と私にうそをついてはいけない。
２度と学校に遅れてはいけません。
２度とあんなことをするな。
２台の車は互いに道をゆずろうとした。
２台の車をもつ人はかなり多い。
２台の車は激しい音を立てて衝突した。
２台のバスは一見したところお互いに似ている。
２台のオートバイを比較するべきだ。
２人部屋はありますか。
２人分の席を予約したいのですが。
２人共生きている。
２人を比較すると彼の方が形勢不利だった。
２人は婚約を発表した。
２人は今はれて夫婦だ。
２人は完全に理解し合い、お互いの長所を尊重していた。
２人は何年ぶりかで会ったように、心をこめて握手していた。
２人は２月５日に婚姻届を出した。
２人はバスを降りて、暑い日差しの中を２キロ歩きました。
２人の友人は深い友情のきずなをつくりだした。
２人の恋人は差し向かいに座ってお茶を飲んでいた。
２人の兵士が、門のところで見張りをしていた。
２人の男性が車の故障の原因を調べている。
２人の男が見張りをしていた。
２人の男がナイフを奪い合っているのを見た。
２人の生徒の意見には大きな隔たりがある。
２人の人が彼女を自分たちの娘と考えている。
２人の紳士があなたを待ち続けています。
２人の少年は口論がもとで不和になった。
２人の少年はキャンプで親しい友達になった。
２人の女性はお互い微笑みあった。
２人の女性が乗船していた。
２人の女性が公園のベンチでくつろいでいる。
２人の指導者の間には激しい意見の衝突があった。
２人の子供の年を足すと父親の年に等しかった。
２人の子供が通りで遊んでいた。
２人の候補者が首位を争っている。
２人の警官は夜盗を逮捕した。２人は夜盗がミラー夫人宅にしのび込もうとした現場を押さえたのだ。
２人の兄弟は協力して食事をこしらえた。
２人の兄弟はお互いに仲良くやっていくことができなかった。
２人の間に愛が芽生えた。
２人の学生がお互い話し合っているだろう。
２人の外国人にあったが、１人はカナダから来た人で、もう１人はイギリスから来た人だ。
２人の意見には大きな食い違いがあった。
２人のうちでは彼の方が勤勉です。
２人のうちどちらかが行かねばならない。
２人のうちでは、ジョンの方が背が高い。
２人にとってそれは恐ろしい運命であるように思える。
２人なら仲間、３人は人込み。
２人とも行く用意はできていますか。
２人ともたいへん興奮している。
２人が口喧嘩をしていて、クリスがベスをたたきました。
２週間余分にパリに滞在した。そしてその期間を観光に使った。
２週間前に初めてディズニーランドを訪れた。
２週間新しいプロジェクトについて考えていましたが、よい考えが浮かびませんでした。
２週間後に来てください。
２週間ほどで彼は回復するでしょう。
２週間もすれば自然に治ります。
２週間の間たった１滴も雨は降らなかった。
２週間で帰ってきます。
２週間が過ぎた。
２社は合併を計画している。
２社が互いに競争している。
２時間後の便ではいかがでしょうか。
２時間仕事を続けていたら、突然気分が悪くなりました。
２時間後にここを出発する。
２時間後に戻ります。
２時間以内に戻ります。
２時間も待たされた。
２時間も待てないよ。
２時間ほど前から雷雨のため連絡が断たれている。
２時間しか寝なかった。眠いのは当然だ。
２時の飛行機に乗り遅れた。
２時に遅い昼食をとった。
２時に出発したら、６時にはつくはずだ。
２時に空港に見送りに行きます。
２時に医者の予約をした。
２時でいい。
２時からずっと続けて書いている。
２時からずっと君を待っている。
２歳の娘の健康診断をお願いします。
２歳の子どもがそんなに速く走れるだろうか。
２国間の貿易上のアンバランスを改善しなければならない。
２軒の家の間の道は雪で閉ざされていた。
２軒の家が並んでたっている。
２軒の家がその火事で全焼した。
２月２８日の午後３時頃はどう。
２月２７日の約束についてですが、申し訳ありませんが、私の出張スケジュールが変更になったため、その日にお会いすることができなくなりました。
２月２７日の弊社でのミーティングについて下記のご確認させて下さい。
２月２７日の三時から１時間くらい会うことにしませんか。
２月２７日の午後はずっと空いています。
２月２７日（月曜日）のお約束の確認ですが、午前１０時に貴社にお伺いするということでしたね。
２月１５日に受け取るはずだった商品をまだ受け取っていません。
２月１４日、アメリカ人はバレンタインデーを祝う。
２桁のＩＱがある人間なら誰でも、この選択が政治的に偏ったものだって分かってるよ。
２階へ行って寝なさい。
２階へいって私のトランクを持ってきてくれ。
２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。
２階に予備の部屋が二部屋ありますが、そのどちらもここ数年使用されていません。
２階に私のかわりにもっていってください。
２階で朝早い時間に警報器が鳴っているのが聞こえた。
２階からトランクを降ろしてきてくれませんか。
２マイルぐらいあります。
２マイル上流に橋がかかっている。
２ブロック先まで歩き、左へ曲がりなさい。
４は日本語では縁起の悪い数字だ。
２パイントは１クオートと等しい。
２は１６の４乗根です。
２と３と４の合計は９だ。
２の２倍は４です。
２つの問題が未解決のままであった。
２つ目の角を右に曲がりなさい。
２つの物語のうち、後の方が良い。
２つの物の間にはごくわずかな差しかない。
２つの派閥が手をむすんだ。
２つの土手の間に、むかし橋がかかっていた。
２つの組は合併されて大人数のクラスになった。
２つの質問をしてもよいですか。
２つの国は１つの政府に統合された。
２つの構文の間に意味の相違はないように思われる。
２つの構文には意味の違いは何も無いようだ。
２つの間には重要なつながりがある。
２つの画像がダブってしまった。
２つの家族が同じ家に住んでいる。
２つの意見に大した差はない。
２つのことを同時にすることができる人はいない。
２つのことを一度にしようとしてはいけません。
２つのグループが団結して１つの政党になった。
２つのクラブは合併して１つになった。
２つのキャブレターを装備したことで、そのレーシング狂はエンジンをすこぶる強力にした。
２つのうちどちらが美しいかが彼女にとっては大問題だった。
２つのうちどちらかを選びなさい。
２チームは決勝戦で競った。
２ヶ月分の敷金を入れていただきます。
２ヶ月に１度メーターを検査します。
２か月前にむち打ち症をやりました。
２５歳までに、彼女は五つの異なる国で暮らしてきた。
２５セント硬貨をお持ちですか。
２５セント硬貨２０枚、残りは１０セント硬貨でください。
２５０キロというのは相撲取りとしても並外れた体重だ。
２４時間営業ですか。
２２ページの一節を読んで下さい。
２２６便は１０時３０分に離陸します。
２１世紀は経済力を基盤とするようになるだろう。
２１世紀はほんの数年で始まる。
２１世紀はアジアの時代である。
２１世紀は２００１年に始まる。
２１世紀がどのようになるか想像できますか。
２１２ー８３６ー１７２５に指名通話をかけたいんだけど。
２１３号室の前でお待ちください。
２０分後に電話を掛け直してもいいですか。
２０分かそこらで戻ります。
２０分たったらこちらから電話をします。
２０年とは長い年月だ。
２０日と２１日の午後を空けてありますので、この２日間のいずれかにグラント様とお会いしたいと考えています。
２０代の若い女性の中には、夏休みに海外旅行にでたいと思う人も多い。
２０世紀の終わりまでに科学がどこまで進歩しているか、見当もつかない。
２０世紀の間に、こうしたことすべてが変わった。
２０人の警官が現場に現れた。
２０人の生徒のうちたった一人しかその本を読んだことがなかった。
２０周年記念に乾杯。
２０歳になっていれば、投票できるのに。
２０才になるまでタバコを吸ってはいけない。
２０軒もの家が焼け落ちた。
２０才になって初めて、彼女は歌手になろうと決心した。
２０以上の注文につきましては、見積りより１０％引きの特別価格でご提供します。
２０ユニット以上注文したら、値引きしていただけますか。
２０マイル先に山の頂上が見えた。
２０マイル以内の配達は無料です。
２０マイルは、歩くのに長い距離だ。
２０ほどの問題で意見の一致をみている。
２０パーセントから４０パーセント値引きされているよ。
２０ドル札をくずせますか。
２０ドル札と、あとそれより少額の札を何枚か入れて下さい。
２０チームがトーナメントに出場した。
２０ドル札３枚、５ドル札６枚、残りを１ドル札でお願いします。
２０３０年までには、全人口の２１パーセントが６５歳を越すようになる。
２０２０年までには、この市の人口は倍増しているだろう。
２００人の人が昨年コレラで死んだ。
２００語以内でその文章を要約してください。
２００１年は２１世紀の始まる年です。
２．大根は拍子木に切る。
２００１年４月１日から授業料が、１０％近く値上げになります。
２、４、６などは偶数です。
２、３分前にトイレに入るのを見たよ。
２、３分歩いたら海辺に着いた。
２、３分時間を割いていただけませんか。
２、３分も歩かないうちに雨が降り出した。
２、３分なら時間があります。
２、３分で歯茎がしびれてきます。
２、３分でそれを終えるつもりだ。
２、３分したらそちらにまいります。
２、３年前、私たちの部屋には家具はほとんどなかった。
２、３日滞在を延ばしたいのですが。
２、３日寝ていなさい。
２、３日前に、彼と駅で会った。
２、３日骨休めして。
２、３日ゆっくりするといいですよ。
２、３日もすればよくなるよ。
２、３日で東京見物をすることは困難です。
２、３日たって初めて彼が到着した。
２、３日そこに滞在した。
２、３日たってはじめてその知らせが届いた。
２、３日すれば彼は帰ってくるだろう。
２、３日すれば開花するでしょう。
２、３日したら元どおり元気になるよ。
２、３日お車をお貸しいただけないでしょうか。
２、３日おきに電話して。そうすればもしなにか起きても連絡が保てるから。
２、３度行ったことがある。
２、３人の生徒が取り残された。
２、３週間もすれば木の葉は紅葉するでしょう。
２、３質問をしてもよろしいですか。
２、３時間出血が続きます。
２、３冊の読むべきいい本を選び出せますか。
２、３の小さな誤りを別にすれば、君の作文は優秀だった。
２、３の誤りがあるのを除いては彼の作文は申し分ありません。
２、３の欠点を別にすれば、彼は信頼できるパートナーだ。
２、３ヶ月後、彼らは北極にある繁殖地へと戻っていきます。
１塁があいていたので打者を歩かせた。
１万円札を５０ペンス硬貨に両替してくれませんか。
１万円札くずれますか。
１万円以上します。
１万円では足が出る。
１万円でたりる？
１万メートルを走るには大いに耐久力を必要とする。
１枚の落ち葉が水面に浮かんでいた。
１枚の枯れ葉が地面に落ちた。
１平方メートルの太陽光発電パネルの出力は約１ワットであり、今のところ大規模に太陽電力を利用するのは困難である。
１分歩くか歩かないうちに彼と出会った。
１分違いで列車に乗り遅れた。
１分待つか待たない内に彼が来た。
１分も無駄にできない。
１分だってほぼ４ポンドかかるんだから。
１秒にたったの６ペンスよ。
１匹の猫を別とすれば家は空っぽだった。
１匹の猫がカーテンの陰から現れた。
１匹のキリギリスと多くのアリが野原に住んでいた。
１晩とめていただけますか。
１匹のイヌが公園で走っています。
１箱は２０本入りである。
１泊６０ドルくらいのシングルの部屋を２室、２１日から３泊でお願いします。
１泊５０ドルのシングルのお部屋がございます。
１泊５０ドルくらいのダブルの部屋を一室、今晩から４泊お願いします。
１杯の熱いスープで私は気分がくつろいだ。
１杯おごろう。
１年無駄に過ごすよりもどの会社でもいいから働きたい。
１年中での楽しい時期です。
１年前に比べれば価格は大きく落ち込んでいる。
１年前、彼に車の運転ができていたらよかったのに。
１年間彼女から便りがありません。
１年間の間に息子は頑強になった。
１年以内にあなた方が全員、流暢な英語を話せるようにしてあげます。
１年の最初の季節は春です。
１年のこの時期は天候がよく変わる。
１年には季節がいくつありますか。
１年には４つの季節、春、夏、秋、冬がある。
１年には１２か月あります。
１年にどれくらい頻繁にスキューバダイビングに行きますか。
１年たったらあなたが昇給するように取り計らいましょう。
１年が過ぎ、彼の死体は塵と化した。
１日中憂鬱な気分だった。
１日中歩き回って大変疲れた。
１日中農場で働いていた。
１日中働いた後なので、彼らはかなり疲れていた。
１日中雨が降り続いた。
１日中ベッドに寝ていなければなりませんでした。
１日中テニスをしていたのだから。
１日中ずっと仕事をしていたから。
１日遅れます。
１日中、ベッドに横たわっていたら、うんざりした。
１日や２日で東京見物をするのは不可能です。
１日のうちのこの時間、ここはいつも交通量が多いのです。
１日にリンゴ１個で医者いらず。
１日に何便有りますか。
１日に３度１錠ずつ服用してください。
１日に３回、この薬を服用しなさい。
１日に２０マイル歩く。
１日でローマを見物することは不可能だ。
１日ではたべきれないほどのリンゴがある。
１日コースがありますか。
１日が終わると背中が疲れ、足が痛みました。
１日３回必ず薬を服用する。
１日おきに買い物に行く。
１日１個のりんごは医者を遠ざける。
１日１ドルでアメリカで暮らしていけると思いますか。
１頭の象がそこで狩られた。
１等賞を得たのはジャネットだった。
１頭の怪物が山の頂上の近くの岩に横になっていた。
１等賞を取ったぞ。
１等になるなんて夢にも思わなかった。
１等をとれるなんて彼女は夢にも思わなかった。
１度や２度の失敗はだれにでもある。
１度に２つの事をしようと思うな。
１度だけチャンスが残っている。
１台買わなければならない。
１台の車が入り口に止まった。
１台のトラックが道路を疾走していた。
１組の手袋が、タクシーの中に忘れてあった。
１銭たりともむだにしないのが彼の信条だ。
１千万円あればその計画には十分だろう。
１世紀は１００年です。
１人少年が両手をポケットにつっこんで歩いていた。
１人は福岡に住んでいて、残りは新潟に住んでいます。
１人は日本人で、もう１人はイタリア人です。
１人は熊本に、もう１人は東京にいます。
１人の老婆が不自由な足で通りを歩いていた。
１人の年老いた女性が私たちに城の中を案内してくれた。
１人の男が私に手を振っていた。
１人の男が戸口に現れた。
１人の他みんな出席した。
１人の生徒がベイスン通りで車にひかれた。
１人の乗客が気を失ったが、スチュワーデスが彼の意識を回復させた。
１人の少女が昨日池で溺れ死んだ。
１人の少年だけが交通事故から一命をとりとめた。
１人の醜い男が私の家の戸をたたいた。
１人の警備員が脚を組んで座っていた。
１人で旅行がしたいものだ。
１人ずつバスに乗りなさい。
１週間便通がない。
１週間田舎にいてすっかり元気になったような気がする。
１週間滞在します。
１週間滞在の予定です。
１週間雪が降り続いていた。
１週間後、彼はかたい箱をもらった。
１週間後に、その家は倒壊した。
１週間経ったけど、ぼくはまだ時差ぼけに苦しんでいる。
１週間以内に必要な１００万ドルのお金を手に入れようと、私はその場ですぐに決めた。
１週間以内に電話します。
１週間以内に検査の結果が出ます。
１週間以上も待っていた。
１週間も雨が降り続きました。
１週間ほどまともな食事をしていない。
１週間の休暇を取っても良い事になった。
１週間に何回お風呂に入りますか。
１週間に一度ここで集まりましょう。
１週間でそれをすることはできる。
１週間でその仕事をやり遂げましょう。
１週間でそのレポートを仕上げるなんて不可能だ。
１週間してやっと彼女は良くなった。
１週間タバコをすわなくても平気ですか。
１週間してそのニュースは本当になった。
３個ずつください。
１時限は何の授業ですか。
１時間目は８時半に始まります。
１時間歩いてから、私たちは止まって休息した。
１時間前に出たよ。
１時間前に電話して来た男の人はフランクでした。
１時間後に出発するつもりだ。
１時間後にまたお電話します。
１時間経過すれば戻ってきます。
１時間以内に戻ってきます。
１時間以上ずっと探しているんですが。
１時間以内にそこに着くでしょう。
１時間もたてば彼は帰ってきます。
１時間もすれば間違いなく晴れるだろう。
１時間もぐるぐる運転しているけど、ここはどこだろう？
１時間に９０マイル走れるんだよ。
１時間で宿題を終えなければならない。
１時間で戻ってきます。
１時間で帰ってきます。
１時間で終わります。
１時間でその仕事を仕上げるのは難しい。
１時間ジョギングしたら体が温かくなった。
１時間したら電話します。
１時間して君のところに行きます。
１時間かそこらで帰ってきます。
１時まで帰ってこないのですが。
１時に会いましょう。
１冊の新しい辞書の発行が計画されている。
１語をかっこに入れなさい。
１月は普通一番寒い月である。
１月は暖かいだろうと思っていたが、この冬は２０年ぶりの寒さだそうだ。
１月の輸出は昨年の同月に比べ２０％の増加だった。
１月の輸出は１００億ドルと、同月としては最高記録になった。
１月の価格は１年前に比べ２０％の上昇を記録した。
１月７日付けのお手紙、ありがとうございました。
１月３日から３泊、お願いします。
１月５日から１月１５日までおねがいします。
１月３０日、３１日は葬式のため休みます。
１月２８日のミーティングの議事事項です。
１月２０日（月曜日）の午前中に最終の議事事項を出しますので、早急にお返事を下さい。
１月１日は多くの日本人が神社にお参りする日です。
１月１４日（火曜日）のＤＴＡ終日技術会議には、１８社、３２人が出席しました。
１月１０日付の電子メールを受け取りましたか。
１学期は４月から始まる。
１階席が欲しいのです。
１学期に比べて成績がよくなった。
１階は本屋に貸してあった。
１回できたよ。
１円たりとも無駄使いはできない。
１羽の鳥が木に飛んでいった。
１羽の鳥が空を飛んでいた。
１ヤードは３フィートに等しい。
１メートルは１ヤードとは完全に同等ではない。
１ます空けて書き出しなさい。
１メートルは１００センチである。
１マイル歩くか歩かないうちに雷が鳴りだした。
１マイルも行かないうちに雨が降り出した。
１マイルは約１６００メートルにあたる。
１ページ足りない。
１ペニーの節約は１ペニーの儲け。
１ページにつき、３枚ずつコピーして下さい。
１ドル貸してくれないか。
１ドル札をお持ちですか。
１ドルをくずしてくれませんか。
１ドルは１００セントに等しい。
１ドルは現在１１０円と等価である。
１ドルの罰金を科せられた。
１ドルどころか、１セントも持っていない。
１ドルお釣りをくださいな。
１ドルでおつりがありますか。
１つ質問してもいいですか。
１つを除いて全部見つかった。
１つ質問してみたい。
１つは買う余裕があるが、両方はない。
１つの部屋に一緒に住まないか。
１つの種が絶滅するたびに、我々は自然界の一部を永久に失うことになる。
１つのしぐさが様々な意味があるのと同じように多くの異なったしぐさが同一の意味を持つ事もある。
１つには忙しいし、また１つには金もないのだ。
１つには私は忙しいし、もう１つには興味もない。
１つには私はお金がないし、もう１つにはその時間がない。
１つが通り過ぎたかと思うと、すぐに次の台風が接近する。
１つがいのカナリアだけが彼女の友達であった。
一つ一つ違っていて、広々とした庭があって魅力的な家並が、もっぱら機能だけを追求したマンションにとって代わられるが、このマンションには、行き過ぎを思えるほど賞賛される「現代の便利な設備」以外に褒めるべき点はないのである。
１チームは９人の選手から成る。
１つ１つの出願を１件ずつ考慮しなければならないだろう。
１チームは１１人の選手で構成されている。
１ダースいくらで注文したほうが安い。
１ヶ月前にベニスにいたら、私たちはそのカーニバルに参加できたのですが。
１ヶ月間まったく雨が降らなかったので、彼らは井戸を掘らねばならなかった。
１ヶ月以内に返してくれるなら、その金を君に貸してもよい。
１ヶ月以内に帰ってきなさい。
１ヶ月がたったが、仕事はほとんど進んでいない。
１ヶ月１５万円では生活できない。
１か月で英語を習得することは不可能だ。
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。
１９番バスはメイン大通りへ行きますか。
１９世紀末になって初めて植物の品種改良は科学の一分野となった。
１９世紀末でも、イギリス海軍の船員は、そうすることが弱さの印だという理由で、ナイフとフォークを使うことを許されていなかった。
１９世紀は白人文明の時代だった。
１９世紀には多くの発明がなされることになった。
１９世紀には産業革命が起こった。
１９歳です。
１９世紀には移民の数が急激に増大した。
１９９９年４月１日より地下鉄運賃が値上げになります。
１９９８年の需要予測です。
１９９８年日本の輸出が輸入を７７８億ドル上回った。
１９９８年６月１６日のミーティングのための議事事項のご提案です。
１９９８年１０月２８日までに、この請求書に対するお支払いをお願いします。
１９９７年にマザー・テレサが死んだとき、世界の人々は再び驚いた。
１９９５年、安藤氏は建築におけるもっとも権威ある賞を受賞した。
１９９４年、日本は水と米不足だった。
１９９２年の選挙では保守党が勝利を収めた。
１９９２年には、大学志願者の数は１９８２年の２倍となった。
１９９１年現在で、この町の人口はおよそ１００万人です。
１９９０年代は湾岸戦争で始まった。
１９９０年代に科学技術はおおいに進歩するだろう。
１９９０年はいろんな事が起こった。
１９９０年代は湾岸紛争で始まった。
１９９０年の主な出来事は何でしたか。
１９８８年以来トムに会っていません。
１９８７年１０月のある朝、スティーブン・ホーキングは自分のコンピューターの前に座っていた。
１９８０年は私が生まれた年です。
１９８４年の８月、私は仕事でたまたま沖縄に行く事になった。
１９８０年にはその国は最も急速な経済成長をとげた。
１９７９年にマザー・テレサはノーベル平和賞を受賞した。
１９７８年に日本と中国との間に平和条約が結ばれた。
１９７２年に、フランシーヌ・パターソン博士はココに手話を教え始めた。
１９６８年４月、キング牧師はテネシー州メンフィスにいた。
１９７０年代、日本は自動車産業の分野でアメリカのお株を奪った。
１９６４年にキング牧師はノーベル平和賞を受賞した。
１９６０年代に日本の大学生は政府に対して示威運動を起こした。
１９６０年代に日本では大学生による、政府に対するデモが起きた。
１９５８年、その記念碑は広島平和公園に建てられた。
１９５５年にガンが再発し、彼女は１９５６年に４２歳で亡くなった。
１９５１年にシスター・テレサは当時インド最大の都市であったカルカッタに派遣された。
１９４５年広島に原子爆弾が投下された。
１９４３年に日本は戦争をしていた。
１９４１年の１２月に日本とアメリカの間で戦争が勃発した時、私は生まれていなかった。
１９４１年に戦争が起こった。
１９３９年には、１９１４年と同様、世界は戦争の危機に瀕していた。
１９３２年には彼はパリにいた。
１９３０年代の恐慌の間、多くの金持ちが株式市場の崩壊で全てを失った。
１９２０年代初期のメキシコの無法者たちは盗んだ小火器や爆薬で十分に武装していた。
１９１２年以来、日本は選手をオリンピックに送ってる。
１９０６年のある日、タッド・ドーガンという名の新聞漫画家が野球の試合を見に行った。
１９００年に彼はイギリスを去り、そのまま二度と戻らなかった。
１８世紀の流行は胸の部分を強調していた。
１８世紀の後半には、アメリカ人のパスポートは通常、合衆国大統領によって署名されていた。
１８歳未満の方は入場できません。
１８歳未満の方の入場は禁じます。
１８歳以上の人は車を運転できる。
１８歳以上の者はだれでも大人としてみなされる。
１８歳以下の人はアルコールの入った飲み物を買ってはいけないことになっています。
１８歳のとき、自動車の運転を習って、免許を取りました。
１８歳になったからには、そのようなことはすべきではない。
１８歳だとごまかしても通るのなら彼は軍隊に入りたいのだが。
１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。
１８５３年に青いジーンズが初めて出現した。
１８５３年、ペリーは、日本にアメリカへの門戸を開くように要求した。
１８２０年から１９７３年の間に合衆国は、４６００万以上の移民を受け入れた。
１７世紀に国際経済論の発展が労働力の大移動を導いたとハンセンが述べているが、これは誤りである。
１７歳の男の子は、父親と同じくらいの背のあるものが多い。
１６歳以下の子供は劇場には入場できません。
１６歳の時、初めてテニスをした。
１６３９年以降日本は外国料理に対して門戸を閉ざした。
１６０３年、ジェームズ一世が政権の座についたとき、フットボールは再び許可されたのです。
１５分過ぎた。
１６００年代に紅茶はインドからヨーロッパに伝えられた。
１５分までにユニオン駅にいてもらえるかしら。
１５年前に卒業して以来私は昔の級友に会ったことがない。
１５年間は満足しうる取り決めであった。
１５世紀のイタリアでは美術が栄えた。
１５種類以上のパイをご用意しています。
１５歳の時、私は自分の部屋を持った。
１５０歳まで生きることはほとんど不可能ですか。
１３日の金曜日は不吉な日だと言われている。
１３歳の誕生日の２、３日後に、トニーも学校を卒業しました。
１３歳のときに彼女は家出した。
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。
１３は不吉な数であるという人がいる。
１２人座れるだけの椅子がありますか。
１２人の音楽家たちが協会を構成しています。
１２時４５分はどうでしょう？
１２時前にはめに行こうとも君の親切を決して忘れないでしょう。
１２歳のとき私はその川を泳いで渡ることができた。
１２歳といえば犬は年寄りだ。
１２歳から１８歳にわたるたくさんの少年少女たちがそのコンテストに応募した。
１２才の時彼は声変わりした。
１２は偶数である。
１２月にしては少々暖かいと思いませんか。
１２と２４と７と１１の合計は５４です。
１２３便は到着しましたか。
１２３便は遅れていますか。
１１番にお乗りにならないと。郵便局の前に止まりますから。
１１時半近くですよ。
１１時１５分前を少し過ぎています。
１１時近くだ。そろそろ寝る時間だ。
１１時間後、７時３０分頃サンフランシスコに到着いたします。
１１時を過ぎると、お客たちは三々五々帰り始めた。
１１時までに帰ってくると約束してくれるのなら外出してよろしい。
１１時までにかろうじてなんとかその手紙を書いた。
１１時の列車に乗るつもりです。
１１時に寝る。
１１時に会いに来てください。
１１時になってるよ。おまえはもうねる時間でしょ。
１１時になってるよ、もう寝る時間です。
１１時ごろには家に着くと思う。
１１時でしたら行けます。
１１時カッキリに駅に来てください。
１１時４５分のに乗りたいんです。
１１時１０分前です。
１１月に入ると日増しに寒くなる。
１１月１日のパーティーに参加します。
１０頁を参照してください。
１１ページの地図はとても奇妙に見える。逆さまにしてみると、見慣れた地図になる。
１０分歩くと私達は博物館へ着いた。
１０分歩くと、私は駅に着いた。
１０分前に誰かが来たよ。
１０分歩くと、私たちはバス停に着いた。
１０分前に出かけました。
１０分休憩してからまたリハーサルを続けました。
１０分休憩しよう。
１０分後に彼らは新しい話題に移った。
１０分も待たないうちに、メアリーが来ました。
１０分間、休憩をとりましょう。
１０分もすれば彼がやってきます。
１０分とかからずにつきますよ。
１０分したら戻ります。
１０分遅れて私は駅に着いた。
１０年前の成人の日に区役所からボールペンをもらった。
１０年前に協和銀行と埼玉銀行は合併してあさひ銀行になった。
１０年前に、そこに深い池があった。
１０年前なら、そういう商売は成功していただろう。
１０年前だったら、彼の理論も一般的に認められるということはなかったでしょう。
１０年振りの最悪の嵐だ。
１０年前その川には小さな橋が架かっていた。
１０年後にようやく彼は、再び故郷の町を見た。
１０年後には私たちの町も大いに変わるだろう。
１０年経って、世界に石油が不足すると仮定しよう。工業国に何が起こるだろうか。
１０年もあればそれについて多くのことを学べると思う。
１０年ぶりに、彼は家に戻った。
１０年ぶりに日本を離れた。
１０年といえば相当な時間だ。
１０年というのは、長い年月だ。
１０年というのは、振り返ってみると短い年月だ。
１０年が過ぎた。
１０日間たった。
１０日ぶりに雨が降った。
１０日に１０件の事故があった。
１０代の友だち同士が徹夜でおしゃべりした。
１０代の初めの頃、私は両親と必ずしも最善の関係にあったわけではなかった。
１０代の若者達は今日の厳しい現実に適応しなければならない。
１０人も泊まることができる。
１０人中３人はビデオを持っている。
１０人もの人がその事故を目撃した。
１０人もの人がこの小さな家に住んでいる。
１０人もの学生が全く同時に立ち上がった。
１０人もの学生が試験に落ちた。
１０人がその小さな部屋に詰め込まれた。
１０人の警官がその地域のパトロールについた。
１０人の囚人たちが脱獄した。
十時半の電車に乗ります。
１０時前に戻らなければならない。
１０時頃になって霧が消え始めた。
１０時前にはホテルを出発しなければなりません。さもなければマイアミ行きの電車を乗り逃がしてしまいます。
１０時過ぎには電話をしないで下さい。
１０時以降に朝食は出されないだろう。
１０時までに来ます。
１０時までに夕食の準備をしておくように取り計らいなさい。
１０時までにもどらねばならない。
１０時までに帰ってくるならば、ダンスに行ってもよい。
１０時に東京に向けて大阪を出発する。
１０時までここにいます。
１０時に帰ります。
１０時には先約があります。
１０時きっかりに来なさい。
１０時ちょっと前に仕事が済んだ。
１０時きっかりです。
１０時から６時まで年中無休でやっています。
１０時２０分過ぎだ。
１０時４０分から１１時まで休み時間です。
１０歳の少年としては彼は利口だ。
１０歳になるまでライオンを見たことがなかった。
１０戸が全焼した。
１０項を参照して下さい。
１０軒の家がその火事で焼失した。
１０個ではなく５個だけが配送されました。
１０月のある日、禎子が目を覚ますと、お母さんが泣いていた。
１０軒の家がすっかり燃えた。
１０月に総会を開催すべきだという提案があった。
１０月には快晴の日が多い。
１０月になっても暑さがぶり返してくることがありますよ。
１０月３日です。
１０課から始めましょう。
１０課を初めから読みなさい。
１０億人の人たちが英語を話しています。
１０円切手を５枚買った。
１０引く６はいくつですか。
１０円で電話がかけられますか。
１０ページの注釈を見なさい。
１０マイルと言えば短い距離ではない。
１０ページの５行目をみなさい。
１０ドル紙幣を５枚、残りは１ドル紙幣でお願いします。
１０ドル札でお願いします。
１０ドル以上は使いたくありません。
１０ドルを郵便振替にしていただきたいのですが。
１０ドルを郵便為替でお願いします。
１０ドルを私たち５人で分けた。
１０ドルの郵便為替にしていただきたいのですが。
１０ドルにまけられますか。
１０チャンネルは何をやっていますか。
１０チームが賞を得ようと争った。
１０セント貸してください。
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。
１０セントの１０倍は１ドルである。
１０から２を差し引くと８です。
１０から２を引くと、８残る。
１０から０まで逆に数えなさい。
１０４のオペレーターに聞いてみて。
１０５号室はどこですか。
１００里を行く者は９９里を半ばとする。
１０２゜Ｆの熱があります。
１００万円持っているとしたらどうしますか。
１００万円獲得したら、どうしますか。
１００年あるいは５０年前事情はどうであったか私は知らない。
１００人近くの人がいたが、ほとんど会ったことのない人たちだった。
１００歳の長寿をまっとうする人は少ない。
１００メートルを１２秒以内で走ることができます。
１００メートル、１０秒切れる？
１００ドル札でおつりをいただけませんか。
１００ドルなんてはした金さ。
１００ドルをヒル氏の借り方に記載しなさい。
１００ドルでどのくらいの間やっていけますか。
１００ドルあれば旅行の費用としては十分だろう。
１００ドルあれば何とかなりそうだ。
１００セントは１ドルになる。
１０００銘柄以上の株が取引所に上場されている。
１０００人もの人がそのパーティーへやってきた。
１０００円札をくずしていただけませんか。
１０００円で十分ですか。
１０００円かそこらで買えますよ。
１０００ドルというのは、多額の金だ。
１０００ドルあればパーティーの費用全部をまかなえるだろう。
１、３そして５は奇数です。
１０００ドルあったら君はどうしますか。
１、３、５は奇数である。
１、２年でマスターするのは難しい。
1,000円で結構です。
バスの中へお詰め願います。
立ち止まるな。
立ち入り禁止。
〆切に間に合いますか。
「罠に気をつけてっ！」と彼女は高い声で叫んだ。
「論文できましたか」「いや、残念ですが、まだ書き終えていません」
「労働組合に加わらないくらいなら、くびになるほうがいい」と不満をいだいている労働者はいった。
「旅行が好きですか」「その通りです」
「来年こそは一部上場だ」と、社長は意気軒高だ。
「来なさい」イエスは言われた。
「夕食後勉強するつもりですか」「はい」
「友情」という題で作文を書きなさい。
「黙って」と彼はささやいた。
「戻ってこい」と彼は叫んだ。
「野生の動物はロボットではありません」と彼女は言う。
「明日雨が降るだろうか」「降らないと思う」
「明日ピアノをひくつもりですか」「いいえ」
「明日テストをします」と先生は言った。
「本当に警察を呼びたいのか」と僕は彼女に尋ねた。
「味がマイルドだな、この銘柄は」と父が言った。
僕もビーフをお願いします。
「僕は水泳が下手です」「私もそうなのです」
「僕は、僕の願い事について考えていたのだ」小さい黒いウサギがいいました。
「僕の父は酒を飲みません」「私の父もなんです」
「僕の今の願い事は君といつも、いつまでもずっといっしょにいることなのだ」小さい黒いウサギがいいました。
「僕、飛行機に乗るのはこれが初めてなんだ。緊張するよ」と博がいいます。
「文化相対主義」とはどういう意味ですか。
「風邪気味です」「それはいけませんね」
「夫は２年前に亡くなりました」と初老の女性は言った。
「必ず戻ってくるからな」というのが、彼の言った言葉です。
「美しい」とか「醜い」といった言葉は相対的な用語である。
「被告人」という言葉は法律用語である。
「秘めた恋」という題の作文で、メアリーは賞をもらった。
「疲れたか」「いいや、ちっとも」
「彼女は本を読んでいますか」「はい」
「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」
「彼女は若いですか」「はい」
「彼女は犬を飼っていますか」「いいえ」
「彼女は音楽が好きではない」「私も好きではない」
「彼女は何才ですか」「１２才です」
「彼女は音楽が好きではない」「そうだね」
「彼女はなんてきれいなんだろう」とベンは心の中で思った。
「彼女はどういうつもりかしら」と思った。
「彼女はテニスをしますか」「はい、します」
「彼女はきれいだね」「まったくだ」
「彼女はうまくやるよ、きっと」「本当に心配だわ」
「彼女の魅力は言葉では表現できない」、とその芸術家は叫んだ。
「彼らはニューヨークへ向けて出発したのでしょう」「そのとおりです」
「彼らはその法案を可決したの」「うん、とうとう通過させたんだ」
「彼らの計画については何も知りません」と彼は言った。
「彼は来ますか」「来ないと思います」
「彼は来ると思いますか」「来ないといいね」
「彼は誰ですか」「ジムです」
「彼は明日泳ぎますか」「はい」
「彼は正しいですか」「そうは思いません」
「彼は車のそばにいますか」「いいえ、車の中にいます」
「彼は成功するだろうか」「どうも怪しい」
「彼は試験に合格するでしょうか」「だめだと思います」
「彼は仕事のあとコーヒーを飲みたがっています」「私もです」
「彼は昨日手紙を書きましたか」「はい」
「彼は音楽が好きですか」「はい、好きです」
「彼はもう来ないよ」タバコをすっていた男が言った。
「彼はすぐよくなるでしょうか」「そう思います」
「彼はすぐ帰ってきますか」「すぐには帰らないと思います」
「彼はすぐよくなるでしょうか」「そうは思いません」
「彼はいつ勉強しますか」「夕食前です」
「彼の話は本当かな」「本当ではないでしょう」
「彼の本はどこですか」「それはテーブルの上です」
「彼の父が昨日死にました」「そんな人は見たことがありません」
「彼の病気は重いのかな」「そうでないといいね」
「彼のことはよく知っていますよ」「ああそうですか」
「彼に会わなくては」「なぜ？」
「発明する」を意味するとき「発見する」を使ってはならない。
「白い帽子をかぶっている男の人は誰ですか」と私は彼女に言った。
「博、君の気持ちは分かるよ」とマイクが言います。
「納豆」の臭いはひどいが、食べるととてもおいしい。
熱いダックスフント・ソーセージはいかが。
「入ってよろしいですか」「はい、どうぞ」
「日本の経営陣は米国の労働者の扱い方を身につけなければいけない」と彼は言った。
「道路工事中」
「動くな、全員！」と銀行強盗は叫んだ。
「冬の時代」が大学改革の起爆剤となってくれればと思う。
「怒ると彼はトラになる」というのは隠喩の例である。
「土曜日に映画を見に行くのはどうですか」「行きたいですね」
「都庁舎でもらえますよ」と係員が付け加えた。
「電話を使わせてもらってもいいですか」「ええ、どうぞ」
「電話をお借りしてもいいですか」「どうぞどうぞ」
「電車は９時出発だよ」「心配するな。間に合うさ」
「伝言を承りましょうか」「いえ、結構です」
「転石苔を生ぜず」はことわざである。
「転ばぬ先の杖」はことわざである。
「天路歴程」が気に入ったので、私が最初に集めたのは小さい分冊本のジョン・バニヤン著作集だった。
「天気予報では今日は涼しいそうよ」「反対に、暑い気がする」
「締め切りに間に合わなかったらどうなるかなあ」「きっと彼は怒るぞ！」
「鶴は千年生きるのよ」とチズコは言った。
「椎茸」はキノコの一種だ。
「蝶々夫人」の舞台は長崎に置かれている。
「潮時というものがある」という表現は実はシェイクスピアの「ジュリアス・シーザー」にある表現である。
「中川さんをお願いします」「私ですが」
「誰か車の中にいるのですか」「トムがいます」
「誰がこの本を書いたのですか」「ジョンです」
「誰がきみを手伝ったのですか」「トムです」
「体育館に女の子がいませんか」「はい、います」
「速い」は「遅い」の反対。
「太っている人はみんなダイエットすべきだと思う」「あなた、私のことを言ってるの」
「窓を閉めましょうか」「お願いします」
「窓を開けてくれませんか」「ええ、いいですとも」
「窓を開けてくださいますか」「ええ、いいですよ」
「窓を開けていただけませんか」「ええ、どうぞ」
「晴れてきそうですか」「そうなってほしいね」
「成功に必要なのは何よりもまず忍耐だ」と先生は言った。
「性差別」という言葉が今、流行っている。
「世界のみなさん、こんにちは」
「世界平和」という言葉は魅力的に聞こえるが、世界平和への道は長く苦難に満ちている。
「水を少しください」「いいですよ」
「身分確認のためにあなたの運転免許証を見せていただけますか」とその係員はいった。
「神はわれらの救いである」と司祭は言った。
「新年おめでとう！」「あなたも！」
新しい靴買おうなんて思ったことあるかって？大きなお世話だよ。
「乗車券を拝見できますか」「はい、どうぞ」
「情報スーパーハイウェイ」の真のインパクトは、情報インフラの構築により経済が従来のハードやモノづくり中心の実体経済から知識、情報、ソフトを主体とした経済に移行し、そこから生まれる新しい産業や経済活動にある。
「春を待ちつつ」は漱石の小説だったね。
「助けて、助けて」、と彼女はさけんだ。
「従者」の意味だったのである。
「終わったの」「それどころかまだ始めてもいないよ」
「手伝ってくださいませんか」「喜んで」
「車を借りていいかい」「いいとも、どうぞ」
「邪魔をしてはいけないよ。彼女は今、仕事中なのだから」と彼は小声で言った。
「車にのせていただけませんか」「いいですとも」
「芝生に入らないで下さい」という標識があった。
「失礼ですが」とアンが話に割って入った。
「辞書をお借りしていいですか」「どうぞどうぞ」
「次回だよ」と彼は言った。
「自分を愛するようにあなたの隣人を愛せよ」ということばは聖書からの引用です。
「次はどうしょうか」と彼女は独り言を言った。
「時々、彼と離婚しようと思うの」「冗談だろう！」
「時間通りに、教室にうまく行き着くことができる」と彼は思った。
「事故が起きれば、すぐにわかるよ」と彼は言う。
「試験は来週の今日行います」と先生は言った。
「歯がひどく痛むのです」「すぐ歯医者に診てもらいなさい」
「私達と一緒に来なさい」と彼は言った。
「私もそう思うわ」と彼女は相づちを打った。
「私は来週ハワイへ行くつもりよ」「ほんと？」
「私は彼に賛成です」「私もです」
「私は日本人です」とその少年は答えた。
「私は昼も夜も働くのにまだ慣れてない」「すぐに慣れるよ」
「私は暖かい家がほしいんだ」男の子は言いました。
「私は森の中に小熊を探しに行くつもりはない」と兄がいった。
「私は幸福だわ」と彼女は心の中で思った。
「私はとても幸運だわ」と彼女は心の中で思った。
「私はとても幸運だわ」とマリアは心の中で思った。
「私はその劇を見たことがあります」「私もあります」
「私の名刺です。追加情報があったらいつでも連絡下さい」と記者は言った。
「私の代わりにこれをしていただけませんか」「私は大変に忙しいものですから」
「私の父は建築家です。そして私も建築家になりたいと思います」と彼は言った。
「私の仕事を手伝ってくれませんか」「いいですよ」
「私の後から来る方は私に優る方である。私より先におられたからである」といったのはこの方の事です。
「私の英語の宿題を手伝ってくれませんか」「いいですとも」
「私の意見では」弟が言った。「あなたは間違っている」
「僕の歯はとっても弱くってりんごはかめません」と男の子は言いました。
「私のノートはどこにありますか」「それはイスの上です」
「私ニンジンは嫌いよ」「私も嫌い」
「私が人気を得ているのは彼のおかげなの」と彼女は言った。
「私おなかすいた」小さい白いウサギがいいました、そして彼らは止まっておおきなひなゆりの花の部分をたべました。
「市長選挙をどう思いますか」「わかりません」
「子供達はもう来ていますか」「いいえ、まだ来ていません」
「子供たちがいるから、私がんばるわ」とその女性は言った。
「三角形」を定義するのは難しいです。
「昨日あの授業の講義を聞いていましたか」と学生がたずねた。
「昨日、仕事をしたのですか」「昨日が休みだったらと思うよ」
「財布を無くした」ジョンは嘆いた。
「居住外国人」とは、どういう意味ですか。
「今日はこれまで」と先生が言った。
「砂糖を取ってくれませんか」「はい、どうぞ」
「今日の新聞にいいニュース何かある？」「いや、特にないね」
「今朝は調子はいかがですか」「かなりいいですよ、ありがとう」
「今出かけてはいけない」「どうしてだめなの」
「今何時ですか」「１０時です」
「今、行動を起こせ」という、それが伝える実際的な意味に加えて、即座の行動がなぜ重要であるかという多くの理由をも、言外に示唆していたのであった。
「行った」というのが適切な言葉だ。
「好きです」とトニーは言った。
「言葉の一面は、伝達しようとする意志である」と彼は言う。
「元気を出しなさい」と彼女は私に言いました。
「元気にならなくっちゃ」禎子は心の中で思った。
「鍵はいくつある？」とペパーバーグが聞く。
「顕微鏡をお借りしてもよろしいですか」「どうぞどうぞ」
「見ろ、火事だ」とダンが叫んだ。
「研究はどうですか」「まあまあです」
「結論」の目的は論文の主要な論点を要約することだ。
「結婚してからも私働いて構わないわよ」と彼女は言った。
「君は彼女の住所を知っているかい」と私は彼にたずねた。
「君は日本人の学生ですか」「はい、そうです」
「君はヘビが好きですか」「もちろん好きではありません」
「君はとっつきにくいね」と社長に言われてしまいました。
「君はそれを終えたか」「とんでもない、始めたばかりだ」
「君の友達は馬鹿か何かか」と父親はたずねた。
「君の電話が１分以内なら、ぼくは何でもしてやるよ」とボブは言う。
「君の車はどこの製品ですか」「フォード社のです」
「君の時計は正確ですか」「いいえ、１日に１０分も進むんです」
「君の仕事についてはお客さんから不満が殺到している。すぐに辞めてもらおう」「ふん、くそったれめ。こんな所はじめから勤めたくなかったんだ」
「君の鉛筆を使ってもよいですか」「ええ、どうぞ」
「君が休暇をとるころあいだな」とボスはジムに言った。
air
「近頃どうも調子が悪くてね」「一度診てもらった方がいいよ」
「教授は何について話していました？」と学生はたずねた。
「泣かないで」と彼女は言った。
「泣きっ面に蜂」だな。
「急げば急ぐほど遅くなる」は逆説である。
「急ぐな」と彼は言いたした。
「気にすんじゃねーべさ！」農家はしつこく誘った。
「帰り次第、こちらからお電話させましょうか」「お願いします」
「机の中に本がありますか」「いいえ、ありません」
「顔色がわるいけど具合が悪いのかい」「そういうわけでもないよ」
「関係」という言葉で何を言っているのですか。
「汗でびしょ濡れだよ」「離れてっ。臭いわっ！」
「割り当て」という概念を考察することから始めよう。
「外へ行ってクッキーを買ってくるわ」と彼女は私に言った。
「怪しい」僕は彼に言った。
「会社」を英語で何といいますか。
「会合はどのくらい続きそうですか」「２時間です」
「火事だ」と彼は叫んだ。
「花子と太郎のどちらが若いですか」「太郎です」
「家まで送って下さらない」と彼女はいった。
「何時帰ってきたのですか」「一昨日です」
「何処に行っていたの？」「歯医者に行っていたのだ」
「何時ですか」「１０時半です」
「何時だろうか」と彼は思った。
「何を差し上げましょう？」「いや、結構です。ただ見ているだけです」
「何をさしあげましょうか」「いや、けっこう。ただ見て回っているだけだから」
「何か書くものをくれ」「これでいいですか」「うん、それでいい」
「何か書くものをくれ」「このボールペンでいいですか」
「何かやることがあるの？」「特にない」
「何かする事があるの」「いや別に」
「何かご用は？」「ドレスを探しています」
「奥様は部屋にいらっしゃいます」と召し使いは言った。
「塩を取っていただけませんか」「はい、どうぞ」
「煙草を吸ってもいいですか」「ええ、どうぞ」
「衛星」という単語にいくつの意味を見つけることが出来るだろうか。
「映画に行きませんか」「ええ行きましょう」
「雨が降るでしょうか」「降らないでしょう」
「雨がすぐあがるでしょうか」「あがらないと思うよ」
「飲み物は無料ですか」「ご婦人に限ってです」
「一部屋に３人で泊まっていただけますか」と彼はたずねました。「ええ、かまいませんよ」と３人の男性は答えました。
「一緒に行ってもいいですか」「どうぞ」
「一杯飲もうよ、ね」「うん、そうしよう」
「一緒にいいかい」「もちろんいいとも」
「暗黒の王子」とは「悪魔」のことです。
「安いですね。じゃあ10ヤードください」小娘が答えた。
「愛と哀しみの果て」は俗受けしたけど何といっても映像のきれいな映画だった。
「愛してる」と彼女はそっとつぶやくと目を閉じた。
「愛してる」といつも言えば、何の意味もなさなくなる。
「わたしは森の中に入って、山に駆け上がったことを後悔していない」と弟は答えた。
「わたしはキリストではありません」と言明した。
「わたしは、年とっていて遊べないね」男の子は言いました。
「ロメオはどこだ」「こちらへ。お墓へ」
「わたしは、ぶら下がるには、年をとりすぎています」と男の子はいいました。
「ロミオとジュリエット」を見ると必ず涙ぐむ。
「ロミオとジュリエット」が劇場で上演されている。
「ユリ」を英語で何といいますか。
「やあ」とトムはにこにこしながら言った。
「もっと召し上がりますか」「いいえ、じゅうぶんいただきました」
「もっとコーヒーはいかがですか」「もう結構です。十分頂きました」
「もちろん、捨ててくれ」と農家が答えました。
「もしもし、ブラウンさんですか」「はい、そうです」
「もしもし、お母さん。お母さんよね」と彼女が言う。
「もしおまえが私のなぞなぞ答えられたら、私はおまえを無事に通してやる」とスフィンクスは言った。
「もう少しで時間ぎれだからね」と先生は言った。
「もう我慢できないっ！」「落ち着けよ。すぐそこに行くから」
「もう一本くれ」と彼が言った。
「もう一杯コーヒーを飲みませんか」「いいえけっこうです」
「みんな黙っていなさい」と彼は言った。
「もうおいとまします」と彼は出し抜けに言った。
「みんなひと休みしようぜ」とジョンは言った。
「ママ、ビスケット食べてもいいでしょ」「だめです。間食はいけません」
「またまた、なんでそんなことするの？」もう片方の女性が聞いた。
「ほら、マイク！」と博が声を上げます。
「ほぼ４ポンドだよ」とボブが言う。
「ホテルの予約はしてありますか」「すみませんが、まだなんです」
「ぼくは大き過ぎてのぼれないね」と男の子は言いました。
「ぼくは、買いたいものがあるのだ」と男の子がいいました。
「君がすべて僕のものならいいのにな」と小さな黒ウサギは言った。
「ほかに何か要りますか」「それだけで結構です」
「ポールは今日は病気で寝ています」「それは気のどくだ」
ボートをくれないか。
「ペット・セミタリー」は真に迫ったサスペンス映画だった。
「ペンを持っていますか」「はい、持っています」
「ヘイ、ウィリー」農家は大声で叫んだ。
「会社」を表す英語は何ですか。
「フェスティバ」ってフォードの車でしょ？
「ビルは日本にいましたか」「はい、いました」
「びっくりさせないでよ」と彼女は彼が背後に近づいた時言った。
「ひかり」は時速２００キロで走る。
「ははあ！」と彼らは言うことでしょう。
「バスはあとどのくらいで来ますか」「５分で来ます」
「はじめまして、ジェイムズさん」「こちらこそ、あなたにお会いできて、こんなに嬉しいことはありません」
「バイオテクノロジー」という言葉が普通に使われるようになったのは、いつ頃ですか。
「はい、聞いていました」とジョーダンさんは答えた。
「はい、会ったことがあります」とジョーダンさんは言った。
「はい、ありません」とジョーダンさんは答えた。
「ニューヨークへ行ったことがありますか」「ええ２、３度行ったことがあります」
「なんて私は幸福なんだろう」と彼女は言った。
「なぜ行かないの」「行きたくないからさ」
「なぜあなたの願い事は小さくて高いの？」と小さい白いウサギが聞きました。
「なぜ？」少しいらだって、娘はたずねた。
「どのように登校しているのですか」「バスです」
「どのようにしてその公園に行きましたか」「バスで行きました」
「どなたですか」「私です」
「どちらに滞在していますか」「あのホテルに滞在しています」
「ところでよ、そのおめーのお父さんはどこにいんのさ？」「横転したトラックの下なんよ」
「どこまで行かれるのですか」「私はシカゴに向かっています」
この予想が外れたら、矢内さんを諦めます。
県警は家族での夕食後に、父娘の間に何らかのトラブルが生じたとみて調べている。
政府が全国規模で自殺について調査するのは今回初めてだ。
君の熱意に負けたよ。
「どこへ行ってきましたか」「友人を見送りに駅へ行ってきました」
「どこへ行ってきたのですか」「床屋へ行ってきたところです」
「どうだ」と兄はいった。「わたしは正しかった。ここで私が静かに良い生活をしていた。ところが一方、あなたは王になったけれども、多くの苦労をした」
「どうぞ」と乗務員が言います。
「どうしたんだ」「車が故障したんだ」
「どうして来なかったんだ」「仕方がなかったんだよ」
「どうしたらいいだろう？」と私は独り言を言った。
「どうしたの」「少しほうっておいて。あなたには関係ないことなの」
「トイレの便座からエイズが感染することってあるの？」「いいえ、ありません」
「ドアを閉めて下さいませんか」「ええ、いいですよ」
「テレビの音を小さくしてもらえませんか」って言ったんですよ！
「でも新しく帽子を買うよりは安いわよ」とスーザンが答える。
「ちょっと目まいがするわ」「顔色が悪いぞ。一日休んだほうがいいよ」
「だれがあなたがたに英語を教えていますか」「山田先生です」
「たばこを吸ってもよろしいですか」「結構ですよ。どうぞ、どうぞ」
「タバコを吸ってもよろしいですか」「ええ、結構ですとも」
「タバコを吸ってもよろしいですか」「ええ、どうぞ」
「たばこを吸ってもかまいませんか」「ええ、少しも構いませんよ」
どれがあなたの荷物ですか？
ネタ切れになりそうだよ。
ピザを食べている間に、彼は妹をイライラさせていた。
"pronounce"ってどうやって発音するの？
「たばこを吸ってもかまいませんか」「ええ、かまいません」
こんな未熟な親が出産、子育てなどするのが間違いだったんだ。
源氏物語を読んだが、日本文学の最高傑作と呼び声が高いのが理解できない。
人生とは致命的な性感染症だ。
行き止まりだ。
「ダックスフント・ソーセージ」は、フランクフルターにふさわしい名前であった。
「それもう終わった」「それどころか、いまからだよ」
「それはいくらかかりましたか」「千円かかりました」
「それはいい考えね」と彼女は言った。
「それはいい考えだ」と、私は心の中で思った。
「それに、地球の反対側だと考えればそんなに高くはないわよ」と言う。
「それが唯一の欠点だ」と彼は怒って言った。
「それがね、お母さん」主婦は悲しみの涙を流しながら言った。
「その話の結末はハッピー・エンドですか」「まあ、とにかく、心温まる結末ではありました」
その本を机の上に戻しておいた方がいいですよ。というのは所有者がそこへ戻ってくるでしょうから。
「その通りだよ」と小さい黒いウサギは言いました。
「その洗濯機の使い心地はどうですか」「まあまあです」
「その切り立った崖には近づかないで」と彼女が叫んだ。
「そのときわたしは全てあなたのものよ」と小さい白いウサギはいいました。
「そのうちに」はいつになっても来ない。
「そのとおり」私は、シャワーを浴びている時に石鹸が目に入るとヒステリー状態になる男のように、娘のこの話に身震いしながら言った。
「そのうちに、あなたのところにお邪魔してもいいですか」「どうぞ、どうぞ」
「そっか」ウィリーはようやく納得した。
「そうしたわよ」彼女は文句を言った。「でも水なんかなかったわよ」
「スミスさんをお願いしたいのですが」「そのまま切らずにお待ちください」
「スミスさんをお願いしたいのですが」「スミスですが」
「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」
「すごくあなたが気になるの」と彼女は告白した。
「すぐ帰ってくるから」と彼は付け足した。
「すぐに晴れるだろうか」「晴れないでしょう」
「スーパーマン」は今月その映画館で上映中です。
「スーはあなたのことすごく怒っているわよ」そのウェイトレスは言うのであった。
「スーパーソニック」は世界制覇すると思うかい。
「ジョージ？」主婦は言った。「ジョージって・・・。誰？」
「さあ行きましょう」と彼は私に言った。
「さぁ、私のようにホップ、スキップ、ジャンプ」小さい白いウサギが言いました。
「さあ、１５６ページを開けて今日の授業を始めましょう」と先生は言った。
「これらは何ですか」「あなたの写真です」
「これ以上何も言うことはありません、いいわけをするのはいやですから」と彼は言った。
「これらはあなたの車ですか」「はい、そうです」
「これらの本は誰のですか」「アリスのです」
「これは誰のイスですか」「私のものです」
「ごめんなさい」少年は、ため息混じりにいいました。
「この用語の意味をはっきりさせて下さい」とビジネスマンは聴聞取り引きの場で要求した。
「この電話をお借りしてもいいですか」「ええ、どうぞ」
「この傘を持っていってもよいですか」「いいえ、いけません」
「この鉛筆を使ってもいいですか」「はい、いいです」
「このペンを借りてもいいですか」「ええ、どうぞ」
「このハンカチはいくらですか」「９５セントです」
「ここはもう町に住んでいるということなのだ」と小さいおうちはおもいました。そして彼女はそれが好きかどうかよくわかりませんでした。
「ここのバスは１時間に何回くらい出るのですか」「３０分ごとに出ます」
「ここに駐車してもよろしいですか」「いいえ、いけません」
「ここでたばこを吸ってもいいですか」「はい、いいですよ」
「ここだわ。ちょうどここがいい」と孫娘はいいました。
「ここから学校までどのくらいかかりますか」「歩いて約１０分です」
「ここから駅までどのくらい距離がありますか」「約２マイルです」
「ごきげんいかがですか」「おかげさまで元気です」
「コーヒーのお替わりいる？」「うん、ぼくのは少なめ、弟のには多めについでね」
「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」
「ケンは忙しいですか」「はい」
「ゲティスバーグ演説」は簡潔なスピーチです。
「ケーキはお好きですか」「はい、好きです」
「キャッチボールしようか」「よし、是非やろう」
「きみらはあんまりいい仕事をしていないね」私は言った。
「ギターがひけますか」「はい、ひけます」
「ガリバー旅行記」を読んだことがありますか。
「かぎは錠前に差し込んである」と、彼は付け加えた。
「お父さん、質問してもいい？」と彼女は経験を積んだ親なら誰でもおなじみの、我慢強く苛立ちを抑えた調子で口火を切った。
「お電話をお借りしてもいいですか」「どうぞ、どうぞ」
「お前みてえなおかちめんこは初めて見た」と言ったら、「セクハラだ」と言われた。
「おんどりゃー馬鹿言ってんじゃねー」農家は言った。
「おまえの軍など我が軍に対しては無力だよ」と、彼は笑っていった。
おじいちゃんに買ってもらったんだー！
「おっさん、やさしいなー」ウィリーは言った。
「おかしいことなんかじゃないわ。誰かがあなたにそんなことをしたら、あなたどう思う。どうする？」と彼女は言った。
その靴は時代遅れだ。
その教訓は覚えておく価値がある。
私達はパレードが通りに沿って進んでいくのを見た。
我々はしばしば、どの程度まで他人に依存しているか、気づかないことがある。
一生かかって蓄えた貯金をだまし取られてしまったのだった。
私はボブがいつ来日したのかを知らなかった。
彼は一番背が高い少年です。
女性はたいていおしゃべりだ。
あっ、赤くなった。陸くんてば可愛いっ！！ふふふっ。
私は矢を的に当てた。
この間きみはそう言ったよね。
私はそれを失う危険を冒したくない。
彼女は動物が好きだ。
注文をキャンセルしますので、返金してください。
ボブはたびたびタバコを止めようとしている。
ぜひそれをやってみなさい。
ジムは私の作文の文法的誤りをいくつか指摘してくれた。
その勇敢な行為で彼は勲章を貰った。
外国製品がどかっと市場に出回った。
同僚を騙すのは良くないよ。
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。
心配しないでください。調べてみましょう。
英語には５０万語以上の単語があると見積もられた。
私の計画に賛成ですか、反対ですか。
なぜ仕事をやめたのか。
鍵を探しています。
熱によって氷は水に変わる。
彼の職業は歯科医である。
生徒たちは学園祭の準備にとても忙しい。
レストランで歓迎パーティーが行われた。
穏やかな海にヨットが二三浮かんでいる。
その新しいデザインは古いのよりずっとよい。
一人暮らしをはじめた。
彼は目が見えなかったがジョギングをしようと決心した。
私は学校で一生懸命に勉強する。
私に合うサイズのジーンズはありますか。
読む本がありますか。
彼はその計画に多大のお金がかかると指摘した。
あなたには姉妹がいますか。
私を招待してくださってどうもありがとう。
私たちはすばらしい食事をした。
彼女には、分別がない、と私たちは思った。
彼はそのよい知らせを聞いて元気が出た。
彼女の髪は肩にたれている。
これは私が自分で作った犬小屋です。
刑事が犯行現場に到着した。
横になって楽にして下さい。
もし私が若い頃一生懸命に働いていたならば、今頃は成功しているだろうに。
パンは小麦粉と水と、それにしばしばイーストを加えてから作られる。
ぼくにそんなに金は出せない。
それでだいぶ手間が省ける。
甘い物好きですか。
息子の学校へ提出する健康診断書を書いていただきたいのですが。
曇りだったので、私は傘を持って行った。
彼は立派な体格をしている。
あなたに力をお貸しすることは、ほとんど出来ないと思って下さい。
なぜならそこにあるからさ。
かっこいい服を着てかっこいいサングラスをかける。
私も似た話を聞いたことがある。
雨が降ってきたので友達の傘の中に入った。
父は私が居間のテーブルを持ち上げるのを手伝ってくれた。
金持ちは必ずしも幸せではない。
その都市は敵の手に落ちた。
なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。
かごの中においしいりんごが入っている。
最近、ゴルフに凝っています。
私は、彼には欠点があるのでなおさら好きである。
彼らの議論はいつ終わるかわからなかった。
彼は弱虫扱いをされておこった。
この時計は強い衝撃にも堪えます。
彼は科学の研究に一生をささげた。
あなたが適当だと思う本なら何でも読みなさい。
アンは音楽が大好きだ。
その中には、新しく食用魚になりうるもの、その他の新種の動物の発見も入るだろう。
空気中の酸素は水に溶解する。
彼は内気で、気持ちを彼女に伝えられなかった。
今晩あなたと一緒にレストランにいけません。
彼らはすぐに仕事を始めた。
タクシーで行きませんか。
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。
観客は彼女の演奏にさまざまな反応を示した。
すぐにお返事いただければ幸いです。
教授は英会話を教えている。
私は本を売った。
その時お父さんと会って、いっしょに町へ移って来たのだ。
彼は私より学識が劣っている。
あと１、２週間も休めば、すっかりよくなりますよ。
彼の足はしびれていた。
いろいろなことがあって、私は昨夜あまり眠れなかった。
その船はインドに向けて航海中だ。
たぶんそのお金は支払われないだろう。
彼の論旨は筋が通っていた。
どうぞおたちにならないで下さい。
もう本当においとましなければなりません。
今年は事業が５０％拡大した。
バスは遅れていたらしかった。
この湖でスケートをしても安全だ。
彼女はヒドイ鼻かぜをひいている。
彼はその話を聞いてひどく動揺した。
何かあなたの役に立つことができれば、私はうれしい。
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。
私はフランス語が好きだが、じょうずに話せない。
私たちは彼の順番をわざと飛ばした。
私は勉強しなければならないですか。
メアリーは大事なパーティーの前なので美容を保つのに睡眠を取った。
鉛筆が私の机の端から転がり落ちた。
この時計はあの時計ほど高価ではない。
こんな薄暗い部屋で本を読んではいけない。
このナイフはよく切れます。
牛は草を常食とする。
教師があまり厳しいと、学生は細かな点で気をつけなければならない。
君も行くか。
君なりのやり方で仕事しなさい。
兄弟はいるか。
私は早く寝た。というのは疲れていたので。
彼女は美しい人形を持っている。
君が去る前には火を確実に消しなさい。
お手数をおかけしてすみません。
困ったことに私は今お金の持ち合わせがない。
疲労が彼の健康をむしばんでいる。
バスの運賃はいくらですか。
昨日のパーティーは楽しかったですか。
私がメアリーを好きなのは、彼女の強い性格だ。
だれも彼を議長に選ぶのに反対しなかった。
しかし、誰も何もしようとしないわね。
二日酔いだ。
二日前に風邪をひきました。
この田舎者めが。
そのころメキシコはまだスペインから独立していなかった。
お気に障ったのでしょうか。
明日あなたを訪問するのが、私には都合がよい。
しかし私は恐れなかった。
この工場ではロボットが従業員に取って代わった。
すいませんが、あなたが英語で言ったことが理解できません。
私がいない間も作業を続けなさい。
ビルはあの男に殺された。
私は幸せに感じる。
何をしているのか教えて。
ニュースを聞いて、とても驚きました。
彼女はもっとよく注意するように子供に言い聞かせた。
私はとても幸福に感じた。
これはあなたが自分で解決しなければならない問題です。
私は君といっしょにいてうれしい。
私の知る限り、彼はその詐欺の企みには関与していません。
人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。
この計算機は調子が良くない。
知っていたら、お話したのですが。
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。
君は食事を減らした方がいいと思う。
その僧は子供達の遊びに仲間入りした。
あなたは何を持っていますか。
電車は時間通りに来るものだと彼は考えていた。
彼は、非常に努力したにもかかわらず失敗した。
私はスキーの仕方を知っています。
あまり人を頼ってはいけない。
昼食をとってから彼は出かけた。
君すごい記憶力だね。
雨が止んだらともかく私は出かけられる。
気を楽にして、何よりもうろたえないことだ。
どういうことを意味しているのですか。
現代の金融は一段と複雑かつ高度になってきている。
あなたがいなくなるととても寂しくなります。
これはメニューに書かれてあった内容とちがっています。
彼が病気だという事を考慮に入れてやる必要がある。
その後彼は家に帰りました。
彼はリンゴを私たち５人に分けてくれた。
その特派員はモスクワから記事を送った。
私は彼が日本にいるあいだに会いました。
私は彼が英語を話すのを聞いたことがありません。
彼女は泣いたため目が真っ赤だった。
その手紙は郵便物の中にありました。
このワープロは大変便利だ。
今夜はとても楽しかったです。
スミス夫妻は、夜にはあまり外出しないタイプの夫婦です。
私は３名テーブルを予約したい。
「長い１日だったのでお疲れでしょう」「いいえ、全然」
ジョンは言われた通りに家に居た。
他に取るべき道は無い。
いわゆる「標準英語」とは世界中で話されている数多い方言のうちの１つにすぎない。
彼女は８才だ。
これ以上面倒を起こさないでくれ。
明日７時に私を起こして下さい。
ピーターは明日出発する事に決めた。
交換手は私に電話を切って少し待つように言った。
私はもうそこには行かないだろう。
売り上げはいくらにもならなかった。
とてもすてきな洋服ですね。
もし彼が彼女の電話番号を知っていたならば、彼女に電話できたのに。
私の計画が彼らに採用された。
お金のもちあわせがありません。
彼らの飼い犬はとても獰猛なので、誰も近づけなかった。
速度が遅いと熱発生は少なくなると考えられている。
先日便に回虫が出ました。
その日は必ずやってくる。
王は人民に重税を課した。
その会議には１５０人の外交官がきた。
事故の原因は不明だ。
アンディは、猛練習したにちがいない。
このあたりにはそんな名前の人は一人もいない。
止まらないと撃つぞ。
我々はダーウィンといえば進化論を想像する。
この道路は東京と大阪を結ぶ。
遅延は時間泥棒である。
ジョンは私より２つ年下だ。
私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。
彼が引退を決意したことは私たちみんなを驚かせた。
しばらくの間座っていて下さい。
さしつかえなければ遠慮していただきたいのですが。
彼らは互いに微笑みあった。
その起源ゆえに、カナダ英語にはアメリカ英語とイギリス英語の両方の特徴がある。
重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。
年をとりすぎて学べない人はいない。
国王が私達の市を訪問なさったのは、大変な名誉です。
離れて見ると、その岩は人の顔のように見える。
その報告は、委員会の犯した誤りのすべてを指摘したということで重要であった。
これは注文していません。
人はいつも全力を尽くすべきです。
その知らせは本当であるはずがない。
ウインドウズ９５がまたしても壊れてくれたのです。
私が入浴中に電話が鳴った。
このバッグは上の棚に入れた方がいいですか。
その町には狭い小路が多い。
彼はよくしゃべる人だ。
私は一日中家事で忙しいのよ。
トラに比べれば熊は優しい動物です。
最初からその危険を十分認識しておくべきだった。
嘘だろ？
私は湿気が我慢できない。
２階へ上がると赤城山がよく見える。
よりによってこんなところで君に会うなんて。
一人を除いて全員出席した。
我々の知る限りでは彼は有罪だ。
どうぞおかけ下さい。
私の部屋は４階にあります。
歌手として彼女はその国で一流です。
彼の収賄や不正事件や愛人などの噂は、じきにみな消え去った。
１から１０まで数えなさい。
外科へ行ってください。
かつて一度もこんな大群衆を見たことがない。
その提案に口をそろえて反対を唱えた。
指輪一つと、現金が何ドルかなくなっています。
きっと車を運転していると住所が頻繁に変っちゃうからだと思うの。
私はニューヨークに住みたい。
その映画監督は自分の権力を使って、映画界に特別な場を設けました。
一晩ぐっすり眠ったので彼はさわやかに見えた。
私たちには水が少しありました。
貴方の靴は修繕が必要だ。
この工場では自動車の部品を製作している。
２５号線北方面の入り口付近にいます。
私は普段テニスをした後シャワーを浴びるが、今日はできなかった。
市は財政上困難な情勢に立たされた。
ジョンはオックスフォードのフランス文学の教授で、奥さんはフランス人だ。
これは理屈で割り切れない。
これは良の肉筆の手紙だ。
すねにきずもつ者は他人の批評などしないほうがよい。
父が家の多額のローンを返済しています。
彼女はいつ生まれたのですか。
警察はその強盗事件に関連のある容疑者を逮捕した。
私はその質問に答えることを拒否する。
プレゼンテーションの前に資料に目を通しておくのが一番いい。
ビルは独創的な考えに富んでいる。
エアコンが空気を充分吸い込んでいない。
子供の顔は涙をこらえようと懸命だった。
今ちょっと手が離せない。
彼は友人から見捨てられてしまった。
その仕事は彼だけによってなされましたか。
きのう雨が降った。
会社へ電話してください。
彼女はそのエッセイを書き始めた。
お年寄りにやさしくすることはよいことだ。
クック船長はその原住民達の手厚いもてなしに感謝した。
雨がやみさえすればいいのになあ。
これが御探しの本でしょう。
安全手順を守らないとけがしますよ。
バスに乗るには切符を買わなくてはならない。
君は月曜日にそこを出発した方がいい。
私は君の言う事が理解できない。
被告人は法廷で事実と違う話をでっち上げた。
あれが私たちの野球場です。
すぐに結論に飛びついてはいけない。
なんとか都合をつけて、次のミーティングに出席していただけませんか。
それは干し草の山の中から針を探し出そうとするようなものだ。
ガソリンが無くなりつつあります。
ロンドンは世界最大の都市のひとつである。
彼女が私に近づいてきて「おげんきですか」と言った。
スイスのほとんどの人々は３、４の言語を話せる。
ガチャンと言う音で私達はびっくりした。
列車が出発するまでに少し時間がある。
教育は家庭に始まる。
音楽を聞いて気を晴らした。
くず社債のディーラーは市場をつり上げてバブル状態にしました。
彼らは黒犬と白犬に餌をやった。
彼らはその少年をだまして父親の時計を盗ませた。
より信頼できる仮説は、変域Ｔにおける要素の数を制限するものである。
ビルは弟を動物園へ連れていった。
たくさんの人が列をつくって待っていた。
その映画を見てはじめてその俳優を知りました。
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。
「散歩しませんか」「いいですね、よろこんで」
悪いことをするものは光を憎み、その行いが明るみに出ることを恐れて、光の方に来ない。
あなたは金銭問題にはもっと注意すべきだったのに。
彼はどうしても自分の思い通りにしようとする。
彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。
彼はどうしても非を認めなかった。
彼はどうしても非を認めようとしない。
彼はどうしても聞こうとしない。レンガの壁に話しかけるようなものだ。
「オーストラリアからですか」とフィリピン人はたずねました。
「おいでおいで」彼女は叫びました。「こっちであそぼ」
「おい、だまれ。口数が多いぞ」とそのギャングの一味が言った。
「えーっと・・・トマトジュースはありますか」と博が言います。
「ええ、わかったわ」とリー夫人が言う。
「ええ、そうね」とスーザンが言葉をさしはさむ。「私が電話したのは・・・」
「うんうん」彼は言った。
「うへへ」おっかさんは首を振りながらクスクス笑った。
「うちで働いてみたいかね」とウッドさんが尋ねました。
「ウィーンまでは歩くとどのくらいかかりますか」「すみません。この辺に詳しくないんです」
「ウィーンまでは歩いてどのくらいかかりますか」、と彼はたずねた。
「いやだ」ときっぱりした態度でこたえた。
「いつも、そしていつまでもよ！」と小さい白いウサギはいいました。
「いつそれを買ったの」「ええと、先週でした」
「いつも、そしていつまでも？」と小さい黒いウサギはききました。
「いっしょにきませんか」「ええ、喜んで」
「イスの上に本がありますか」「はい、あります」
「いいえ」とイギリス人は繰り返しました。
「いいえ、違います」とイギリス人はさめた返事をしました。
「いいえ、いました」とその学生は答えた。
「あれらはあなたの本ですか」「いいえ、違います」
「アルコール類はただですか」「ご婦人方に限ります」
「ありがとう。もう一つケーキをいただきます」と内気な青年は言った。
我々の最優先事項はこの論争にきっぱりと決着を付ける事だ。そのためには相手側との妥協も覚悟している。
ニューヨークでの彼の事業は大成功であった。
「あの赤い服を着るのはよしなさい」「なぜいけないの」
「あの本がほしい」と彼は心の中で思いました。
「あの人は誰なんでしょうか」「加藤さんですよ」
「あの人たちは、またストをやるんだろうか」「どうもそうらしいね」
「あの城には幽霊がいる」と彼は震えながら言った。
「あの少女は誰ですか」「ケイコです」
「あの狭い部屋に３０ドルはあんまりだ」と彼は思いました。
「あなた達は学生ですか」「はい、そうです」
「あなたを愛しているのよ」と言わんばかりに彼女は僕にウィンクした。
「あなたは先生ですか」「その通りです」
「あなたは先週テレビを見ましたか」「いいえ」
「あなたは何が欲しいですか」「犬が欲しいです」
「あなたは仕事が気に入っていると思います」「いやそれどころか、嫌いです」
「あなたはどこに住んでるのですか」「東京です」
「あなたはそれを終えましたか」「それどころか、今始めたところです」
「あなたはシャツがほしいですか」「はい、赤いシャツがほしいです」
「あなたはいつ起きますか」「８時です」
「あなたはいつテレビを見ますか」「夕食後です」
「あなたはいつ泳ぎますか」「７月です」
「あなたはイスラエルの教師でしょう」とイエスはいった。
「あなたの辞書を使ってもいいですか」「はい、どうぞ」
「あなたの本はどこですか」「机の上です」
「あなたの自動車はどこの製品ですか」「フォード社のです」
「あなたの願い事はなに？」と小さい白いウサギが聞きました。
「あなたの願い事は本当にそれなの？」と小さい白いウサギが聞きました。
「あっぱれ！」天使はそういうと、稲妻が走るもやもやの煙の中へ消えていった。
「あいつはいい奴だ」と皆が異口同音に言う。
「ああ」は感嘆詞だ。
「アー」といってください。
「Ｕ．Ｆ．Ｏとは何を表しているの」「未確認飛行物体のことだと思う」
これが私の母です。
「あなたの家はどこですか」「それは向こうです」
どうぞ気になさらずに。
私がやったのだと彼は早合点した。
このソファーはいくらですか。
残念ながら彼女の成功を確信していません。
彼は小説家というよりはむしろ詩人だ。
あいつの生意気な話し方が嫌いだ。
同社の本社はロサンゼルスにあります。
私達は、あなたのがんばりに感謝している。
もし眠るといけないので目覚し時計をセットしなさい。
これは学生にはあてはまらない。
お父さんはレストランを経営しているのよ。
その仕事はやらないでおこう。
私達はおじの家に泊まりました。
彼は自分の番でないのに説得した。
ブラウン氏は上流階級の人だ。
始発は何時に出ますか。
それはたいへんなショックでした。
そのニュースは大評判を巻き起こした。
なぜなら友達も皆貧乏だったからです。
ゲームは無期延期になった。
部屋を代えてほしいのですが。
この薬に副作用はありません。
あまりご面倒でなければいただきます。
いい子だから泣かないで。
正午まで家にいなさい。
講演者は政界の腐敗をほのめかした。
その少年は父親に口答えをした。
彼女は病気で寝ていたと言ったが、それはうそだった。
あなたは自転車に乗れますか。
私は母に借りがある。
ついたてで部屋が２つに分かれている。
庭は草むしりが必要だ。
最近は、ローン地獄で破産する人が増えている。
私が昨晩家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。
ところで、何人の子どもが行くのですか。
始めましょうか。
子供がやっと歩けるようになった。
昨日なぜ休んだの。
お薬飲んだ？
今のところはすべて申し分無い。
私は彼らの両方とも知らない。
その姉妹はよく理由もなくけんかをする。
ブライアンがカードを書くのに数時間かかった。
その子供は眠そうな目をしてベンチに座っていた。
これはなんて素敵なケーブルカーなんだろう。
少年が通りを横切っているのが見えた。
私たちはその問題を彼らと協議した。
それゆえ今日使われている鉄道路線は、様々な理由で、いろいろな時代に、到達した一連の決定の産物なのである。
以前にその寺へ行ったことがあるので、私は道を知っている。
その家は修理が必要だ。
私は特殊効果がすばらしいので「ターミネーター」が好きです。
彼は外国に長年住んでいた。
ぜひ京都へ行くべきだったのに。
私は一人歩きが好きだ。
彼女は訪れた人々について本を書いた。
体操競技の中では、鉄棒の大車輪が好きです。
もし電気が無かったら我々の文明生活は不可能になるだろう。
あの男に頼みごとをしても無駄だ。
お父さんのそばに座りなさい。
彼はひもで荷物をしばった。
おやまあ、なんて大きな箱なの。
６時に帰ってきなさい。
彼らは川まで前進した。
タクシーは二人の乗客を乗せた。
彼がいつくるのかははっきりと知らない。
ときに最近カーターさんをお見かけになりましたか。
その噂は本当だとわかった。
休暇に何をしているのか教えてください。
漢字を少し教えてください。
パーティーを組んでみたが、顔が靴箱のような人しか集まらなかった。
南アフリカ政府は、もはや黒人に平等の公民権を求める運動を抑制できない。
アルプスの景観は私の印象に残った。
お父さん、何をしているの。
若い頃、よくこの川で泳いだものだった。
パリは自由を守るために最善をつくした。
そのことについては彼は何か言いましたか。
一番近い公衆電話はどこにあるか教えていただけますか。
その飛行機は今ごろは関西空港に当然着いているはずだ。
このホテルであなたに会うとはおどろいた。
喫煙が健康に危険なのは事実だ。
この靴下はちぐはぐだ。
彼は入り口に立っていた。
この土壌では何も育たないように思われる。
彼は私たちを知っているようだ。
円を描いてくれ。
神の目には人はすべて平等である。
日本の教育制度は戦後アメリカのそれの影響を受けた。
私以外の会員は皆彼の言うことを信用している。
私は人混みの中で彼の姿をちらりと見た。
君が成功したのがうれしい。
どちらかと言えば行きたくない。
この店にはバッグがありますか。
急用で彼は来る事が出来なかった。
成すべき仕事を見出した者は幸いなるかな。
あなたは、あの分厚い本を読んだのですか。
たまたまマイクは学校を休んでいた。
彼女はどうしても彼を部屋の中に入れようとしなかった。
何よりもまず、老人に親切にするように努めなさい。
私はイギリス再訪を心待ちにしている。
アルバイトをしてないから、お金を貯められない。
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。
そうした制度は、社会の構成員が価値を持っていると考えている物にその基盤が置かれた。
彼の試験の成功は、彼の努力のおかげである。
水掛け論はやめよう。
この家の広さはどのくらいありますか。
彼女は銀行に勤めている。
彼は前の週に日本に来ていたと言った。
これは彼の手がけたものと私には分かる。
彼はその大きな部屋を独占している。
彼女は自分の鞄をあちこちと捜しました。
「足挫いてて歩けないだろ？」「いえっ、平気です！匍匐前進だったら進めます！」
そこに住んでいる人すべてに関わりがある。
彼女はその孤児の世話をしたそうです。
彼はひじに身をもたせかけた。
私の誤りが彼の目に留まらなければよいが。
「とりあえず店の前、掃除しといてくれ」「了解！」「打ち水も頼む」
自分が想像するほど、私たちは幸福でも不幸でもない。
姉はすごく頭がいい。
シナモンドーナツを３個おねがいします。
彼は難問を解決した。
ボスはへまをした彼をひどく叱った。
そのパーティーはちっとも楽しくなかった。
約束をした人はだれでもそれを守るべきだ。
彼は古い手紙を束にした。
灯台はきらきらと光を放っていた。
彼は新しい車を買う余裕がありません。
私はこの問題を解くのに３０分かかった。
この種の仕事は大変な忍耐力を必要とする。
ある日、老人は川へ魚釣りに行った。
その夕食は彼が今夜食べた夕食より質が良かった。
音楽会は成功だった。
靴を買う前には、試しに履いてみなければならない。
アメリカは天然資源では世界一だ。
彼のネクタイは背広によく合っている。
彼の仕事は技術に関する。
１０人用の畳の部屋はありますか。
彼はハワイで車を借りるのに５０ドルかかった。
私はこの箱のなかにたくさんのコインを持っている。
どうして男をナンパしてたの？
留学生も入れるのかしら。
あなたの誕生日はいつですか。
私には彼が正直なように思われる。
彼は彼女からの手紙を怒って引きさいた。
私たちは昨日防火訓練をした。
言葉はコミュニケーションのひとつの手段である。
彼は飛行機で旅行をするのを嫌がった。
夜空にＵＦＯがちらりと見えた。
あなたのおっしゃった事に興味を持ちました。
彼女の頬はウッスラ赤くなっていた。
今夜はまったく勉強する気になれない。
そしたら横転したの手伝ってやっからよ。
その子は猫をボール箱の中へ閉じ込めた。
うだつが上がらない。
ご家族はいますか。
近い将来宇宙旅行も夢ではない。
彼はいろいろな人種の人と接触している。
その部族は祖先を崇拝し、私たちにはなじみのない独自の言語を話す。
この規則は１年生には当てはまらない。
ケンはうまい考えを思いついた。
細く長く愛して。
国際紛争解決のために武力に訴えてはならない。
全体として、彼の作品は可もなし不可もなしです。
まさかの時のためにいつも貯金をしておかなければならない。
なべ物にはほかにどんなものがありますか。
この手の事故は３回は続く。
彼は私を実験台に使った。
私はうまい冗談を言って非常に満足した。
この機械は時代遅れだ。
兄さんは大学で楽しそうなんだ。
ジーンズは仕事をしやすい。
検査の結果が出たら電話します。
私が彼と同じくらい金持ちだったらよいのだが。
どこで荷物を受け取るのですか。
どうやってこのノルマを達成すればいいんだ？
この小切手で支払いを認めてくれますか。
あなたがタバコを吸うのは感心しない。
この本を通読するのに５時間かかりました。
ジョンは家族から完全に自立したいと思っていた。
このニュースに対する彼の反応はどうでしたか。
それは異常な展開を見せた出来事でした。
そのような人物が警官だとは驚きだ。
彼はくつろいだ気分になった。
戦争が始まったと聞いたが、父親が軍に徴兵されるまで長いこと、彼はそれを十分に実感していなかった。
卑屈な奴。
さらに質問がございましたら、どうぞご遠慮なくフリーダイヤル０１２０—００—００００までお電話下さい。
テレビのリモコンがソファーの下にある。
君のように美しい桜貝だよ。
この島にある夕日の絶景ポイントさ。
君に最高のロマンチックをプレゼントしてあげる。
これを食べたら、これを食べたあいつと同じ条件になることか。
日が沈み始めると一面がピンクに染まるんだよ。
せっかく彼が用意した舞台を台無しにしてしまった。
君にそんな顔させるくらいなら、私はこの毒をのんでやる。
なんでもいいから変わるきっかけがほしかったのかもしれない。
あなた様の行動にいつも失笑してますよ。
おまえは悩みのないアホッ子だな。
お前を振ったやつの顔を見に行こうかな、と。
とっととそいつのこと吐いちゃいなよ。
声掛けるのが面倒くさいってどれだけものぐさなんだよ。
五月病って日本以外にもあるのかな？
彼を元気づける何かをしよう！
私と・・・・付き合ってください。
君が挙動不審でいるから、観察していたのさ。
とりあえず男であればだれでもいいのに、まだ彼氏がいないって悲惨だね。
よっぽどの用事がなかったらいってやってもいいよ。
彼氏のふりをしてやってもいいよ。
とりあえず一緒に行く人がいてよかった。
久しぶりに皆であつまって私の家でお茶をしようかと。
最近元気なかったみたいなので一緒に盛り上がろう。
君はどこまで私を馬鹿にしてるんだ！
君と本当に恋人になろうなんてみじんも考えてないから。
確かに自分の恋に期待してたけど、でもまさかここまできっぱり拒否されるとは。
明日からはちゃんと一人でレッスンしなきゃ。
私がやりたいからやってるんだよ。
別に・・・・君たちには関係のないことだよ。
僕から逃げるなんていい度胸じゃないか。
俺様が願をかけてやったのに、効果がなかったら立場なくなるからな。
そんなことしたのかよ、あいつじゃあるまいし。
それにしてもお母様はこんな大人数をよんでくれちゃって。
おまえの力はそんなもんじゃないはずだろ？
正直にいって君に対して恋愛感情があるとは思えない。
誰かから純粋な好意を持たれたこともあまりない。
彼ならあいつに呼び出されてどっかいったよ。
昨日はおいしかったけど、よくよく食べたら全然おいしくなかったもん。
男同士にしては変に仲がいいね。
考えただけでごはん３０杯はいける。
私にも会長が何を考えてらっしょるのかまったくわかりません。
私はいま、人気の占い師に占ってもらっている。
ほんとは男だった嘘つきがうるさいわよ！
今までの私じゃダメらしいけど、生まれ変わるから大丈夫だぞ。
俺達、恋人同士なんだから手ぐらいつなぐよね。
君と二人っきりになりたくて人払いさせたんだよ。
ひどい棒読みだな。
どうせやるなら、これくらいしないとね。
このポッキーを両端から食べようか。
私は酒類は飲みません。
私は少なくとも毎月１冊は本を読みます。
ビルは若すぎてその役職につくことができなかった。
私が外出している間、子供たちの面倒を見てくれませんか。
彼女は今月の終わりに帰省します。
栄養のある朝食をとった。
「Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｔｉｄｅ」とはどういう意味ですか。
「５日前に彼女にあった」と彼は言った。
「４ポンド９０ペンスだよ」とボブが答える。
「４ポンド５０ペンス」とボブが言う。
「１秒６ペンスだからね」とボブが念を押す。
「１７歳の時スクーナー船で地中海を航海したわ」彼女はゆっくりと注意深く言う。
処方箋をもらうために医者に行きなさい。
彼が言う事にも一面の真理がある。
実のところ物価は毎週上昇している。
フーッ、この坂道はきついよ。でも帰りは楽だよね。
＆のマークはａｎｄの文字を表す。
＆という記号は、ａｎｄを指す。
寝てるな、寝ながらお金を稼げるなら別だが。
毎日海で泳ぎます。
蛙の子は蛙。
このナイフは私にはとても便利でした。
私はこの近所に住んでいる。
世界同時株安の底はみえてこない。
日本経済はこの世界同時株安の傷が比較的浅いと見られているが、そうでもない。
今までにない高報酬を期待できる新しいアフィリエイトサービスです。
もれなく1000円もらえるキャンペーン実施中！
急に寒くなってついに秋になったかなという毎日ですがみなさま体調を崩したりしていないでしょうか？
今年もアメリカからのノーベル文学賞はでなかった。
「自分の足が臭いと思っている人の足は臭く、思っていない人のは臭くない」という研究結果がある。
鳩は訓練さえすれば、ピカソとモネの絵画の区別ができる。
コスタリカの乾季オタマジャクシの味の良さの比較が彼によって行われた。
生化学的には、熱烈な恋愛と強迫神経症の疾患とは区別できないようだ。
「思春期の少年にとって、鼻をほじくることは普通の行動である」という医学的発見を突き止めた。
ニワトリはどちらかというと美人を好む、ということが証明された。
野生のアヒルの中に同性愛の屍姦愛好者いるらしい。
ニシンがどうもおならでコミュニケーションしているようであることがわかってきた。
ネズミは日本語の逆さ言葉を話す人とオランダ語の逆さ言葉を話す人とを聞き分けられない場合がある。
イヌに寄生するノミは、ネコに寄生するノミより高く飛ぶことが証明された。
本当にくだらない人間は、誰からもくだらないと言われない。
老いも若きも、共和党員も民主党員も、黒人も白人もラテン系もアジア系もネイティブアメリカンも、同性愛者もそうでない人も、健常者も障害者も、すべてが出した答えだ。
私はちょうど上院議員のマケイン氏からとても親切な電話もらった。
私は彼とペイリン知事を彼らのしたことすべてのことで祝い、彼らと今月初頭のこの国の信頼を再建するため、一緒に働くのを心待ちにしている。
もし世界が今の形をしていなかったら、私は誰でも信用できうる。
それは私が調整しなければいけなかった何かだったんだろう。
重要なことに割ける時間はないよ！
自由とは、できるだけ安全にあらゆることが行える状態のことを言う。
彼は君に塵を食べさせようとしている。
真面目では有りません。
トライします。
記憶をなくした「機械仕掛けの少女」アリアはふとした事から賞金稼ぎをしている男・ロイと出会う。
世界経済の一体化がアメリカの一つの会社が倒産しただけで、世界全体の景気悪化に影響した。
アメリカでは、すべてが可能であることを疑い、我々の開拓者の頃の夢が現代に生きているかを怪しみ、民主主義の力に疑問を呈する人がまだいるなら、今夜がその答えだ。
その答えは多くの教会や学校で、今までこの国では見られなかったくらい長い列が教えてくれた。３時間も４時間も並び、その多くは人生初であった。
彼らは今回は違うに違いないと信じて、彼らの声はその違いを生んだ。
アメリカは世界に向けて、赤い州と青い州の集合では決してないとメッセージを送ったのだ。我々は、そしてこれからいつも、アメリカ合衆国なのだ。
来るまで長かった、しかし今夜、我々がこの日したことのおかげで、この選挙で、この決定的な瞬間に、変革はアメリカにきたのだ。
彼はこの選挙運動において長く熱心に戦い、愛する国のためにずっと長く、熱心に戦った。
彼は我々のほとんどが想像付かないほどのアメリカのための犠牲に絶えてきた。
その答えは、何かを達成できることなど冷笑し、恐れ、疑えとあまりにも長い間、多くの人から言われ続けてきた人々を、歴史の円弧に手をかけて向きを変え、もう一度、より良い明日のための希望へと導くものだ。
我々はこの勇気と私心のない指導者によって我々はよりよい生活を享受している。
私は、この旅で心底共に戦った、スクラントン通りで育ち、デラウエアの自宅へ帰る電車に揺られるような人々に演説をしてきたパートナーに感謝したい。合衆国副大統領のジョー・バイデン氏だ。
そして私は、１６年来の親友の強固な助けなしには今夜ここには立ってないだろう、家族の大黒柱で、愛する者で、次期ファーストレディーのミッシェル・オバマだ。
サラ、マーシャ。君たちが思ってるよりもずっと愛してるよ。
そして手に入れた新しい子犬をホワイトハウスに連れて行こうね。
そしてもう彼女は生きてないのだが、今日の私を育ててくれた家族と一緒に祖母が見ているのを知っている。
私は今夜、彼らがいなくて寂しい。私の彼らへの借りが計り知れないものだと私は知っている。
マヤ、アルマ、他の私の全ての兄弟姉妹たちへ、私にくれた助けをどうもありがとう。
私はとても彼らに感謝している。
しかしとりわけ、この勝利が誰のものかを私は決して忘れない。あなた方のもの、あなたたちなのだ。
私はこのポストのもっとも想定できうる候補者では決してなかった。
我々はそれほどお金も多くなく、支持もないところから始まった。
我々の運動は、ワシントンのホールから始まったわけではない。
デモインの裏庭、コンコードの居間、チャールストンの玄関からそれは始まった。
それは、5ドルや10ドルや20ドルといったごくわずかの貯金を掘り起こした働く人々によってたてられたのだ。
それは、無関心層の神話を拒否した若者-家と家族から離れ、賃金が安く、睡眠時間も短い仕事をする-からの強さを育てた。
焼けるような暑さ、ひどい寒さに耐えまったく見知らぬ人にドアをノックししたそれほど若くない人から、自発的に組織され、「人民の、人民による、人民のため政治」が決して地球上に消え去ってないことを二世紀以上後に証明した何百万人ものアメリカ人からの強さを描いた。
これはあなた方の勝利だ。
そして私は単に選挙に勝つためにあなた達がこうしたのではないことは分かっている。
私の為にしたのではないことも分かっている。
あなたたちが、先に待ちかまえている仕事の困難を理解しているから、やったのだ。
我々が今夜、祝ったとしても、我々は明日にある課題-二つの戦争、危機的状況にある地球、100年で最悪の金融危機-が人生の中でもっとも大きなものだと私たちは知っている。
今夜、ここにたったとしても、自らの命を危険に晒してアフガニスタンの山やイラクの砂漠の中で起きているアメリカ人がいることを我々は知っている。
どうやって住宅ローンを組んだり、医療費を払ったり、子供の大学教育のための貯金をすればよいのだろうかろと子供が寝たあとにも目を覚ましたまま横になり、考える父母がいる。
利用すべきエネルギー、つくり出すべき雇用、建てるべき学校、対話すべき脅威、修復すべき同盟がある。
先にある道のりは長い。
我々の登山は厳しいだろう。
我々は一年、一期間でさえもそこに到達できないかもしれない。
しかし、アメリカよ、我々がそこに到達するため私は今夜ほど希望に満ちたことはない。
私はあなたがたに約束する、国民としての我々はそこに到達すると。
副作用やフライングがあるだろう。
私が大統領として行った決定や政策に賛成しようとしない人間もたくさんいるだろう。
そしてわれわれは政府が全ての問題解決できないことを知っている。
しかし我々の直面している課題に対して私はいつもあなたたちと一緒に素直になりたい。
あなた達の声を私は聞こう、特に不賛成の場合には。
そして、とりわ、この国の再建に加わるように尋ねよう、221年間アメリカにおいて行われたきた唯一の方法-硬くなった手で一つずつブロックを積み上げ、レンガを積み上げるように。
冬のまっただなかの21ヶ月前に始まったことはこの秋の夜に終わったはずがない。
この勝利それ自体だけは我々が探し求めている変革ではないのだ。
それは我々がこの変革を達成ためのただの機会にすぎないのだ。
そして我々が過去のあったようにもどるとそれは起こらないだろう。
あなた方の助け、新しい奉仕や犠牲なしにはそれは起こることができない。
だから我々は新しい愛国心とを喚起して、我々一人ひとりが援助して、一生懸命働き、我々自身ではなく互いに面倒を見る決心する責任を呼び起こそう。
覚えておこう、もしこの金融危機が我々に何かを教えたのならば、それはメインストリートが苦しんでると同時にウォール街に繁栄はないということを。
この国で、我々は一つの国として、一つの国民として浮き沈みをするのだ。
長きにわたって我々の政治を害してきた、党派主義や、狭量さや、未熟さに後ずさりする誘惑に抵抗しよう。
共和党の旗を初めてホワイトハウスにもっていたのはこの州出身の男性で、その政党は自己依存と個人の自由と国家の統一の価値観にもとづいていたことを思い出そう。
これらは我々全てが共有している価値観だ。
民主党が大勝利を納めたが、我々の前進を疎外してきた分断を癒す決断と謙虚さをもって我々は対処しなければならない。
我々よりはるかに分断されていた国民にリンカンがいったように、我々は敵ではなく友なのだ。
感情は緊張状態になったかもしれないが、親愛の絆は壊してはならない。
また、まだ私が支持を獲得していないアメリカ人に言いたい、今夜はあなたがたの票を得られなかったが、あなたがたの声も聞いていく。
あなた方の助けが必要です。そして私はあなた方の大統領にもなります。
我々の海岸を越えて見ている人びと、外国の議会や宮殿で見ている人びと、世界の忘れ去られた一角でラジオを取り囲んでいる集まっている人びとへ、我々の物語が異なっているけど、我々の運命は共有されており、新たなアメリカン・リーダーシップの夜明けがきたのです。
人々、そうこの世界を引き裂こうとしている者へ告ぐ、我々はお前たちを打ち負かす。
平和と安全を求める人々へ、我々はあなた達を支援します。
アメリカの光がまだ輝きとして燃えているどうかを疑う人へ、今夜、我々の国の真の強さは軍隊の力や富の規模からではなく、民主主義、自由、機会、不屈の希望といった我々の理想への揺るぎない力から来るともう一度証明した。
それが真のアメリカの特質である、アメリカは変化できるという。
我々の統合は完璧にできうる。
我々がすでに達成していることは明日に何ができるか、何をしなくてはならないかについて、我々に希望を与える。
この選挙は多くの「初」があり、何世代に渡って語り継がれる物語があった。
今夜私の頭にあったうちの一つは、アトランタで投票した一人の女性のことです。
彼女は声を聞いてもらうためにこの選挙で長い列をつくった他の何百万人と同様なのですが、一つ違います、アン・ニクソン・クーパーさんは106歳なのです。
彼女は奴隷制終了のちょうど一世代後に生まれました。時は道に車もなく、そらに飛行機もなく時代です。その時彼女のような人は二つの理由で投票できませんでした。つまり、彼女が女性であったことと彼女の肌の色からです。
そして今夜、彼女がアメリカで100年にわたって見てきた全てのものについて考えています。悲嘆や希望、もがきや前進、出来やしないと言われた回数、そしてあのアメリカ的信条を掲げて前進した人々、そう我々はできる、という。
女性の声が黙殺され、女性の希望は却下されていたその当時、彼女は女性が立ち上がり、声を上げ、選挙権を獲得するのを見ながら生きてきた。
素晴らしきかな、この世界。
あなたの物を持って行け。
後で見て見ます、楽しみ。
価格が需要によって変わる。
仕事がなくて、お金をためられません。
仕事なければ、お金をためられません。
仕事がなくて、何もためられません。
おはようございます。
その犬は、私の手に噛みつこうとした。
耳で視よ。
例えば、英語が好きですか。
今日はもう帰りたい。
雪の多いところでは、灯油は必需品です。
今日は泡洗車で、愛車を洗う。
三番線、ドアが閉まります。ご注意下さい。
毎日バスで学校に通っています。
今日は早く宿題を終えました。
この町は昔きれいでした。
休みの間に東京へ一週間行きます。
電車は後五分で発車します。
あの城は麗しいです。
いらっしゃいませ。
１９７１年から１９８７年まで私の母は日本国有鉄道の駅員でした。
きみは午前中ずっとこの問題について考えてる。休憩しろ、お昼を食べに行ってこい。
誤って洗剤を飲んでしまいました。
その町の中心にすてきな公園があります。
徳川幕府は１８６８年に終わりを告げた。
机の上に雑誌が何冊ありますか。
彼は医学会に多大な影響力を持っている。
その会議には百五十名の外交官が来ました。
その博物館にはケルト時代の文化遺産のすばらしいコレクションがある。
この教科書は簡単な英語で書かれた。
じゃんけんぽん。
浅草寺にはずいぶんたくさんの人がいるんですね。
四天王寺は日本最古の寺です。
とってもロマンチックだな～！
もしあればセイフティボックスに貴重品を保管したいのですが。
おまえはママに教わらなかったのかぁ？怖い人に出会ったら財布とケツの穴を守りなさいってな。
ヴィチェンツァではちょうど今雪が降り始めた。
子供の頃ドラえもんをよく見たものだ。でも、こんなに大きいとは知らなかった！
アンドレアと申します。
北斗の拳が大好きだよ！
奈良に鹿がたくさんいるよ！
信じられない！
奈良燈花会はとってもロマンチックだったな！
そこに行ったことがありますか。
それ、どういう意味？
この写真は奈良市でとりました。
龍安寺の岩は何個見えるの？
お腹一杯！
これは大阪で最高の串かつのレストランです。
昨日地震があった。
最近いつも雨が降っている。
退屈だなあ。
八月に私の彼女と一緒に日本へ行きます。
軽挙妄動を慎むべきだ。
お鞄をお持ちしましょうか。
あなたの鞄をお持ちしましょうか。
田中さんは試験に合格したようだ。
田中さんは試験に合格したようです。
人間は負けるように造られてはいないんだ。そりゃ、人間は殺されるかもしれない、けれど負けはしないんだぞ。
実るほど頭を垂れる稲穂かな。
うざくない？
松の木が植わっている庭。
やっぱりお前が頼りやわ！
やっぱりお前が頼りだよ。
喉に刺さった棘の如く。
喉に刺さった棘みたいに。
お金は万能ではないが、お金がないと何もできない。
ウンコ漏れそう。
ウンコが漏れそう。
オシッコ漏れそう。
オシッコが漏れそう。
あっ、あぁぁぁ～～漏れそう。
日本人は一日三食です。
日本人は一日三度の食事をとる。
だれが来てもねえ、開けちゃだめなのよ。
やってみましょう。
そろそろ寝なくちゃ。
もうそろそろ寝なくちゃ。
何をしていますか。
これは何ですか。
何だこりゃ？
そんなことは私には関係ありません。
私にはそんなことは関係ありません。
私は、そんなこととは無関係です。
母親は子供のことを心配していた。
私が死なない限り。
大変疲れた。
とても疲れた。
私は死ぬのが怖い。
私は死が怖い。
私は死を恐れる。
死にやがれ！
おまえらはみんな小心者だ。
おまえらはみんな臆病者だ。
おまえらはみんな弱虫だ。
おまえらはみんなチキン野郎だ。
おとといきやがれ！
彼女のことなら忘れてしまいなさい。
ふたりだけでいい。他には誰もいらない。
あなたの足に銀の足かせをはめましょう。
同じ過ちを犯さないように。
彼女のことはもう気にしないでいいわ。
あなたの羽根を千切り棄ててしまいましょう。
彼はテーブルに座っている。
猫はテーブルの上に座っている。
私はソファーに座っている。
老人はベンチに座っている。
芝生や地面に座っている。
老人はベンチに腰を掛けている。
老人はベンチにかけている。
ソファーに腰をかけている。
わたしはソファーにかけている。
どうぞ、お平らに。
幸せがドアをノックする時。
幸せがドアをノックしますように。
心の扉をノックします。
幸せの扉をノックします。
トイレに入る時はノックしてね。
トイレから出たら手を洗いましょう！
クリスマスが近づいた。
新年が近づいた。
一円玉を水に浮かせ、そこに磁石をゆっくり近づけると、一円玉は磁石に近づく。
敵が近づかない。
敵を近づけない。
敵が近づけない。
敵を近づけさせない。
敵に近づかない。
敵に近づけない。
敵はこちらに近づけないのでなにもできません。
敵は町に近づく。
芸能界に長くいると、年齢的にも教えてくれる人が少なくなります。
私は死ぬまで“足りない人間”でいたい。
そしたらみんなが教えてくれるでしょう？
若い人からも教わりたい、年齢は関係ない、注意されたいし、もっともっと教わりたい。
だって人間ひとりで知っていることなんて、たかが知れてますもの。
これはなーに？
これはなんだ？
これはなんでありますか。
これはなんでござるか。
これはなんでございますか。
私は周です。
私は周と申します。
わたしの名前は周です。
今日、あなたとあえて、とっても嬉しいな。
今日、あなたにあえて、嬉しいです。
彼は誰ですか。
その人は誰ですか。
私は上海人です。
あけましておめでとうございます。
風呂落ち。
中国は釣魚島の領有権を主張している。
一旦風呂＆飯落ち、４０分ぐらいして帰還！
アンネがなければできちゃった。
モロ見えです。
モロに見える。
モロ聞こえです。
モロに聞こえる。
彼岸花、千年咲き、千年落ち、花と叶ずっと合えなく、情は因果に関系がなし、生死は縁で予め定められている。
往生せいや！
往生しなさい！
死んでくれ！
さっさと死ね！
かめへんかめへん。ぼくがやったるわ。
かまわないよ。ぼくがやってあげるよ。
空気読めない。
日本語のできる人、この指とまれ。
あたまかずたんねーんだよ。
頭数が足りないんだよ！
空気が読めない。
唇に聴いてみる。
憤せずんば啓せず。非せずんば発せず。一隅を挙げて三隅を以って反らざれば、則ち復せざるなり。
センブリ茶は非常に苦い。
恋には嫉妬が必ずついてくる。
そのボサボサ頭にするなら、起き抜けのままでいいんじゃない？
サン・ピエトロ大聖堂の柱廊は本当に大きくてきれいですね。
君が東京に来月来るって、私はとてもうれしいよ。
シカゴのみなさん、こんばんは。
私たちは今まであまりにも長いこと、あれはできないこれはできないと言われてきました。可能性を疑うよう、シニカルに恐れを抱いて疑うように言われ続けてきました。けれども私たちは今夜、アメリカに答えをもらったおかげで、手を伸ばすことができたのです。歴史を自分たちの手に握るため。より良い日々への希望に向けて、自分たちの手で歴史を変えるために。
ここまで来るのに、ずいぶん長くかかりました。しかし今日と言うこの日、この夜、この決定的な瞬間に私たちが成し遂げたことのおかげで、アメリカに変化がやってきたのです。
先ほど少し前に、マケイン上院議員から実に丁重な電話をいただきました。マケイン議員はこの選挙戦を長く、激しく戦ってきた。しかし議員はそのずっと前から、愛するこの国のために、もっと長くもっと激しく戦った人です。マケイン氏がこの国のために払ったすさまじい犠牲のほどを、私たちのほとんどは想像すらできない。勇敢で、わが身を忘れて国に献身するジョン・マケインというリーダーがこれまで国のために尽くし、働いてくれたおかげで、私たちの世界はより良いところになりました。
これまでのこの旅路を共にしてくれたパートナーに感謝したい。彼は心を尽くして戦い、スクラントンの街で一緒に育った人たちのために語ってきた。デラウェアの自宅に電車で帰る際、一緒に乗り合わせる人たちのために戦ってきた。アメリカの次期副大統領ジョー・バイデンに、私は感謝したい。
そしてこの国の次のファーストレディ、ミシェル・オバマ。彼女が絶え間なく私を支えてくれなければ、16年前からずっと最高の親友でいてくれた彼女が、礎となって家族を支えてくれた彼女が、私にとって最愛の彼女がいなければ、私は今夜ここに立っていません。
サーシャとマリーア。君たちにはちょっと想像もつかないほど、お父さんは君たちを愛しているよ。君たちふたりもがんばったから、約束した通り、ホワイトハウスには、新しく飼う子犬を一緒に連れて行けるよ。
祖母はもうこの世にはいませんが、いま見守ってくれているはずです。私という人間を作り上げてくれたほかの家族と一緒に、祖母は見守ってくれています。今夜ここに家族のみんながいたらいいのに。それは少し寂しい。両親や祖父母が私に与えてくれたものは、あまりに計り知れない。妹のマヤ、姉のアルマ、そして兄弟や姉妹全員に。これまで支えてくれて本当にありがとう。みんなに感謝します。
選対責任者のデビッド・プラフに。この選挙戦の縁の下の英雄。アメリカの歴史でおそらく最高の選挙運動を設計したデビッド・プラフに、感謝したい。
そして戦略責任者のデビッド・アクセルロッドに。最初からいついかなるときもずっと一緒に歩いてくれた彼に、感謝したい。このために集められた、政治史上最高のチームに。この結果はみなさんのおかげです。この結果を生み出すために、みなさんはたくさんのことを犠牲にしてきた。私はみなさんにいつまでも感謝し続けます。
アメリカは、あらゆることが可能な国です。それを未だに疑う人がいるなら、今夜がその人たちへの答えです。建国の父たちの夢がこの時代にまだ生き続けているかを疑い、この国の民主主義の力を未だに疑う人がいるなら、今晩こそがその人たちへの答えです。
この国が見たこともないほどの大行列が今日、あちこちの学校や教会の周りに伸びていました。並んだ人たちは３時間も４時間も待っていた。人によっては生まれて初めての経験でした。今度こそは違うと信じたから、今度こそ自分たちの声が違う結果を作り出せると信じたから、だからみんな並んだのです。そしてそうやって並んだ人たちが今夜、疑り深い人たちに答えを示したのです。
老いも若きも、金持ちも貧乏人も、そろって答えました。民主党員も共和党員も、黒人も白人も、ヒスパニックもアジア人もアメリカ先住民も、ゲイもストレートも、障害者も障害のない人たちも。アメリカ人はみんなして、答えを出しました。アメリカは今夜、世界中にメッセージを発したのです。私たちはただ単に個人がバラバラに集まっている国だったこともなければ、単なる赤い州と青い州の寄せ集めだったこともないと。私たちは今も、そしてこれから先もずっと、すべての州が一致団結したアメリカ合衆国なのです。
けれどもほかの何を差し置いても、今夜のこの勝利が真に誰のものなのか、私は決して忘れません。この勝利は、みなさんのものです。みなさんのものなのです。
大統領の職を目指した人たちの中で、私は常に決して有力候補ではなかった。最初からたくさんの資金があったわけでもなければ、大勢の後援を受けていたわけでもありません。私たちの選挙戦はワシントンの広間で始まったわけではない。この選挙戦は（アイオワ州）デモインの裏庭で始まった。（ニューハンプシャー州）コンコードの居間で始まった。（サウスカロライナ州）チャールストンの玄関ポーチで始まったのです。この選挙戦は働く人たちがなけなしの貯金をはたいて、5ドルや10ドル、20ドルを提供して、そうやって築き上げていったものです。
若者は無気力だという神話を拒絶した若者たちが、給料の少ない、そして睡眠時間のもっと少ない仕事に自分を捧げるため、家と家族から離れて参加してくれた。だからこの選挙戦はますます力をつけたのです。
あるいはそれほど若くない人たちから。凍てつく寒さと焼け付く暑さにもひるまず、家から家へと赤の他人のドアをノックしてくれた人たちから力を得ました。ボランティアとなって組織を作って活動した、何百万人というアメリカ人から力を得ました。建国から200年以上たった今でも、人民の人民による人民のための政府はこの地上から消え去ってはいないのだと証明してくれた、そういう人たちから力を得たのです。
これはみなさんの勝利です。
それに、みなさんがこの選挙に参加したのは、ただ勝つためではないと分かっています。ただ私のために参加したわけでもないことも、分かっています。今晩みんなでこうやって祝いながらも、私たちは承知しているからです。明日から私たちは、この時代最大の課題に、次々と取り組まなくてはならない。ふたつの戦争。危機にさらされる惑星。100年来で最悪の金融危機。
今夜ここにこうして立つ今も、私たちは知っています。イラクの砂漠でいま目覚めようとする勇敢なアメリカ人たちがいることを。アフガニスタンの山岳で目覚めるアメリカ人たちがいることを。彼らが、私たちのために命を危険をさらしていることを。
子供たちが眠ったあと、自分たちはまんじりともせず、どうやって住宅ローンを払ったらいいのか、病院の請求書をどう払ったらいいのか、子供の大学進学費をどうやって貯めたらいいのか、途方にくれている母親や父親があちこちにたくさんいる。
私たちは、新しいエネルギーを活用しなくてはならない。新しい仕事を創り出さなくてはならない。新しい学校を造り、脅威に立ち向かい、同盟関係を修復しなくてはならない。
私たちの前には、長い道のりが待ち受けています。目の前の斜面は急です。目指すところに、1年ではたどりつかないかもしれない。大統領として1期を丸ごと使っても無理かもしれない。しかしアメリカよ、私たちは絶対にたどり着きます。今夜ほどその期待を強くしたことはありません。
みなさんに約束します。私たちは、ひとつの国民として、必ずたどり着きます。
けれども私たちがどういう挑戦に直面しているのか、私はいつも必ずみなさんに正直に話します。私は必ず、皆さんの声に耳を傾けます。意見が食い違うときは、特にじっくりと。そして何よりも私は皆さんに、この国の再建に参加するようお願いします。国を建て直すとき、アメリカでは過去221年間、いつも必ず同じようにやってきた。ささくれたタコだらけの手で、ブロックを一枚一枚積み上げ、レンガを一枚一枚積み上げてきたのです。
これから先、挫折もあればフライングもあるでしょう。私がこれから大統領として下す全ての決定やすべての政策に賛成できない人は、たくさんいるでしょう。そして政府がすべての問題を解決できるわけではないと、私たちは承知しています。
21カ月前、真冬の最中に始まったものを、この秋の夜に終らせるわけにはいかない。私たちが求めていた変化は、ただこの勝利だけではありません。この勝利はただ、求めていた変化を実現させるための、そのチャンスを得たに過ぎないのです。そして以前と同じようなやり方に戻ってしまったら、変化の実現などあり得ない。
今回の金融危機から得たほかでもない教訓というのは、メーン・ストリート（普通の町の中央通り）が苦しんでいるのにウォール・ストリートだけ栄えるなど、そんなことがあってはならないということ。それを忘れずにいましょう。
この国の私たちは、ひとつの国として、ひとつの国民として、共に栄え、共に苦しむのです。この国の政治をあまりにも長いこと毒で満たしてきた、相変わらずの党派対立やくだらない諍いや未熟さに再び落ちてしまわないよう、その誘惑と戦いましょう。
共和党の旗を掲げて初めてホワイトハウス入りしたのは、この州の人でした。そのことを思い出しましょう。共和党とは、自助自立に個人の自由、そして国の統一という価値観を掲げて作られた政党です。そうした価値は、私たち全員が共有するものです。そして民主党は確かに今夜、大きな勝利を獲得しましたが、私たちはいささか謙虚に、そして決意を持って、この国の前進を阻んでいた分断を癒すつもりです。
かつて、今よりもはるかに分断されていた国民にリンカーンが語ったように、私たちは敵ではなく友人なのです。感情はもつれたかもしれないが、だからといってお互いを大事に思う親密な絆を断ち切ってはなりません。
そして私がまだ支持を得られていない皆さんにも申し上げたい。今夜は皆さんの票を得られなかったかもしれませんが、私には、皆さんの声も聞こえています。私は、皆さんの助けが必要なのです。私はみなさんの大統領にも、なるつもりです。
この国から遠く離れたところで今夜を見つめているみなさん。外国の議会や宮殿で見ているみなさん、忘れ去られた世界の片隅でひとつのラジオの周りに身を寄せ合っているみなさん、私たちの物語はそれぞれ異なります。けれども私たちはみな、ひとつの運命を共有しているのです。アメリカのリーダーシップはもうすぐ、新たな夜明けを迎えます。
この世界を破壊しようとする者たちに告げる。われわれはお前たちを打ち破る。
平和と安全を求める人たちにお伝えします。私たちはみなさんを支援します。そしてアメリカと言う希望の灯はかつてのように輝いているのかと、それを疑っていたすべての人たちに告げます。私たちは今夜この夜、再び証明しました。この国の力とは、もてる武器の威力からくるのでもなく、もてる富の巨大さからくるのでもない。この国の力とは、民主主義、自由、機会、そして不屈の希望という私たちの理想がおのずと内包する、その揺るぎない力を源にしているのだと。
それこそが、アメリカと言う国の素晴らしさです。アメリカは変われるという、まさにそれこそが。私たちのこの連邦は、まだまださらに完璧に近づくことができる。私たちがこれまで達成してきたことを見れば、これから先さらに何ができるか、何をしなくてはならないかについて、希望を抱くことができるのです。
今回の選挙には色々な「史上初」があり、これから何世代にもわたって語り継がれるいろいろな物語がありました。けれども私が今夜なによりも思い出すのは、アトランタで投票したひとりの女性の物語です。彼女はほかの何百万という人たちと同様に、この選挙に自分の声を反映させようと行列に並びました。ただ１つだけ、ほかの人と違うことがあります。アン・ニクソン・クーパーさんは106歳なのです。
奴隷制が終ってから一世代後に、彼女は生まれました。道路を走る自動車もなければ、空を飛ぶ飛行機もなかった時代です。その時代、彼女のような人はふたつの理由から投票できなかった。女性だから。そして皮膚の色ゆえに。
さらに私は今晩、アメリカで生きた100年以上の間にクーパーさんが目にした、ありとあらゆる出来事を思っています。心を破られるほどの悲しみ、そして希望。困難と、そして進歩。そんなことはできないと言われ続けたこと。にもかかわらず、ひたむきに前進し続けた人たちのこと。あのいかにもアメリカ的な信条を掲げて。Yes
女性は沈黙させられ、女性の希望は否定されていた時代にあって、クーパーさんは生き続け、女性が立ち上がり、声を上げ、そしてついに投票権に手を伸ばすのを目撃したのです。Yes
アメリカの大草原に絶望が吹き荒れ、大恐慌が国を覆ったとき、クーパーさんは「新しい契約（ニュー・ディール）」と新しい仕事と新しく共有する目的意識によって、国全体が恐怖そのものを克服する様を目撃しました。Yes
この国の湾に爆弾が落下し、独裁が世界を支配しようとしたとき、時の国民が立ち上がり、偉業を達成し、そして民主主義を救うのをクーパーさんは見ていました。Yes
クーパーさんは（人種隔離政策が行われていたアラバマ州）モンゴメリでバスが黒人を差別するのを知り、（同州）バーミングハムで警官が消火ホースの水でもって黒人を抑圧するのを知り、（流血のデモ行進が行われた同州）セルマの橋を知り、そしてアトランタからやってきた牧師と時代を共有しました。アトランタからやってきたその牧師は人々に「We
人が月面に着陸し、ベルリンでは壁が崩壊し、われわれの科学と想像力によって世界はつながりました。
そして今年、この選挙で、彼女は指でスクリーンに触れ、そして投票したのです。なぜならアメリカで106年生きてきて、幸せな時代も暗い暗い時代もこのアメリカでずっと生きてきて、クーパーさんは知っているからです。このアメリカと言う国が、どれほど変われる国なのか。
そして今年、この選挙で、彼女は指でスクリーンに触れ、そして投票したのです。なぜならアメリカで106年生きてきて、幸せな時代も暗い暗い時代もこのアメリカでずっと生きてきて、クーパーさんは知っているからです。このアメリカと言う国が、どれほど変われる国なのか。Yes
アメリカよ、私たちはこんなにも遠くまで歩んできました。こんなにもたくさんのことを見てきました。しかしまだまだ、やらなくてはならないことはたくさんあります。だから今夜この夜、改めて自分に問いかけましょう。もしも自分の子供たちが次の世紀を目にするまで生きられたとしたら。もしも私の娘たちが幸運にも、アン・ニクソン・クーパーさんと同じくらい長く生きられたとしたら。娘たちは何を見るのでしょう？　私たちはそれまでにどれだけ進歩できるのでしょうか？
その問いかけに答えるチャンスを今、私たちは手にしました。今この時こそが、私たちの瞬間です。今この時にこそ、私たちは人々がまた仕事につけるようにしなくてはなりません。子供たちのために、チャンスの扉を開かなくてはなりません。繁栄を取り戻し、平和を推進しなくてはなりません。今この時にこそ、アメリカの夢を取り戻し、基本的な真理を再確認しなくてはなりません。大勢の中にあって、私たちはひとつなのだと。息をし続ける限り、私たちは希望をもち続けるのだと。そして疑り深く悲観し否定する声に対しては、そんなことできないという人たちに対しては、ひとつ国民の魂を端的に象徴するあの不朽の信条でもって、必ずやこう答えましょう。
ありがとう。神様の祝福を。そして神様がアメリカ合衆国を祝福しますように。
いいなー。
あ、あと、カレンダー受け取ったよ！
３人の子供が公園で遊んでいた。
ようこそ！
あなたはここに駐車してはいけない。
安いようでした。
疲れてしまったよ。
払えるかどうか分かりませんわ。
貴船は京都にある。
このレストランは川床にあります。
全部が美味しかったな～！
彼女は二度と私に話しかけないと誓いました。
彼女は二度と話しかけないと誓った。
今日は運がついている。
今日はラッキーです。
彼女に二度と話しかけないと誓った。
わたしは彼女に二度と話しかけないと誓った。
コンドームを持っていますか。
妊娠したの。
私は妊娠してます。
よろしくお願いいたします。
今日はいい天気ですね。
それは重要なことだと考えられる。
愛してるよ。
君に温もりを与えるよ。
今度の夏にはハワイに行きたい。
ハワイへ行ったことがある人はいますか？
マウイ島がお勧めです。
わたしもハワイに行ってみたいです。
もう結構です。
分かりません。
ロジャーは朝から晩まで働いています。
ヴェネツィアには観光客がいつも大勢ですね。
私はカギを置いたところなんか知りませんか。
それは本当だと思った。
あの人がそんなにたくさん飲んだと僕は知らなかった。
なんとか納得はしない。
待合室で少々お待ちください。
どうしてあの出来事が大事だと思いますか。
彼はお人好しです。
ろうそくの火がひとりでに消えた。
ロウソクの火が自然に消えた。
パスポートを見せて頂けますか。
私はラーメンを食べます。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
一つ、二つ、三つ、四つ、五つ、六つ、七つ、八つ、九つ、十。
私は１８歳です。
食事をする前に手をちゃんと洗ってください。
正直に言って、あの人のこと、好きじゃないのだ。
電車で出発しました。
ここは水泳禁止となっています。
彼はドアを閉めた。
駅まで歩いて10分ぐらいかかります。
よく見てください。やり方を説明しますから。
十、十一、十二、十三、十四、十五、十六、十七、十八、十九、二十。
今日はクラス全員が出席です。
急に心臓が痛くなった。
無理やり彼女に宿題をさせた。
メールの返信が遅くなってごめんなさい。
あなたに会えた、それだけでよかった。
カップラーメンは健康に悪い。
冷たい水をください。
この町の考え方は腐っている。
想像してたよりもよりもずっと未来は現実的だね。
もっと早く行動しなさい。
夢にまで見た世界は争いのない平和な日常。
泣きたくなれば君を想う。
私はあなたの人形じゃない。
だって僕は要らない人間だから。
中途半端が一番悪いわよ！！
人は他人を完全に理解することは出来ない。
責任者は責任を取る為にいるんですもの。
理解はしてますけど納得はできません。
ただしかっこいい男に限る。
天は人の上に人をつくらず、人の下にひとをつくらず。
すべて国民は、健康で文化的な最低限度の生活を営む権利を有する。
それについてどう思いますか。
ごめん、愛してる。
素晴らしい夕焼けですね。
都合のいい時に行ってください。
もしあなたがこの質問の答えを知っているなら教えてください。
郷に入っては郷に従え。
住めば京。
良薬口に苦し。
昨日は2010年1月26日火曜日だった。
とっても寒かったよ！
意見は人が掌握し、信念は人を掌握する。
それは青天の霹靂のようなことでした。
彼はあした来るかな。
うちはお砂糖がありません。
溺れる者は藁をも掴む。
灯台下暗し。
火のない所には煙はたたぬ。
君は人間だ。
馬鹿だろう！
確かに火曜日は寒かったですね。
寒すぎて耳が痛かったです。
他の惑星の人に出会ったら、どうするか？
猫が好きです。
私はそこへ行ったことを後悔している。
私はバイオリンを弾く。
そのニュースで非常に混乱した。
パパサウスでは、おいしい家庭的なごはんを食べれます。
添削していただいてありがとうございました。
今更どうしようもない事だ。
テーブルの下には猫がいますか？
その家のほうがこの家より本当に良いです。
僕は日本に行って麻雀で日本人に勝ちたいと思っている。
その部屋はタバコの煙で埋まっている。
これは机です。
我思う、故に我あり。
彼らは天文学に非常に興味を持っている。
日本人は何歳ぐらいで結婚するのでしょうか。
タトエバのサイトに百文を書きたいが、することがありますよ。
子供は貧乏人の宝である。
この冬に飽きたから、春にすぐ来てほしい！
これは今でも未だただの夢だ。
残念・・・。
ハクション！
一遍で正確に答えてください。
またね！
私どものウェブサイトhttp://www.example.comは、あなたに必要な情報を全てお伝えします。
どんなに年をとっていても学ぶことはできる。
それについて、決められた字数以内に作文を纏める。
春は曙。
私は日本語が上手です。
毎日運動するようにする。
うちの文庫本のほとんどにはカバーをしているので、開かないとそれがなにであるかわからない。
油断も隙もない奴だ。
これは馬ににている犬です。
私は全然納得していない。
家庭運営に関する男女の意識のずれ。
日が昇ると、朝靄は次第に消滅してしまいます。
真直ぐにその家から竹林まで伸びた道路は石畳で整備されておる。
そのボックス型スピーカーは響きが良い。
彼女の美しい声は耳にとても心地よく響いた。
ただ今限定20名様にだけ、年下女を操る秘密を無料で公開しております。
勉強の成果が出て、成績がぐんぐん伸びた。
市内の川に禁猟区があって、カモ類を見るならそこがいいです。
中国輸入自動車市場に、緩やかな成長の兆しが現れている。
ご飯の一粒たりとも無駄にするな！
夢は広がるばかりです！
だいたい皆が持ってる機能のようですね。
眠ろうとしてるときに、急に何かの音が鳴ると、目の中で火花が散ったりします。
なんてすてきな言葉の響き！
やるべきことがまだまだ残っていて、退屈しなくていいですね。
自分の前にいっぱい敵があらわれた時、振り返って見るがいい。味方だっていっぱいいるものだ。
今日初めてつけ麺を食べた。
宜しければお会いしていただけませんか？
我が家の赤ちゃんも８ヶ月になり元気いっぱいすくすくとそだっていますよ。
だいじょぶですっ、違和感ないです！
そう言った１年後に彼女は闘病生活の末他界。
思ったより安かった。
彼があっと言う間に飛び出しました。
妹と出発が同時でしたか。
おやすみなさい、良い夢を！
昨日は全然仕事がはかどらず、失敗ばかりしてしまった。
このまま朝までオマエを抱き寄せて過ごそうか。
備えあれば患い無し。
このエアコンは沢山電気を無駄遣いしてる。
先日も連絡したけどお返事もらえませんでした。
もしかして今日もお仕事ですか？
お互い信用第一で約束しませんか？
何か聞きたい事とかあれば質問よろしくお願いします。
外の陽光が眩い分、屋敷の中は仄暗かった。
人間がこの世に存在するのは、金持ちになるためでなく、幸福になるためである。
色即是空、空即是色。
男の子は決して饒舌な方ではなかった。
夜明け前が一番暗い。
今日は朝一番に郵便局と薬局に行ったくらいで、あとは比較的のんびりすごしております。
一番下の背景レイヤーを消去します。
でも言ってることは分かってほしい。
もし何通でっていうなら数えてもいいよ。
先の日でもいいけど善は急げだからね！
パララックスよりバンプマッピングの方が負荷かかるんですか？
軽挙妄動を慎んでください。
弾子と申します、君のは？
キリルと申します、初めまして！
赤い世界に一杯手まり。
貴方に必要だ。
君はわが人生に咲き誇りし最大の花よ。
桜の誘惑ほら現実どこへ行った？
私の心臓揺れに揺れ芽生えた恋心。
憎まれっ子世にはばかる。
痘痕も笑窪。
壁に耳有り障子に目有り。
今日なし得る事を明日まで延ばすな。
恋の病に薬なし。
虎穴に入らずんば虎子を得ず。
地獄極楽は心にあり。
万事は夢。
地獄も住家。
心の鬼が身を責める。
冥土の道に王は無し。
女の髪の毛には大象もつながる。
奇麗な花には刺が有る。
蝮の子は蝮。
来年事を言えば鬼が笑う。
酒を飲むと打解けて来る。
生は難しく、死は安い。
美しい花に良い実は成らぬ。
渡る世間に鬼はない。
何年に生まれましたか？
何これ？
誤りから学ぶために誰も責めないシステムを構築する。
ある政治家がその事件を起こしたとされている。
冷静になれ！
一ヶ月前までは、髪に結構ツヤがあったのですが、髪を切って沢山すいて貰ったところ、急に髪の毛がパサパサになってしまいました。
ヨシヤは八歳のとき王となり、エルサレムで三十一年の間世を治めた。
医療行為により患者が死亡している場合、その医療行為に過失があれば、過失の程度を問わず、直ちに「異状死」に法的に該当しない。
男性高校教師が女子生徒に色目を使うのは尋常でしょうか？
折り曲げ厳禁。
データギャップを打開するように簡単な方法論を開発した。
道路脇には今は刈られて裸になった田畑が広がっている。
君は具合が悪そうですね。そうですか。
たぶん、この女性は自分のことを、仲のよい男友達の一人としかみていないのだと思います。
ソレが年上や目上の者に対する態度か！
最近どうだ？
こちらは母です。
彼女は僕に「あなたが好きだ」と言った。
見せてくれ。
冬の時に掛け布団二枚使って寝るものです。
こんにちは。
それは身の毛のよだつ思いだよ。
まず、バリを剥がしてください。
Twitterより3倍面白いフレッシュリーダー（当社比）
従来モデルとの当社比で、パワーは約30％UP。
この学校は１６５０年に設立された。
彼の目的はそのテストに合格することです。
彼女はこんな難しい漢字も読めます。
お金はもういくらもはありません。
チーズを食べちゃった。
はしで食べるのは難しいですか。
僕はお酒もタバコも飲みません。
宿題を忘れてしまって、すみませんでした。
以前会ったと思うのですが、お心当たりないようでしたら間違いかもしれません。
資金のことについて心配しなくてもいいですよ。
彼はウエストさんを出迎えに空港に来る途中でした。
君の言語が理解できます。
両親にその事を言わなくてもいいね。
生暖かい目で見てやって下さい。
校門のところで、女子寮の方から登校してきた美留と鉢合わせした。
招待ありがとう。
言語を学ぶ際に間違うことを恐れてはいけないのです。
メンヘラ臭いのはスルーすればいいのになんでみんなレスつけてんの？
彼は胸に手を当てた。
まー！このＴシャツ、3000円？！ぼったくりだわ。
この動詞は普通、3人称でのみ使われます。
先日母と二人で海外旅行に行ってきました。
季節の変わり目で体調等は崩してませんか？
最近はいかがお過ごしでしたか？
僕と、仲良くしてくれませんか？
中国料理好きじゃありませんか？
口座番号などを記憶したプラスチック製の磁気カードはキャッシュカードと言いますか？
大丈夫だ。
ダロウェイ夫人は、私が花を買ってくるわ、と言った。
私たちにはできるのです。
僕はベジタリアンだ。
「タバコぐらい体に悪いものはない」と医者は言った。
風邪を引いたら、この薬を飲んで下さい。
私は京都に行きたい。
あの仕事はどこまで進んでいる？
日本の小泉純一郎首相と仰る首相は本日から新しいお本を出されていらっしゃいます。
谷口先生はお遅れになったでしょうね。
分かんない。
彼は父と同じく、たくさんの本を持っている。
いつか一緒にラーメンを食べに行きませんか？
彼は国民と約束したことを実行することを強調したが、彼は多くの約束を守っていない。
彼女の年収が高いです。
いつかお時間のあるときにでもご一瞥くだされば幸いです。
果たして、ゴア氏は大統領候補として立つのか？
毎朝線路を横切る。
昨夜は泥酔してお風呂に入らないで寝ちゃった。
あの人は自らの運命に満足している人です。
人は足るを知らねばならぬ。
ペンをお持ちですか。
誰も私に話しかけない。
私の愛について語りたい。
何てこった、初心者にやられた！
私には姪が二人いる。
日曜日に会いました。
シャツの替えがない。
ネットは広大だわ。
まあ、いいわ。続けて。
ああ、いいよ。続けて。
あ！また忘れてた！図書館に本を返しにいく日だった！
もしもし。
鮎漁の解禁日に合わせて漁が始まることが多い。
彼女は言語学の専門家として認められている。
昨夜、この自動販売機は愚連隊によって壊されました。
日本で一番南にある島は沖縄です。
私はエイズの研究に従事しております。
日本で全部の雑誌の発行部数はどのぐらいでしょうか。
明日、雨になれば、ピクニックに行きません。
Ｐが半順序集合であることを証明せよ。
主よ。あなたは、みことばのとおりに、あなたのしもべに良くしてくださいました。
あなたは猫を3匹飼っている。
あなたのクレジットカードはどこにありますか。
ケンさんの犬はとても大きい。
「それでいいわ。10ヤードください」と小娘が答えた。
熟成したチーズの方が好きだ。
彼はスーツやネクタイの好みにうるさい。
早く！
寝ないと！
彼女は彼からその秘密を引き出すだろう。今すぐ彼女に打ち明けた方がいい。
彼は最近改宗したカトリック信者です。
楽しみのない生活は嫌です！
オバマ氏が勝つと思う。楽勝だよ。
お前なら勝てる。楽勝だよ！
ＭＹＳＴやＲＩＶＥＮででてくるような革表紙の本のようなブックカバーをつくりたい。
今さっきフランス語の試験が終わったとこなんだけど、楽勝だったよ。
人生は長いようで短い。
保険の料金は使用目的（仕事かレジャーか）によって異なります。
まず仕事かレジャーかと聞かれる。
ミスを発見したら、コメントしてください。
コメントはまだありません。
イソップ童話に『すっぱい葡萄』という話があります。
彼はすぐに出発すべきだと提案する。
トムはジルに新しいドレスを作った。
彼女は娘のために新しいドレスを作ってやった。
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってあげました。
からだには、心と同じくらいたくさんの過去の記憶や感情が蓄積されている。
マルチブート環境のＰＣでは搭載ＯＳと同数のライセンスが必要ですか？
通常のフライトマイルと同数のボーナスマイルをプレゼント！
あなたがこれらの事をしたのを、わたしが黙っていたので、あなたはわたしを全く自分とひとしい者と思った。しかしわたしはあなたを責め、あなたの目の前にその罪をならべる。「詩篇５０：２１」
手紙を書くのを決して忘れないようにしなさい。
そのときはそのときになって考えましょう。
「親離れ」だけではない。親も「子離れ」をしないといけない。
一人暮らしで金銭面で親に頼っていない。
豚も煽てりゃ木に登る。
コーヒーとクロワッサン、お願いします。
小さな火花はしばしば大きな炎を起こす。
我々は学校のためでなく、人生のために学ぶ。
魚は水の中で暮らす。
習慣の力は偉大である。
死を忘れるな。
愛されることを望むなら、愛しなさい！
トムは「詰めてくれ」と言って強引に割り込んで座った。
偉大な人の好意は神々の恩恵である。
確かにあなたの言い分は正しいかもしれません。
均整とは倦怠のことだ。
神よ、神よ、なぜ私を見捨てられたか？
すべての幸福な家庭は互いに似ている。不幸な家庭はそれぞれの仕方で不幸である。
巧言令色、鮮なし仁。
なぜ自動翻訳は使い物にならないのか？
語りえないことについては、沈黙するほかない。
戦争は決して地震や津波のような天変地異ではない。何の音沙汰もなく突然やってくるものではない。
猫は三年の恩を三日で忘れる、犬は三日飼えば三年恩を忘れぬ。
猫がいない間に鼠は踊る。
我輩は猫である。名前はまだない。
人生は地獄よりも地獄的である。
恋愛はただ性欲の詩的表現をうけたものである。
自由は山巓の空気に似ている。どちらも弱い者には堪えることは出来ない。
阿呆はいつも彼以外のものを阿呆であると信じている。
天才の一面は明らかに醜聞を起し得る才能である。
あらゆる神の属性中、最も神のために同情するのは神には自殺の出来ないことである。
人生は一箱のマッチに似ている。重大に扱うのはばかばかしい。重大に扱わねば危険である。
恋の悲しみを知らぬものに恋の味は話せない。
恋とは巨大な矛盾であります。それなくしては生きられず、しかもそれによって傷つく。
恋愛とはなにか。私は言う。それは非常に恥ずかしいものである。
全ての場合を通じて、恋愛は忍耐である。
恋は多く人生の苦痛を包むオブラートなり。
少女の恋は詩なり。年増の恋は哲学なり。
愛することにかけては、女性こそ専門家で、男性は永遠に素人である。
愛は文明の奇跡である。
アラフォー出産は何も珍しいことはありません。
人は軽蔑されたと感じたときに最もよく怒る。だから自信のあるものはあまり怒らない。
人生とオムレツは、タイミングが大事。
羊飼いはいつも羊に「羊の利害と自分の利害は同じだ」と説得しようとしている。
フェイスブックでの絶対的なプライバシーは幻想であり、実際には存在しない。
子供より親が大事と思いたい。
フランス人女性が美しい。
数日前、ガールフレンドのソフィーちゃんがアルバータ州・エドモントンから隣のブリティッシュ・コロンビア州・ビクトリアへ引越しをした。
ケベック、カナダ
ケベックのフランス語はカナダのケベック州において700万以上の人々によって話されています。
私は６月初旬にトロントに来たものです。
メアドからしてアメ公か？
ロッキード事件とは、アメリカの航空機製造大手のロッキード社による、主に同社の旅客機の受注をめぐって1976年2
日歯連闇献金事件とは日本歯科医師連盟が自由民主党所属の国会議員に闇献金した事件。
リクルート事件は、値上がり確実であったリクルートコスモス社の未公開株を賄賂として受け取ったとして、政治家や官僚らが次々に逮捕された日本の汚職事件である。
賄賂は、権力機構の成立に付随して出現する。
『メトロイドプライム3
シルヴィオ・ベルルスコーニはイタリアの政治家、現在のイタリア首相、また成功した実業家。
陸路を運ぶのは大変ですが、海路で運ぶのは簡単です。
カモメはうるさい鳴き声やフン害、ゴミ袋を裂いたり、
コーネル大学の調査によると、醜い被告人は甘いマスクの持ち主より２２％以上有罪判決が下される可能性がある。
恥ずかしがらないで。
俗説で「玉レタスを4分の1程度食べると眠くなる」と言われ、韓国では仕事前のドライバーが食べてはいけない食べ物として知られている。
クリームは、脂肪とたんぱく質が濃縮した濃厚で、白色や薄黄色の液体。
女体盛りとは、女性の裸体に刺身など食べ物を盛り付けることを言う。
僕は猫が大好きで大好きで仕方ない猫馬鹿です。
ガガ様のライブ一緒に行ける方いませんか？
この部屋は静かです。
イタリアの食べ物は美味しかったです。
レストランは駅から遠かったです。
雨が降って来ました。
これから段々暖かくなって行くでしょう。
ご飯を食べて行きましょう。
田中さんは試験に合格したみたいです。
田中さんは試験に合格したらしいです。
階段からおちると階下にすばやく下りてしまう。
人生とは自転車のようなものだ。倒れないようにするには走らなければならない。
常識とは、18歳までに身に付けた偏見の編集である。
不可能という言葉はフランス語にはない。
宗教なき社会は、羅針盤のない船のようなものである。
天才とは、彼らの世紀を照らして光輝くべく運命づけられた流星である。
神は存在しないなら何をすることも許されていると判断した。
神よ、私に貞潔さと堅固さをおあたえください。ですが、いますぐにではなく。
神は風を備える、だが人が帆をあげなければならない。
私は幸福であろうと決意した。なぜなら健康によいからだ。
もし神が存在しないなら、神を発明しなければならない。
世界を動かそうと思ったらまず､自分自身を動かせ。
あまりに旅に時間を費やす者は、最後には己の国でよそものとなる。
神は無限の球である。その中心は到るところにあり、その円周はどこにもない。
感情には、理性にはまったく知られぬ感情の理屈がある。
己が真理を保持していると信じるのは人間の生まれつきの病である。
好奇心は虚栄以外のなにものでもない。ほとんどの場合、話すためにだけ、人は知ることを欲する。
冗談だろう！
産科・婦人科の計６１床も満床で、受け入れは不可能と答えたという。
石綿金網を発見された場合飛散防止のため石綿の部分を水に濡らしてビニール袋に包み安全を確保して下さい。
探検家が山中の道なき道を行った。
規則もへったくれもあるものか。
命令する前に服従することを学ばねばならない。
喋る前に七度舌を回らなければならない。
牡牛を捕まえるには角をつかめ。
生きるためには食べねばならない。食べるために生きるのではない。
鉄は熱いうちに打たねばならぬ。
これを悪しく考える者らは恥じよ。
自分自身を助けなさい。そうしたら天が君を助けるだろう。
雨の後は良い日が来る。
鍛冶屋になるのは，鉄を鍛えながらだ。
ゆっくりと急げ。
博打で幸運、恋愛で不運。
悪口雑言をいわれても、いわれた人の価値が下がるわけではない。
食べるほど食欲がでる。
うまい酒に宣伝はいらない。
一部の人はひどい目に遭ったとき、他人に祈りを求めるのに自分は祈ることを忘れてしまう。
彼は病気なのに学校に来ています。
それほど勉強していないのですよ。
トマさんは小学生向けの本が読めるぐらい漢字をたくさん覚えています。
明子さんはアポイントを忘れるほどいそがしいです。
考古学は人類が残した痕跡の研究を通し、人類の活動とその変化を研究する学問である。
頭部と手以外なところに球に打たれると失格されます。
公園で酔っ払いが騒いでいると近隣住民から通報があり、警察官が駆けつけたところ、泥酔し全裸になった草彅が一人でいた。
暗殺説もあるが、では誰が何のために暗殺したのかは特定されたわけではなく、いまだ真相は不明である。
日本列島にも旧石器文化が存在したことは、岩宿遺跡をはじめ、各地での発掘調査の結果から明らかとなっているが、日本の旧石器文化の遺物には造形芸術と呼ぶべきものはほとんど存在しない。
君が何を言っても私はあきらめない。
私は彼の言ったことが聞き取れなかった。
ベンヤミンは優れた芸術作品を前にして人が経験するであろう畏怖や崇敬の感覚を指して「アウラ」という語を用いた。
昔は若者たちが羊を描いておいてと訊いていたのに今時にはコッミットを教えてくれと尋ねてきます。時代が変わったね。
アウグスティヌスの思想的影響はキリスト教にとどまらず、西洋思想全体に及んでいるといっても過言ではない。
このようなケースは、その会社の本社に連絡するのが常道です。
お元気ですか。ずいぶん長い間お会いしていません。
私は寒いのが嫌いです。
口を開いて愚かさについて疑問を解消するより、口を閉じたままで愚かに見られる方がまだいい。
銀行家とは、日が照っている時に人に傘を貸し、雨が降り出した途端に返せと言ってくる連中である。
水、ガス、電気が遠くから運ばれて我々の要求を満たすためになんなく供給されているように、いつか画像と音楽はちょっとした合図みたいなシンプルな手の仕草によって提供されることにもなります。
掃除の時間に数人の生徒で教壇をつる。
様々な神経伝達物質とホルモンが攻撃行動と相関することが示されている。
同種個体への攻撃性は繁殖に関係するいくつかの目的にかなう。
攻撃性のもっとも顕著なタイプは捕食者と被食者間によく見られる。
このため、今夜から明日にかけて全般に曇りや雨の天気でしょう。
ジャスティン班長、亜空間レーダーに反応出ました！
予想に反して楽に勝てましたね。
最上川の川べりを歩いたのは初めて。
吸い終わったらすぐ部屋の中に入るなら問題ないですか？
外れた。相手に着弾していない。
必ず、お電話に出てください。
今学期は良が２つあった。
トマトの作柄は良だ。
心停止の患者を応急処置で生かした。
不平を言わずにがまんしろ。
すべての動物は平等である。しかしある動物は他の動物よりさらに平等である。
デスクトップにショートカットを作成しておいたほうが、いろいろ便利だと思います。
お前らの憐れみなんぞ願い下げだ。
彼女に留守を頼んで外出しました。
罰金の話はでっち上げだそうです。
その気持ちは同じ世代じゃないとわからないと思うんですよ。
リラックスできる癒し系の音楽をよく聞いている。
バルカン山脈はブルガリアの中央を東西に走る山脈。
大きなステーキをぺろりと平らげた。
研究者が癌を治療するための有望な方向性を指し示した。
方向性がはっきりしない。
内閣が触れを回した。
クラブの今日の発展にはこれらの人々の努力があずかって大いに力があった。
お褒めにあずかって光栄です。
薬剤師になる目的で薬学を志望する人は６年制学科を選んでください。
和子が胸をはだけて赤ん坊に乳をふくませた。
木曜島はオーストラリア最北端ヨーク岬とニューギニア島の間のトレス海峡に位置する。
気前のよきより、まず至当たれ。
黙っていなさい。さもなくば何か聞く価値のあることを言いなさい。
綺麗だってことは皮膚の深さ分のことだけだ。
美というのは、見る人の目の中でのことだ。
乞食は選択者にはなれない。
一番良いものが、一番安い。
今日の卵は明日の鶏に勝る。
連中がこのことに気づかぬうち機先を制したほうがいいでしょう。
この語学センターでは、英語をはじめ世界１５か国の外国語が学べる。
もちろん、実際に「はやぶさ」が太陽に近づいているわけではなく、図のように地球から見て太陽の反対側に位置するだけですが、このような現象を「合」と呼びます。
あの人の言うことはでたらめです。
もちを食べている時にのどに詰まらせて窒息死する老人がたくさんいる。
北朝鮮が６か国協議の合意に基づき核開発計画を申告した２６日、米国が「テロ支援国」の指定解除手続きに入ったことで、拉致被害者の家族らには「拉致問題が置き去りにされるのでは」という不安が広がった。
彼はそのとき着ていたもの以外に服を持っていなかった。
守りを固めろ！来るぞ！
唯一の証拠は、下着に付着していた精液の痕跡。
タトエバは原産地のなかで、文化的で社会的な現象になりました。
あなたが死ぬまでに何が何でも達成したいことはなんですか？
図体ばかり大きいから喧嘩強そうだが、実際喧嘩弱いだろ。
マッチ箱をひとつと、糸の通った針を取り出します。
その言葉のなかには、ある種の波長を合わせるという意味がこめられている。
頑張れさえすれば体力や知力がなくても何でもできるという一種の精神主義もある。
「おぅーい、どうした丹治」「前の学校で習ってない単元があって困っている」
秀、食べすぎだよ。デブるぞ。
怪我自体はなん針か縫う程度だそうです。
アンインストール方法：フォルダごとごみ箱にぽいっ。
一匹の妖怪がヨーロッパを徘徊している。共産主義という妖怪が。
それはいかんわい！
己の慣習でないものを、人は野蛮と呼ぶ。
人にとって人以上に恐怖となる獣は世界に存在しない。
牛乳はすぐ悪くなるの？
ヌテラは日本のなかでなじみが薄いが、アメリカやヨーロッパなどでは人気のあるスプレッドであり、スーパーマーケットや食料品店には、大小さまざまなサイズの瓶が並んでいる光景が見られる。
その犬が噛みつこうとしたときに、首を押えつけてとことん叱りつけた。
日本では、諸外国と比較して食生活におけるトランス脂肪酸の平均摂取量は少なく、相対的に健康への影響は少ないと主張する説もある。
マイアミ・ヒートは、アメリカ合衆国フロリダ州マイアミに本拠を置く全米プロバスケットボール協会のチーム。
夏好きだけど、暑さにたえられない。
暑いやらむしむしするやらで彼はよく眠れなかった。
私にはいとこが二人いる。
ピカッと光るのも怖いのですが、どうしても音が怖いで、一度家に落雷してからさらに苦手になりました。
私は明後日から学年末試験です。なのに全く勉強していません。
日本単独ではできないことも韓国と一緒に共同でやればできるかもしれない、という可能性はあると思います。
シチリア島にある5世紀頃ローマ帝国時代のモザイクには、ビキニに似た服で運動する女性が描かれている。
ジョーダンに留守を頼んで外出しました。
酒豪とは、アルコール飲料を大量に飲むことが出来、さらにこれで酔態をさらさない者の俗称である。
どれに乗ったらよいか分からない。駅員を探すが見つからなかった。
政府は、政治問題に関するネット上の会話を監視し、誤った情報と判断した場合にそれを訂正する方法を模索している。
彼女の両親は彼女のけがのことが心配でたまらない。
イギリス人が本物のアメリカなまりをマネするのはすごく難しいと思います。
新条約が今後２〜３週間以内に妥結する可能性がある。
父は母に給料全額を渡している。
あなたはその本を買いましたか？
今日医者に行きました。
この城は美しい。
学生は多くの時間を遊びに費やす。
今日図書館で勉強するつもりだったけど、起きたのは12時ごろ。
お前が嘘をついたのはあからさまだ。
タイムトラベルは、実在する現象かは解明されていないが、理論物理学などにおいて実現の可能性が示されることがある。
持続可能な開発は、現代の世代が、将来の世代の利益や要求を充足する能力を損なわない範囲内で環境を利用し、要求を満たしていこうとする理念。
私は彼の行動が正しかったと思います。
今日は鎧をつけていなくても佩刀するのは忘れていなかった。
露店などの安いアクセサリーなどが販売しているお店でよく瑪瑙の商品を見るのですが、あれって本物ですか？
私には関係ない。
彼はいろいろな人種の人とコンタクトを取っている。
その学生が３年生になって学校に来たのは始業式の日だけです。
彼は意見を次々と変える。
おなかが痛い。
私は彼の住所を知りません。
私達は昨日家にいなかった。
トムと私には共通点がありません。
私はドイツ語ではなくフランス語を学んだ。
輝けるもの必ずしも金ならず。
あなたの家は素晴らしい。
雪が降り始めた。
犬は吠えても隊商は進む。
男は狼なら女は魔物だ。
事実は明白だ。それを混乱は憤慨するだろう、無知は嘲笑するだろう、悪意は曲げようとするだろう、しかしそれが事実なのだ。
今は終わりではない。これは終わりの始まりですらない。しかしあるいは、始まりの終わりかもしれない。
あの電車に乗らなきゃならないんだ。
ああ！　もし私がお金持ちだったら、スペインに自分の家を買ったのに。
登山道は一面の落ち葉で柔らかく歩きやすかった。
彼は自分の母親にナイフで切り付け殺人未遂で有罪になった。
泣いている赤ちゃんと一緒にいると、こちらまで泣きたくなってしまう。
自分は他人である。
私たちにとっては耳の痛い「真実」でしたが、この映画を観て地球の危機を改めて感じました。
日本の論者にはこういう謙遜な態度が少ないのが残念だと思います。
まず目に入るのは真っ赤なディスカウントドラッグストアの看板である。
彼女の顔の美しさに、僕はただ見とれていた。
私達は彼と取り引きすることにした。
神への信頼を失うとは、道しるべを失うこと。
ちゃんと現実を直視して生きるべきだ。
忍耐力は科学の根源である。
ほんの冗談です。
冗談ですよ。
冗談を言ってるだけです。
英語はさっぱり話せません。
いいえ、私はそう思いません。
僕は落ち込むどころか、彼女に憎しみを覚えるだろう。
基本的にサイトや雑誌等で販売しているペニス増大サプリメントは効き目がありません。
クレジットカードは使えますか。
英語を勉強しないとが映画を見たいと思う。
韓国料理が大好きです。
次の月曜日は休日です。
休暇の間にはフランスへ行きます。
ノリコさんって、なんていい人なの。
「お召し上がりですか？お持ち帰りですか？」「ここで食べます」
急いては事をし損ずる。
減食が１００万人以上の死亡原因になっているそうだ。
のりこさん、親切ね。
荷物を持って出て行け。
いいねぇ。後で見に行くよ。
大東亜戦争の結果である日本の汚点は、未だ消えない。
郵政再国営化は後世に汚点を残した。
バツイチ子持ちは汚点ですか？
バケツによる消火活動は、すぐに失敗と分かった。
私はビーチで丸一日を過ごした。
誰もが、心に故郷を抱いています。
平安前期には密教を空海らが中国から導入し、密教美術が生まれました。
平安後期から鎌倉時代にかけては末法思想と浄土教の興隆を背景として、やがて鎌倉新仏教といわれる諸宗派が誕生しました。
宮廷では、平安初期には中国文化の模倣一辺倒でしたが、平安中期には日本的な美意識に基づいた文化が花開きました。
また、『源氏物語』をはじめとする物語が愛好されました。
鎌倉時代に禅宗とともに中国からもたらされたのが水墨画です。
室町時代には禅宗寺院の枠を越えて水墨画が展開し、日本に定着します。
室町時代に生まれ、安土桃山時代に千利休が大成して現代まで続く茶の湯は、日本が世界に誇る文化です。
グレンには二人の女性の友人がいます。
私たちは彼の成功は、勤勉のためだと思います。
Internet
悪書を追放しよう。まずは世界中にはびこってる聖書からだな。
そう言えば小さすぎるわよ、その指輪。
ガラスの歴史は極めて古く、古代オリエントに始まりました。
最古のガラス器はエジプト第18王朝アメンホテプ二世の時代から作られていたようです。
ローマ時代に吹きガラスの技法が開発されるとガラスが飛躍的な発展を遂げました。
中国でも戦国時代の墳墓からガラスが出土している。
漢代にはローマガラスの容器が輸入され、5世紀には北魏でガラス容器の製作が始まりました。
隋・唐の時代にはガラスの技術はかなり進んだと思われる。
人間を大切にすれば石が出る。
彼女は上司に口頭で報告をした。
私の夢は日本に行くことです。
私は日本に行きたい。
こんにちは、お元気ですか。
小学校を卒業して中学校に入学することが「大人への第一歩」と見なす考え方も存在します。
お元気ですか。
生きるのが本当にしんどいです。
朝起きたら家に誰もいなくて、一日中ほったらかしにされました。
少量のアルコールは心身をリラックスさせ、血流を良くします。
主人は晩酌が楽しみなので、発泡酒を６缶以上は空けていますし、日本酒の燗が５本も６本も空いていて、たまに休肝日ということで飲まない日もあるのですが２日以上続いたことはありません。
奇襲してから宣戦布告するのはよくあることらしいですが、１０万人規模の非戦闘員の爆殺は前代未聞です。
弟は初めから彼女が好きじゃなかった。
面接はうまくいきました！
翌月にはＮＨＬ初シャットアウトゲームを記録しＮＨＬスーパーゴーリーとしての才能を見せた。
サンタクロースは庭で立っていました。
次の電車は何時発ですか。
何を買いましたか。
日本の結婚制度は男に不利な男女不平等条約だと思います。
１９世紀になる英語圏の国ではマスターベーションにより、記憶力が弱まる、注意力が散漫になるとよく言われていた。
男性の割礼が、性器ヘルペスや癌の原因にもなるウイルス感染のリスクを軽減します。
スターリン時代には、強制収容所の収容者たちは国家のための奴隷となりました。
同性愛者の司祭が主教に昇格させられたと聞いたが、結局捏造したものであった。
女性が下半身が見える状態で公道を歩いていると公然猥褻罪となり、上半身裸で歩いていると軽犯罪法第１条第２０号の罪となります。
世捨て人となり仙人のように山中をさまよい自給自足で誰とも接触せず野垂れ死にをしない方法とは絶対ある。
女性が自慰をすれば女性ホルモンが分泌され、女性らしさが出てきます。
夫の勃起不全はお酒を呑むようになったのが原因でしょうか？
日本に駐留していた米軍人と日本人女性の間に生まれた子供のことを、侮蔑の意図を込めて、「あいのこ」と呼んでいました。
「阿婆擦れ」とかいてあるがそれはヤリマンのことでしょう。
表日本は明るい裏日本はおっとりとは本当ですか？
ハムスターの金玉が片方肥大しています。
結婚したくないからおばあちゃんは僕の事をカタワだとか言ってました。
「不具者」という言葉は侮辱かもしれませんね。
映画「ノートルダムのせむし男」は題名変更され、今は「ノートルダムの鐘」と言われます。
ロンパリという言葉は眼がちゃんと前を向かず、左右別の方向を向いているために、まるでロンドンとパリを見ているようだということでロンパリと言われるそうです。
いい年してラノベ読んでる奴って普通に知恵遅れの障害者だろうな。
タクシー運転手になった東大卒の木村さんは誰かの物指しで、落ちこぼれなのかもしれないけど、運転好きならいいんじゃないかな。
深海魚は明かりを見ることはなくて、一生上から来た零れを食い続ける。
加齢臭は、年を重ねると出てくる中高年独特のにおいのことだ。世間で言う「おっさん臭い」や「おやじ臭」というのは、この加齢臭のことだ。
中国では漢字の字数が多いから、複雑な繁体字をやめて覚えやすい簡体字に置き換え、識字率を高めることが簡体字推進の目的でした。
曽根崎には心中が多いと聞きました。
あいつはヤリチンらしいゼ。
禅僧は新宿駅のあたりで托鉢しています。
何て上手に日本語を話すんだ。
彼らは自身が犯した罪に対する反省はなく、次々と悪事を重ねています。
椅子の下にいます。
最近の少年はアンポンタンですよね。
２ちゃんねるって大半が低能じゃないですか？
捕らえることのできないもの、身軽で素早いもののたとえ、だそうです。
ネット上では悪質な、個人を貶めようとする行動が多く見られる気がします。
日本の官僚達は国家が破綻するまで天下りを続けて税金をむさぼる国賊に過ぎない！
日本には売国奴政党がいます。
この問題についてマスゴミは偏った報道ばかりしている気がする。
世の中は藪医者だらけ。
最近売女のような女が増えている気がします。
援助交際をほのめかすネット掲示板に書き込んだ女子高生が検挙されました。
昨日、男に「お前は本当に尻軽女だな」と言われました。
彼女が『今、覗いてたでしょう。この出歯亀野郎。』と怒りました。
私は30代未婚の愚かな負け犬女です。
世の中、捨て猫がいっぱいいるようです。
夫が私の友人と浮気しているようなんです。彼女に泥棒猫！って言いたいです。
結婚直前、泥酔の父親は「何処の馬の骨か解らん奴に娘をやれん！」と花婿に怒鳴りつけた。
陰茎は雄の生殖器のひとつ。
君は巨乳好きか貧乳好きか？
酒の飲みすぎがインポの原因のひとつです。
日本人はなんでそんなにビアンとかバイとかに偏見を持つのですか？
左藤くんの高い声とクネクネした感じがオカマっぽいですね。
多くの宗教において、姦淫は罪悪とされる。
近所の痴呆のお婆ちゃんが、僕の畑を荒らして困るんです。
監督にお前チョンガーかと聞かれて意味も分からずハイと言った。
この前、電車の中で魅力的な熟女を見た。
年増は娘盛りを過ぎた女性である。
はい、大阪でも相手に罵詈雑言を浴びせるとき、アホと言います。
僕は奥さんよりセフレがほしいのです。
僕は正義感で「君達、これは犯罪だぞ。恥を知れ」と暴走族のリーダーに言った。
何カマトトぶってんだアホ！
「女も肉も腐りがけが美味い」と課長はいきなり言いだした。
シカゴカブスは１９０８年を最後にワールドシリーズに勝ったことがない。
いつも授業をサボって友人に代返を頼むような人は嫌いです。
私たちの年代の卒業生たちはノー勉で卒業試験を受ける人が結構いたようです。
私はスイカを食べるのが好きです。
風の怖い音がする。まるで幽霊みたいだ。
会いたい奴は会えるもんさ。
マイクと申しますが、博さんはいらっしゃいますか。
インターネットの断片的ニュースを読んでいるだけですが、まあ、だいたい想像がつきます。
野球を見に行くのは好きです。
野球を見に行くのが好きです。
マスコミが報道しなかったのはなぜ？
子供を池に近づかせないでください。
彼は私より背が高くない。
一年間
どこが痛みますか。
私は彼の気持ちが理解出来ません。
１０時ちょうどにいらっしゃい。
彼のいう事がほとんど聞こえない。
おまえはケツの穴の小さい男だな。
あなたはすぐに始めなければなりません。
保険のテレアポでアポイントを取るコツです。
ハムレットはシェイクスピアの劇です。
朝マラの立たぬ奴に金貸すな。
半年後に銀行融資を受けたいのだが、今から何を準備すればいいのか？
明後日のアポイントを取りたいのですが。
私たちの生活には判子が必需品です。
この一週間に何回判子を使ったか、思い出せないくらいです。
日本はこうした判子が使われていますが、外国はサインが主流です。
日本では、何かと判子を使いますが、実は署名でもオッケーな場合が多いです。
例えば、宅配便の受け取りには、判子は必要有りません。
円周の長さの求め方ってどうでしたっけ？忘れました。
彼らは大体同じ年齢です。
彼らはほぼ同じ年齢です。
彼に助言を与えるだけでなく尺八も与えた。
彼女に助言を与えるだけでなくクンニも与えた。
彼に助言を与えるだけでなくフェラも与えた。
尺八と言えばほとんどが竹製ですが、最近木でできている尺八が出てきました。
うちにいます。
階段を走って降りたのに、電車に乗れなかった。
私の妻は医者です。
家内は医師です。
彼に助言を与えるだけでなく飛行機も与えた。
彼に助言を与えるだけでなく自転車も与えた。
お腹がすいた。
二人は部屋にいます。
あなたは妊娠中絶に賛成ですか、反対ですか。
私は食事をしながら本を読みました。
多くの人が私を頭がおかしいと思っています。
仏教は、インドの釈迦を開祖とする宗教である。
仏教における神の扱いは、人間などと同じ生命の一種という位置づけである。
大人になったら何になる？
私は菜食主義者です。
Webマーケティングの弱点を克服するウィジェットです。
自分の弱点を克服することは難しいことではありません。
前腕と手くびが痛いです。手根管症候群が原因かもしれない。
後であなたたちに合流します。
あなたは私の邪魔をしています。
ある春の天気のよい朝、この家を建てた人の孫の孫の孫になる人がとおりがかりました。
ググってあげましょう。
パソコンを始めた頃はノートンの重いソフトに騙され四苦八苦していた。
ボディペインティングをしたことがありますか？
ボディチェックが嫌い。
私は大阪に行くためにこのカメラは不可欠です。
しかし、中国語や韓国語を話すことができると、もっとたくさんの人と考え方を共有することができるんです。
背後に見え隠れするのは近年の不動産不況だ。
子供はいつか巣立って行くんだよね。
この少年はラジコンの天才よ！
スケートボードをすると結構膝に負担がかかると思う。
その頃、泥棒、他殺、餓死のことばっかり聞いていたんだ。
こころを開いて話すことができましたか？
最近アフガニスタンでは、豊富な鉱物資源が発見された。
アンシャンレジームの特徴の一つは、百姓以外は、殆ど誰もが特権をもっていたと言うことです。
カラスはよくゴミ漁りします。
極端な食事制限をする拒食症の女子高生が増えている。
マザー・テレサは老人たちを献身的に介抱しました。
そんな折、重い結核を患ったヒンドゥー教の僧侶が運ばれました。
中学校時代に、入院中の祖父が病院の看護師に対して「ありがとう、助かるよ」とよく声をかけていたことがとても印象的でした。
田中さんは怪我した人の手当てをしたり、病気になった人の介抱をしたりすることが好きでした。
昔々、インドに猿と狐と兎が仲良く暮らしておりました。
三匹は老人を助けようとして、さるは得意の木登りで木の実や果物を集め、
兎は得意なことは何もなかったのですが、
倒れていた老人は、実は仏様だったのです。
仏様は、うさぎの努力に感心し、うさぎを月に昇らせ、永遠にその姿をとどめさせたのです。
気晴らしを求める王女の意欲はとどまるところを知りませんでした。そのため、私たちはそうした気晴らしに、それをいっそう刺激的なものにしうる新たな調味料を加えることばかりを考えていました。
待ちくたびれて寝てしまったのだろう。
これらは美しい２枚の写真です。
お名前は何でしょうか。
どういたしまして。
御免なさい。
すみません。
そうです。日本語ではウェートレスは英語の"waitress"と"weightless"にも該当する。でも"waitress"という意味が普通だね。
新潟市の水族館で６月１８日、飼育員の誤りで飼育されていた魚約
小泉さんは本当に自惚れの強い男だね。
残念ながら君の演じる役は演劇の冒頭で殺されるのだ。
僕の演じる役は本の木だけで、役が無いのとほぼ同じです。
居酒屋まで駆けっこしましょう！
結婚の後、アランは黴だらけの小さいアパートを出て、生活が華美に流れた。
伊勢崎市は６月１９日から、男性職員のひげを禁止したと聞いた。タリバンのひげ強制法律と正反対ですよね。
泡風呂につかりながらテレビを見ることが好き。
小泉さんは話の切れ目のない人です。
ジャクージの傍には蝋燭が煌々と輝いていた。
私達は、ニューオーリンズへ向かう途中でセントルイスを通りました。
竿にシーツを全部干しました。
この地方は貴重な鉱物を産出します。
腰痛のため、小泉さんのパーティー
一日中、釣り竿を立てたため、腰が痛くなりました。
真由美がお小遣いをはたいてビーチボールを買った。
お母さんの言ったことは本当だった。
そのドレスを着たら、尻軽な女みたいね。
やべ！彼女がもう帰ったんだ！どうしよう？！
キムと言う友達が、時々、たいへんな肛門出血があるんだ。
あなたは何冊本を読みましたか。
彼はその本を棚の上に置きました。
全く問題ありません！
「今、何時ですか」「３時２０分です」
私たちはあの山に登るつもりです。
彼女のおかまを掘る後でたいていよく洗わなきゃならないんだ。
やっぱり、おばこなんだ！
しめやかな女はだいたい一番きれいだと思う。にぎやかな人はひどいな。
この歌を聞いたら、あなたについて思って、懐かしむんだ。
「可愛い子犬ね。どうしてパンダと名付けられたの？」「パンダのような顔をしているからだ」
明日から強化合宿に入るんですが、強化するのは体力面ではなく、メンタルの部分です。
もう少し諸規則の弾力的運用はできないか。
助手席に置いていた鞄がない！
私たちを夕食に招待してくれてありがとう。
な～んて、単に外食に誘われただけです。
僕は心の中では憂鬱になっているけど、見た目にはわからないでしょう？
これを買って、ＶＩＳＡカードで払いたいんですけど。
社交ダンスは僕と一緒にしませんか？
鳩山さんは社宅に住んでいるらしい。
屋根付きの金ぴかの霊柩車って、見慣れてるからなんとも思わないけど、最初に考えたやつはセンスがどうかしてる。
私の夫は日曜休日も出社していると言っているけど、時にはその話が胡散臭いと思うことがあります。
誰がカールの仇討ちをする？
死んだ獅子より生きている犬の方がましだ。
奇跡について一番驚くべきことは、奇跡が起こることです。
昨日は小雨が降った。
昨日の雨は小雨だった。
昨日は小雨が降っていました。
昨日は小雨が降りました。
これはあなたの自転車ですか。
ヘーゲルの弁証法の秘密は究極的に次のポイントにだけ存在する；神学を経て哲学を否定するために哲学を経て、神学を否定します。
循環論法すれば賞賛を浴るのは哲学だけです。
食欲は食べていると起こり、乾きは酒を飲んでいると消える。
彼の名前を思い出せないんだ。
アメリカについてのあなたの印象はどうですか。
青と赤ではあなたはどちらの方が好きですか。
私達はどこで会いましょうか。
憂国者はいつも国のために死のうと訴えていて、国のために人を殺そうとは言わない。
ポールはよく重いツールをずるずる引きずる。
写真が暴露された後で女優の清純なイメージが汚された。
清濁あわせのむ。
ボーリング店のオープニングセレモニーは退屈だった。
パスタ会社が主催したのど自慢コンクールに参加して、準決勝戦まで到達しました。
リさんが怪我されたため、スターズの戦力がだいぶ低下しました。
ちょっと絵を描いただけで他意はありません。
人類は生態系の退化を防ぐことができるだろうか？
生の魚を食べる犬なんているのだろうか？
「外国では魚を生で食べない」というのは嘘だ。
彼は、自発的にママの掃除を手伝った。
テレビを見るときは部屋を明るくして離れて見てください。
もし一人の人がインフルエンザにかかったら、全員が危険にさらされます。
カラムは新しい先生です。
社会の秩序は自然から生じたものではない。社会の秩序は慣習の上に基礎付けられている。
女は観察し、男は判断する。
ソクラテスの生と死が賢人の生と死だというなら、イエスの生と死は神の生と死である。
彼女は彼より頭がいい。
メモ用紙か何か貸してくれ。
水やガス、電気が欲しい時に簡単に手に入るように、映像や音楽も手を軽く動かすだけで点けたり消したり出来るようになるだろう。
人類は生態系の衰退を食い止めることができるのでしょうか？
弱肉強食。
アンには姉妹がいません。
授業は八時三十分から始まる。
紙か何かある？
なんか紙ちょうだい。
書くものをくれ。
ブリティッシュコロンビアの沿岸生態系の劣化が急速に進行している。
授業が始まるのは８時半からだ。
授業は８時３０分までは始まらない。
この映画は貧しい女性が、列車事故による混乱で富豪の令嬢と人違いされてしまう物語です。
彼は私のいるのに気がついた。
息子の保育園の保母さんにクレームをつけたいと思っています。
リラックスするには時間がかかる。
陰陽師身の上知らず。
僕の夢はランボルギーニトラクターを買うことなんです。
さて人間とは欲深いものです。
この和文をフランス語に訳してください。
彼女の娘達はフェイスブックに参加しています。
私は何も見えない。
俺には憎しみの意味が分からない。
ほっといてくれ。
だが，わたしたちが彼らをつまずかせることがないように，海に行って，つり針を投げ，最初に釣れた魚を取りなさい。その口を開くと，一枚のスタテル硬貨1スタテルは4アッチカ，2アレクサンドリア・ドラクマ，または1ユダヤ・シェケルに相当する銀貨。半シェケル神殿税2人分をまかなうのにちょうど足りる。を見つけるだろう。それを取って，わたしとあなたの分として彼らに与えなさい」。
すべての人間は自然に互いを憎み合う。
人類は生態系の悪化を防ぐことができるのでしょうか？
人類は生態系の劣化を防ぐことができるでしょうか？
男尊女卑のどこがいけないんですか？
私は真面目なＯＬで、家庭では良妻賢母です。
男子厨房に入るべからず。
毛深さは男らしさの象徴だと思っているので大好きです。
胸毛はセクシーだと思いますか？
私は今は永久脱毛で肌がツルツルです。
「大丈夫？」「あっ！・・・いえ、何でもありません」
僕の性格は全然真面目では有りませんよ。
初めて麻雀にトライします。
口をはさむな。
不可能という言葉はフランス的ではない。
不可能ということばは、フランス語ではない。
フランス人はなにかが不可能だとは考えない。
トラングのパーティーはお通夜みたいだった。
ただ死者のみが戦争の終わりを見たのである。
背に腹はかえられない。
いらっしゃい。
昔の自分は他人である。
嘘つきは泥棒の始まり。
挨拶より円札。
先生はいつも「我欲を捨てれば幸福になれる」と言いました。
来年のことを言うと鬼が笑う。
四十五十は鼻たれ小僧。
ピクニックに出かけていた間、家の錠が泥棒にピッキングされた。
「本当？」「はい、本当です」
カナダデーおめでとう！
トムは小川さんから多くの人が成金を軽蔑すると聞いた。
久しぶりだね。
お久しぶり。
久しぶり。
久しぶりです。
私は田舎で生まれ育ちました。
温暖化を否定する人と論争すれば、根本的な問題は、その人が非論理的に主張をすることです。
後日談によると、先生は授業の最後まで来なかった。
昔気質な祖父が近ごろの女子の服装について苦言を呈しています。
完璧な文章などといったものは存在しない。完璧な絶望が存在しないようにね。
目に見えるものがほんとうのものとは限らない。
遠くから見れば、大抵のものは綺麗に見える。
小説家が嘘を言っても非道徳的と批判されることはありません。それどころか、その嘘が大きければ大きいほど、うまい嘘であればいっそう、一般市民や批評家からの称賛が大きくなります。
罪を犯す人と犯さない人とを隔てる壁は我々が考えているより薄い。
過去はどうでもいい。昔と今だったら、俺は今の方が好きだ。だから今を楽しむ。それだけだ。
私は5人の男性を見ました。
私はペンを１０本持っています。
二重焦点レンズは「バイフォーカル」とも呼ばれる。
インターネットや携帯電話、デジタル化といった技術の進歩は、人々の意識や行動、政治への関心にどのような影響を与えているのだろうか。
そこのきみ、プールサイドは走っては駄目だよ。
この時間帯は、エクササイズ目的の社会人がメインで、子供はそんなに多くない。
心配になって見に行くと、彼はデパートのトイレに立てこもって出てこない様子でした。
しかし王女は部屋に立てこもって出てこなかった。
今日あなたは学校に行きましたか。
あなたは何をしていたんですか。
どう思うって・・・それじゃあ忌憚のない意見を言わせてもらうけどね。
「ハナ出てる」「ご、ごめん」
私の父は本当に死んだんですか。
そこには約２０人の人がいました。
音楽の音を大きくして！
彼は経済学の権威です。
大丈夫よ！私は飲んでも運転に差し支えない。
彼女は自分の子供に平気で暴力を振るう。
岡っ引きは泥棒を一網打尽に逮捕した。
このおたんこなす！
アメリカ独立記念日おめでとうございます！
私は明後日オーストラリアに戻ってきます。
彼女は料理人にご馳走様でしたと言いました。
シンジってうざくねぇ？うぜーよね。
「何歳？」「１６歳です」
そうだが、悪いか？
一人で出来るよ。
例文第３５４６１８でタトエバホームページの中で多くの混乱が起こった。
彼はりんごを食べています。
彼女はりんごを食べています。
ロバートが病気だと聞きました。
あなたの問題は私の問題と似ています。
熱いスープを飲むのが好きです。
この世界に存在するものはすべて、夢でしかない。
下戸の建てたる蔵もなし。
痘痕も靨。
「大丈夫か？」「大丈夫だよぉ！」
もしもし。小川さんですか。
私は１時間後に戻ります。
そのことをする時間があるか分からない。
大学の図書館は今開いていますか。
このまま行くと、５年後日本が衰退しているのは、火を見るより明らかである。
このみすぼらしい教会は我が国最古の建築物だ。
僕達を外での夕食に連れて行って下さい。
僕を夕食に連れてってくれよ！
そろそろ寝ないと。
危機の時代に過去を理想化しては駄目。
自分も何度か駐車違反で罰金を払った。
もちろん私は自らの努力で出世するべきだという考えに賛成です。
今朝、ちょっと妻といさかいをしました。僕は大したことではないと思ったが、今晩の様子を見ると妻は傷ついていたと思います。
こちらはケンです。彼は彼の犬が大好きです。
アレンは詩人です。
彼の家から帰る道々、あたしは必死になって自分の記憶をまさぐっていた。
「どうした、その鼻？」「車をバックする時に後ろを確認しようとしたんだが、窓が開いてると思い込んで顔を窓にぶつけたんだ！」
ここのネットカフェは学生相手の店で、料金は１時間約１００円からとなります。
この財務調査は会社の資産を評価することも含みます。
今日は雲行きが怪しいです。お花見が中止にならないか心配です。
その女は出てきたジンライムを一口で飲み干した。
彼女はただ父の墓の前でとめどなく涙を流した。
グレタ君がビールを一気に飲み干した。
グレタ君がビールを一息に飲み干した。
グレタ君がビールをぐっと飲み込んだ。
グレタ君がビールをひとのみにした。
もちろん私は自ら努力することで人生の成功をつかむべきだという考えに賛成です。
近年作業療法の需要は急速に高まった。
私の目は青いです。
敵に１２０ダメージを与えた！
クリスは素早く身をかわした！
クリスの行動を選択して下さい。
クリスはソードを振るった！
クリスはヴァンパイア・ナイトを倒した！
クリスは金貨７枚を手に入れた！
アメリカで、ファストフードの消費量が１９７７年から１９９５年にかけて３倍に増えました。
こいつは意志薄弱な男です。
あいつは意志の弱い人です。
万能の神は、自分が持ち上げることのできない重い石を創ることができるのか？
彼はアメリカに行きたがっている。
当期純利益は５０億円の見込みで、前期とほとんど変わりません。
最新の３ヶ月で純利益が過去最高記録となっています！
XXXはオランダ語で何という意味ですか。
幸福というのは何ですか。
車椅子の女性、スーパーに立てこもる。
あなたはカイロへ行ったのですか、それともアレクサンドリアへ行ったのですか。
アーロンはエリザベスを殺した。
アボットはメアリーを殺した。
アリスターはバーバラを殺した。
病院へ連れて行ってくれませんか。
エリザベスはアリスターを無残に殺した。
アーロンはメーリに冷酷に殺された。
ジョンは数学が上手です。
人生は長い、長い道だ。
ベティはクラシック音楽が好きです。
ベティはジェーンが歌っていた時に彼女を殺した。
ここでは静かにしていてはいけない。
図書館内での読書は禁止です。
幸せって何だ？
幸せって何なんだろう？
幸福って何？
幸せって何だろう？
幸せって何だっけ？
空港にはいつ着くの？
ひさしぶりだね。
ひさしぶりだね。また転職したんだって？
イエスは、ガリラヤ湖のほとりを歩いておられたとき、シモンとシモンの兄弟アンデレが湖で網を打っているのをご覧になった。
独学で税理士試験に合格出来るでしょうか。
マスコミが彼の婚約の噂を嗅ぎつけ早速駆けつけた。
「約束するよ！」と言いたい時に、「Ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｍｙ　ｗｏｒｄ」と言えば、よりネイティブっぽくなります。
突然長女が「飴がほしい」と言い出しました。
急に長女が「飴がほしい」と声を上げました。
彼女を知っている。
博多駅はどこにありますか？
博多駅はどこですか？
報道陣が彼の婚約の噂を嗅ぎつけ早速駆け付けました。
ふっ、禁断の魔術とやらは、俺には通用しないぜ！
彼が電話をかけてきたら、僕からあとで連絡すると言ってください。
ムーリエルが貼ったリンクはもう二度とクリックするもんか。
彼に聞くのを忘れた。
『何だこりゃ？』って思わず言いたくなるような変な車でした。
デメトリウスは私を中傷しているよ！
てめぇら、死にやがれ！
思い切って「妊娠してるの」と告げると彼は「俺の子だと言うのか？」と言った。
それでも、おまえは人間だ。
敵が隠れられるブッシュを徹底的に調べてください。
感情にはしるな。冷静になれ！
見してくれ。
彼は必ず最後に「冗談ですよ」と言います。
ちょっとぉ、冗談でしょッ！なんでそんな辺鄙なところに行くわけッ？
今、政府はなし崩し的に憲法九条を拡大解釈している。
私は学祭の片付けの際に学校の鍵を紛失して始末書を書くことになりました。
下手に「恋人いるの？」と聞いたら「なんで聞くの？」とか言われて警戒されてしまいます。
彼から電話がかかってきたら、僕から後で連絡すると言ってください。
彼から電話があったら、僕から後で連絡すると言ってください。
「陸に上がった河童」とは環境が変わったために能力を発揮できずにいることのたとえです。
「妊娠した」って打ち明けたら、「俺の子ってことか」と言われた。
ベティは彼の母を殺したんだ。
ベティは窃盗の前科がある。
敵が隠れられる茂みを徹底的に調べてください。
哀れみのない正義は冷酷である。しかし、正義のない哀れみは解体の母である。
さようなら！
道路混雑のせいで私は遅れました。
おやすみなさい。
こんばんは。
玄関の呼び鈴が鳴りました。
早漏ほど人生を無駄にするものはない。
私はせっかく社まで登ったのだから、絵馬を納めました。
ウォータースライダーで水しぶきを上げて遊ぶ子供たち。
暑いです。
彼に連絡できない。
この歌は彼女のために作ったものだ。
トイレが付いていますか。
私は毎朝朝ごはんを食べます。
私は都市に住むつもりです。
詳しく説明してください。
間違いない！
この辺にあると思います。
クソ暑い。
雲は水蒸気のかたまりである。
今日、一人で来たの？
サイン書いてやってもいいぞ。
つづく。
燕魚,　つまり"Platax
今日牛乳がぼくのところへ来なかったのですが。
今朝、買い物に行ったら対面販売のお魚屋さんで飛び魚が新鮮ピチピチで特売でした。
彼女は歌手としては有名ですが、詩人としては知られていません。
ウォータースライダー、ジャッボーンと滑って落ちる子供たち。
数学はあんまり好きじゃない。
皆は楽しかった。
アメリカで留学したいなら、学生ビザが必要です。
君は直ぐあっちに行かなきゃ。
実は、君の髪型は好きじゃない。
この記事を読んだら、事故のひどさがわかる。
彼は大学生です。
あなたが帰ったとき、私はもう出てしまっていた。
彼はわが社の代表として会議に参加しました。
私の姉は兄より年上です。
私たちは公園で走っていた。
京都に行ったことありますか？
シャワーが壊れた。
現在までの状況を記録した！
私は川を泳いで渡れます。
私は川を泳いで渡ることができます。
数十人の青年は抗議活動に参加しました。
間違いない。
今夜のデートはどこに行くの？
彼女は頑固です。
これはいくらですか。
あなたはどこに勤めていますか。
あなたはどこで働いていますか。
私は丘を見た。
将来、私は歯医者になりたい。
どのドラマが一番好きですか。
私はコーヒーが好きじゃない。
彼は一生懸命頑張っていたけど、試験に合格できなかった。
雨が降り始めた。
どうしてそんなに高い辞書を買いましたか。
私はあなたのことを心配している。
その本は易しい。
その本は簡単です。
東京特許許可局はどこですか？
分かってる。
私がやります。
私は急いで昼食を食べた。
私はそれを見たことがある。
この口が裂けても言えません！
「碇さんの所は雨ですか？」「晴れています」
図星ですか？
いつまでも元気でね！
それだけです。
明るかったら、読んだだろう。
ゲームカセットの金属端子が汚れていると、ゲーム機にカセットを差し込んだ時、ゲームが起動しにくくなります。
ビデオカセットレコーダーにカセットを入れて、録画ボタンを押してください。
もう一度いちばんの日本へ。
ロッテリアは、最大10段までチーズバーガーを積み上げることのできる驚異の「タワーチーズバーガー」を展開していました。
彼は政治に関心が無い。
長吉は同じようなその冬の今年と去年、去年とその前年、それからそれと幾年も溯って何心なく考えて見ると、人は成長するに従っていかに幸福を失って行くものかを明かに経験した。
あなたを訴えます。
来られますか。
慈悲深く慈悲あまねき神の御名において。
あなたはどんな仕事を探していますか。
私は汚い犬が庭に入ったのを見ました。
ある日、私は猫と遊んでいる最中に、とうとうその耳を噛んでしまったのである。
全部売り切れです。
どうすればインターネットの危険を避けられるか。
危険を避けて安全に生きるのが生存本能でしょうか。
私はコーヒーが大嫌いです。
彼は株でかなり儲けている。
私のあだ名は「イッチ」です。
学校に行けよ！怠け者。
お豊さんは麗らかな春の日を浴び、浜辺を散歩しました。
あの民宿は７千円で、素泊まりは２千円安いよ。
このゲームは基本的にキーボードとゲームパッドで動くようになっていますがコンフィグだけはマウスしか操作できません。
ボスでもラスボスでも『にげる』は必ず成功しますのでピンチになったらにげましょう♪
やあ、マイク、元気？
私達は駅へ急いだ。
彼はその店へ閉店間際に行った。
長吉は人間というものは年を取ると、若い時分に経験した若いものしか知らない煩悶不安をばけろりと忘れてしまって、次の時代に生れて来る若いものの身の上を極めて無頓着に訓戒批評する事のできる便利な性質を持っているものだ、年を取ったものと若いものの間には到底一致されない懸隔のある事をつくづく感じた。
気が付くと、手先や肱のあたりに毛を生じているらしい。少し明るくなってから、谷川に臨んで姿を映して見ると、既に虎となっていた。
あなたはこの写真の中の男を知っていますか。
女の人は一般的に男の人より長生き。
明日、私は彼と会います。
私はこんな事を話す友達がいない。
彼女は何時に生まれたんですか。
私は飢えた蜘蛛です。
やらないといけない事はまだたくさんあります。
今日は月曜日。
一連の流れのなかで、いったん立ち止まることを実行することは難しいです。
次第にふけてゆくおぼろ夜に、沈黙の人二人を載せた高瀬舟は、黒い水の面をすべって行った。
さらに、即戦力となる政策関連の科学的成果や手段の提供が必要であると強調した。
降り口は左側です。
大使は戻りました。
日本は唯一の被爆国である。
サルマン・ラシュディの『悪魔の詩』は、近代文学の傑作の一つと見なされている。
人間は、立っているときと、坐っているときと、まるっきり考えることが違って来る。
私の肉親関係のうちにも、ひとり、行い正しく、固い信念を持って、理想を追及してそれこそ本当の意味で生きているひとがあるのだけれど、親類のひとみんな、そのひとを悪く言っている。馬鹿あつかいしている。
ぽかんと花を眺めながら、人間も、本当によいところがある、と思った。花の美しさを見つけたのは、人間だし、花を愛するのも人間だもの。
「鏡や、鏡、壁にかかっている鏡よ。
「あの子を、森の中につれていっておくれ。わたしは、もうあの子を、二どと見たくないんだから。だが、おまえはあの子をころして、そのしょうこに、あの子の血を、このハンケチにつけてこなければなりません。」
あなたは本を何冊読みましたか。
この生徒にはもう話したよ。
ここにしばらくいます。
今日は何日ですか？
今日、トムはおっかない顔をした人を見ました。
ご両親と一緒に住んでいますか？
「あっ、後続のパーティが来たみたいだな」「あちゃー。休んでる間に追いつかれちゃったわね」
ひどい日だった。
一人を選んでください。
インド東部で１９日未明、特急列車が駅で停車していた別の列車に追突し、これまでに４９人が死亡しました。
アドラステアは木星の３９個の衛星のうちの一つで、木星から２番目に近い衛星です。
小さすぎる。
小さすぎます。
このソフトウエアはギブスサンプリングのアルゴリズムによりマルコフ連鎖モンテカルロ法の計算を行います。
この料理は病み上がりの人にぴったりです。
始めましょう。
ビンをあけてください。
どうぞ宜しくお願い申し上げます。
私達と一緒に来なさい。
１年は１２ヶ月あります。
書物の選択に際して、過去の偉大な作家たちは最も注目されるべきだ。
「よし。じゃあ行きましょうか」「はい。行きましょう！」
本を選ぶときは、まず過去の偉大な作家たちの作品に目を向けるべきだ。
傷害罪ってどの程度の怪我を負わせると傷害罪に問われますか？
T氏19歳は殺人罪は免れたが、意図的に傷を負わせたとして、傷害罪を宣告された。
彼はたぶん有名にならない。
彼は傷口から出血していた。
注意深く運転してください。
私たちはネコを一匹飼っています。私たちは皆ネコ好きです。
足元に気をつけて。
「なぜピアノを始めたんですか」「音楽の先生になりたいから」
聞いて驚くなよ！今日から俺はピアノを始めるんだ。なぜなら私は音楽の先生になりたいからだ！
アナグマは深い穴を掘る。
私は初心者なので「ガーター編みのマフラー」か「一目ゴム編みのマフラー」から始めようと思います。
電話には出なかったからメールしておきました。
あなたの犬はここにいます。
大した力にはならないかもしれませんけど、応援します。
このスープはいやなにおいがする。腐っているでしょう？
こっちはいっぱいです。
彼の傷口に彼女はハンカチを宛がった。
新聞記事では、伝聞情報は伝聞とわかるように書くことが鉄則だ。
伝聞であることを示す表現はいろいろある。
地図が要ります。
平和なところなんて、もう、日本のどこにもありませんよ。
ダイアログボックスを閉じるには、ウィンドウの右上にある
魔王はついに気を失ってどうと倒れた。
どうしよ～。
どうすればいいんだ。
彼女に言い返すのは筋違いだ。
彼女に口答えすること自体そもそも間違いだろ。
下記のｑｕｉｔコマンドを使うとアプリケーションを終了させることが出来ます。
このモジュールを使用すると、エンターキーでイベントを生成することができます。
神々は人間はみな死ぬものと定めた。
あなた、結跏趺坐ができますか？
気候は変化している。
私は生物学は決して好きではありませんでした。
国番号とは、国/地域別に設定されている番号で、国際電話をかける際に必要となります。
関数が副作用を持たない。
今年の３月頃に「小学校の新しい教育課程では、円周率を『３』として教えるのだそうだ」という話が広まった。
円周から直径を求めることは可能ですか？
田中慶子（２５歳）にはどんなあだ名が最適だと思いますか？
水色は澄んだ水の色を表し、明るく淡い青色のことである。
分かった？
他の人達は数分以内に着くでしょう。
彼は何冊本を持っていますか。
彼は渋面を作り、教師の話を聞いていた。
辛い過去の記憶が波のように彼の頭の中に打ち寄せているのか、彼は渋面をつくった。
おかしいですねぇ。もう着いてもいいはずですが。
俺が来たからには問題は既に解決したようなものだ。
この指輪は、使用者に大いなる力を与えるマジックアイテムだ。
「どんなことでも直ぐに分かります、・・・ググれば」「ググれば？」
金のゴーレムは宝を守るためのガーディアンです。
どんなに頑張っても１キロも減らない。逆に体重が少し増えたり。それがダイエットの停滞期です。
アメリカの消費の停滞が周囲を巻き込むことになる。
このゲームの目的は画面にあるすべての爆弾を爆発させることです。
シティガイドマップがありますか。
全然部屋に似合わないけど、貰ったから良し！
明日は運動会の予行演習につき、通常の授業はありません。
過去に陸上自衛隊演習場で行われた射撃訓練で、砲弾が場外に着弾する事故が起きている。
大学における演習とは、少人数の学生が教員指導の下に研究発表、討論を行うゼミナールのことを言います。
フォークは野球の変化球の一つで、真っすぐに飛んできた球が打者の前で急にすとんと落ちるのが特徴です。
医者に処方された薬を飲んだ途端に、４０度あった子供の熱がすとんと下がりました。
お客さま、そちらのドレスはすとんとしたシルエットがとても上品で素敵なんです。
渇した者に水を、飢えたる者には糧を与えよ。
日本列島は酷暑に苛まれている。
どうして人間は冬眠しないのですか？
冬眠の目的を考えれば、冬の食料の少ない季節を何とか乗り切ろうとした生物の適応だと思うのです。
バグだか何だか分かんないけど、このソフトはちゃんと動かない。
鳥の鳴き声が森の静かさを破った。
子犬が死んで、悲しくてたまりません。
新幹線がごうごう音たてて通り過ぎた。
運良く彼は電車に間に合った。
腹が減った。
この事務所の家具はなかなか近代的だ。
柿は栄養価が高く、甘いのは最高に美味ですが、時々渋いのがあります。
私は陽気で軽い男より、ちょっと翳のある渋い男に惹かれるの。
私の仕事が忙しくなったので、家事を分担したいと言ったら、夫が渋い顔をした。
保険会社はどこも経営難で、いっそう支払いが渋くなっている。
私は、大きな都市に住むつもりは最初からないんです。
前に送ったメールが分かりづらかったかもしれませんが、何も提出する必要はありません。
赤尽くめの人は銃を構えていた。
私はコード・リョーコを見るのが好きだ。
彼女は図書館に本を返した。
私はドイツ語を読めるけど話せない。
彼女は「彼はハンサムです」と言いました。
やっぱり、彼が来なかった。
背中合わせに立って腕を組んで、一方が前屈する事でもう一方の背筋を伸ばす体操を、子供の頃よくやりましたよね。
彼は奥さんと子供と友達がいない。
沖縄県民は、命に関わる危険と背中合わせの暮らしを強いられてきました。
政略結婚させられた二人は、最後まで背中合わせの悲しい夫婦だった。
あんたは馬鹿だ。
このばかやろう。
彼女は私にお金を返してくれませんでした。
その二人の学生は両方とも試験に合格しませんでした。
「そちらの天気はいかがですか」「晴れています」
「一週間で出来ますか」「出来ると思います」
一日頭を洗わないと髪の毛が油でベットリしてぺしゃんこになってしまいます。
ジェシーはチャールズの先見の明をほめたたえた。
ジェシーはチャールズの先見の明をほめた。
その城の鍵を私にくれ！
何て綺麗な花なんでしょう！
いい仕事を探しなさい。
手を上げなさい。
人間の行為が放射性物質よりも環境に危険だということは明らかです。
彼女はニューヨークで暮らしている。
彼女はお風呂にいます。
彼女はフランス出身です。
テーブルの上にメロンが一つあります。
マイン川上流のヴュルツブルク周辺の広い地域に、主にジルヴァーナを使用した辛口ワインを産する。
「ドイツワインは甘口が多く料理に合わない」というイメージが広まっている。
見境なくセックスしまくる人はエイズなどの性病が怖くないのですか？
世帯とは住居や生計を同じくしている集団です。
人にもよるけど、女性に対して「サー」（男性への敬称）を使うことは、とても失礼なことです。
この列車はどこに行くのですか。
「ああ！」と彼女は溜息をつきました。
彼は煙に巻かれて窒息した。
リナックスをサポートしているベンダーもいます。
ここミシガンでは5月になるとまるで渡り鳥の様に移動遊園地がやってきます。
日本海呼称問題とは、世界中の地図から「日本海」という呼称を消し、「東海」に書き換えようとする問題である。
父の父は祖父、祖父の父は曽祖父、曽祖父の父は高祖父だが、高祖父より前の世代の呼称は決まっていない。
養豚関連産業への配慮から、「豚インフルエンザ」の呼称は「インフルエンザＡ（Ｈ１Ｎ１）」に改められた。
看護に携わる女性を「看護婦」、男性を「看護士」と区別していた呼称は、２００２年に「看護師」に統一して変更された。
たぶん雨が降るでしょう。
私達の母国語は日本語です。
ボブは技師になりました。
私はドイツ語を読めても話せない。
人をだましてはいけないけど、自分をだましてはもっといけないのです。
若者の夢をくじくような言い方はやめてほしい。
きちんと分別のある人は決して盲信などしません。
仲裁では普通６ヶ月に裁決を下す。
殺虫剤とは、植物に害を与える害虫を防除する農薬のこと。
無農薬栽培とは、農薬を使わずに穀物、野菜、果物などの植物を栽培する方法です。
週末はどうでしたか。
新しいスーパーがオープンしてから彼の客が少なくなった。
「次はどこに行こうか」と彼女は独り言を言った。
水なしでは生きられない。
あなたは桜のようにきれいだ。
コロンブスがアメリカ大陸を発見したとき、バイソン（アメリカ野牛）は、広大な地域に棲んでいた。
「ふむ」
いくら頭を捻ろうがそんな名前は出てこなかった。
体を捻ってから下までしゃがみます。
だがシャワーの蛇口を捻ろうとした瞬間、あの黒い泡立った液体が流れてきた。
ねじを回したことがない人間はおそらくこの国にはほとんどいないだろうと思う。
ドライバーでねじを回したが、なかなかうまく回ってくれない。
ねじを緩めて、ランプ・カバーを取り外します。
ランプが熱い場合は、やけどを防ぐため、ランプが冷却するまで約45分間待ってください。
人形のおなかの横にあるねじをまくと、腕を回してでんぐり返しをしながら前に進みます。
これは私が生まれた家です。
批判するだけなら概して簡単だろうが代替案を捻出するのは難しい。
アルバイトをすることで、学生は自力で学費を捻出することが可能になります。
机の上に数冊の本がある。
あなたが彼女を愛している理由を私に伝えてくれますか？
私は背が低すぎる。
お元気ですか？もう長い間、お目にかかりませんでしたね。
この通りに沿って、まっすぐ行ってください。
彼女の瞳は青い。
あなたは法に従わなくてはならない。
私はそれが何か知らない。
ときどき、私は彼が分からない。
彼のアドバイスのおかげで、私は成功した。
鉄は役に立つ金属だ。
彼女は旅のことを考えている。
音楽は人類の共通語である。
もう塩がない。
父は釣りに行った。
あなたはなぜ来なかったのですか？
息子は私よりも背が高い。
雨が降ったら、私に電話をください。
彼は私に新しい辞書を買ってくれた。
それは日本人形だ。
人は火を使う唯一の動物である。
瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。
今日、電車が10分遅れている。
あなたはあなたの犬の世話をしなくてはならない。
椅子の上に猫が座っていた。
あなたはこの記事を読みましたか。
他にも何か歴史上の面白いエピソードってありますかね？
私は医師です。
とても困難だった。
ふつう、猫は犬が嫌いだ。
あなたのお父様はどこにいらっしゃいますか？
三年前に東京に来てから、ここに住んでいます。
この蛇は毒蛇ではありません。
皆が彼女を愛している。
彼は自分の部屋で音楽を聴いた。
彼は犬の絵を描いた。
「彼らがいつ到着するか知っていますか」「今夜１１時３０分です」
こんにゃくは、太らない。
私たち皆は窓から見た。
英語が良く分からないのが残念です。
歯磨き粉はどこにありますか？
国際語は必要ですか？
あの女、俺から金をだまし取りやがった。
それは私の辞書です。
雪が降る。
ハリーはアメリカの俳優です。
私の父はピザが大好きだ。
この野菜は英語で何と言いますか？
彼は幸せではないかもしれない。
それは私の妹の写真です。
りんごとバナナとどちらがお好きですか？
この志望理由書は、論旨の展開に一貫性が無く、散漫な印象です。
自動車事故の多くが、ドライバーの注意散漫が原因で起きている。
今度の新入社員は揃いも揃って注意力が散漫で、仕事がミスだらけで全く閉口する。
今日私たちは踊りに行きます。
チケットは買った日を含めた二日間だけ有効です。
彼はよく風景を描く。
このシャツで黒い色のものはありますか？
彼女は目が青い。
私は韓国語を勉強します。
私は朝鮮語を勉強します。
私はハングルを勉強します。
ブリトニー・スピアーズはどこですか。
僕のミスだった。
インターネット上にはタタール語のサイトは少ない。
皆さん、私はもう行く時間です。
あなたは本当に幽霊を信じているのですか？
私はこの状況が気に入らない。
雪が降っている。
僕のパソコンがフリーズしてしまった。
あなたが昨日会った男性はブラウン氏です。
私は昼食を作らなければならない。
地図上の赤い線は鉄道をあらわしています。
私は彼を射殺する。
彼女は恋人からプレゼントをもらった。
もし私が君をこわがらせたいと思ってたら、数週間前に見た夢のことを話してたよ。
これはカザフスタンで作られた。
俺の日本語は本当に下手だと思いますよ。
どうして彼の助言に耳を貸そうとしなかったんですか。
疲れた！
なんで彼のアドバイスを聞こうとしなかったんだ？
僕はポケモンを見て育った。
なんで彼のアドバイスに聞く耳を持たなかったんだ？
悪銭身につかず。
悪事千里を走る。
去る者は日々に疎し。
楽あれば苦あり。
俺は彼を射殺してやる。
佳人薄命
アメリカ人はトヨタへの信頼を失ってしまいました。
「有志連合」とは、イラク戦争でイラクを相手に協力して戦った国々のことを指す言葉である。
壁に耳あり、障子に目あり。
こちらをお宅にお届けするよう、母から言い付かってまいりました。
彼は上司から、新商品の提案書を今日中に書き上げるよう言い付かった。
今日は私、留守番を言い付かっているから出かけられないの。
彼は今家にいます。
すべての人間は、生まれながらにして自由であり、かつ、尊厳と権利とについて平等である。人間は、理性と良心とを授けられており、互いに同胞の精神をもって行動しなければならない。
１足す２は３である。
あのシャツはアイロンがけが必要です。
私の日本語の練習の相手をしていただけますか？
チャールズに手伝わせようとしたのですが、手伝ってくれませんでした。
48時間を分に直すと何分ですか？
私は通常8時に起きる。
私はしがないサラリーマンです。
目上の人に対して帽子をとって挨拶するべきです。
計画に変更を加えたら、チーム・メンバーに変更内容を教える必要があります。
君の自慢話はもう聞き飽きた。
あの音は何ですか。
ベティーはエスペラント語を上手に話します。
私の日本語の練習に付き合ってくれませんか。
作者がこの本の最後の章でひょっこり登場した人物に罪を着せました。
ルネの指がドアに挟まっている。
スコットさんは時計と本を換えて、そして本を金に換えました。
突然の強い地震に、母はただおろおろと家の中を歩き回るだけだった。
夫の死にただおろおろ泣く友人の姿が哀れで、かける言葉も無かった。
あなたの言っていることは正しいと思う。
電車を乗り間違えた。
電車に乗り間違えた。
バスを乗り間違えた。
バスに乗り間違えた。
今日は独立記念日です。
煙突は煙を暖炉から外へ出すものだ。
彼は金持ちだ。
八方美人に友はなし。
私たちはそのまま洞窟の口にボートで突っ込んで行きました。
私の口には合いません。
私は金をせびる男と縁を切ることにしています。
この近くに駅はありますか。
私はめったにそれを見ません。
西瓜を食べましょう！
アスピリンが欲しいのですが。
そんなはっきり言われたら、ぐうの音も出なかった。
母は父より年上です。
彼の家はどこですか。
彼女の家はどこですか。
ここであなたに会うとは夢にも思わなかった。
君の作文はこれまでのとおりよく出来ています。
この赤い帽子は幾らですか。
私はあの話を以前に聞きました。
時々、皆さんは単細胞だ。
彼への信頼を失った。
外務省では、今後の日本における外国人の受入れ政策や社会統合のあり方についての議論が続いていた。
統合医療
ウラノスとは,
春になった。
人生は山あり谷あり。
あなたの写真を申込書に添付することが必要だ。
保育ママは１名から３名までのお子さんを保育しています。
USBバスパワーで暖かい飲み物の入ったカップを保温しておくという製品が発売された。
それはしない方がいいと思います。
洞窟を脱出！
自身の冒険を選択する話。
それはてんで問題にならないです。
気をつけて運転してください。
安全運転してください。
安全運転してくださいね。
安全運転してね。
安全運転しなさい。
安全運転でお願いします。
謙虚さを身につけたら、あなたはもっといい人になるであろう。
そんなところで彼女と会うなんて、思ってもみなかった。
タスマニアは南緯４０度のところにあります。
あの会社は今、希望退職者に退職金を多く都合することで人員削減を図っている。
研究のための旅行なら旅費は都合するから、行きたい国に行ってきなさい。
彼は取りあえず借金は返済したらしいが、一体あんな大金を誰が都合したのだろうか。
彼は過密スケジュールを都合して、私の舞台を見に来てくれた。
今度のキャンプですが、食料はこちらが準備しますので、車を３台都合して頂けますか。
お友達の名前は何ですか。
あなたの友達の名前は何ですか。
謙虚さを身につけたら、あなたは少しはましな人になるであろう。
コメディーはドラマよりも現実生活に近い。
木星は、太陽系最大の惑星である。
私は先週中国語を習い始めました。
彼女は私の要求を拒否しました。
彼女は私の要求を受け入れませんでした。
これは彼の家です。
アニメーション監督の今敏さんが２０１０年８月２４日、膵臓がんのため４７歳の誕生日を前にして死去した。
私は、なかった物を探していた。
あなたの犬は噛む？
彼らは自分の息子をジョンと名づけた。
トニーは君と同じくらい上手に英語を話すよ。
首相が両国間の貿易協定に調印しました。
私は自分の鍵をなくした。
ほら、私の鍵。
私もそれは気に入りません。
ビルは始発電車に乗るために早く起きました。
ジェシーさんの長い髪の毛は完全に濡れていた。
私は単なる普通のサラリーマンです。
彼はすかさず手を差し伸べて来ると、私の恥ずかしい場所を手で触れて来た。
彼はすかさず共和国への次の攻撃を開始した。
私には留学している友達が一人います。
私の友人の何人かは英語を上手に話す事ができます。
すでに２０人以上の人がそこに座っていました。
彼はすべてを明らかにして潔く責任を取るべきです。
サイトの空気を悪くする書き込みを控えてください。
昨日は私の誕生日でした。
これらは人間だ。
彼は立った。
私のスーツは灰色です。
猫は椅子の上で寝ている。
君はいつ帰る？
男の人は歯を磨く。
朝コーヒーを飲む。
中国は日本よりとても大きい。
私は昨日ここへ来ました。
私の名前はヘンリーです。
彼は勉強不足のせいで試験に落ちました。
彼は未婚だけど子供がいた。
まず彼は未婚の母から生まれた私生児である。
「ありがとうご座います」「どう致しまして」
私は友達から手紙を貰った。
彼はフランス人です。
私たちは子供がふたりいる。
きのう僕はトーニと一緒に遊んだ。
本を読んでいる少年はジョンです。
カザンに地下鉄がある。
あの記号、何という意味ですか。
分からない。
私は記者です。
あなたはタバコをすいますか？
丸ごと馬一匹を食べられるくらい腹が減っている。
鈴木さんはフランスへ行く前にフランス語を勉強しました。
たばこはやめたほうがいいよ。
来た、見た、勝った。
２時でいい？
誰がそれを知ろうか。
僕は少しケーキが欲しい。
「猫」はスペイン語で何と言いますか。
すみませんが塩と胡椒をこちらに回して下さい。
私は６時間ごとに薬を飲まないといけない。
日本の農村風景は大きく変わったといわれています。
正方形は長方形のうちの一つですし、長方形は平行四辺形の一つです。
平行四辺形は二組の辺が平行している四角形です。
正方形は４つの辺がすべて等しく、４つの角がすべて直角である四角形です。
四つ角は二つの道が十字に交わった所である。
平行四辺形の対辺は平行している。
鶏卵生産におけるサルモネラ汚染を防止することが必要です。
一番近い駅はどこですか？
わからないところは赤でしるしを付けて、授業で聞いてください。
アンは幼い少女です。
うみできれいな貝がらをひろった。
教室で食べるの？
生理が来てません。
耳たぶは何のためにあるのだろう？
日曜日にあるパーティで、耳鼻科医をしてる方と会いました。
父からの注意は耳が痛い。
武田夫人は近所の噂には耳が早い。
春分の日を境に昼が夜より長くなり、生物はかなり生気に満ちてきます。
支払いは分け合いましょう。
子供も分け合うことを教えられるべきです。
お兄ちゃんは私とケーキを分け合った。
今回は見逃してあげますよ。
仕事を片付けてしまって、のんびりしましょう。
この成功の大半は、あなたのおかげです。
外国に住むと、色々変な習慣を目にすることがあります。
先生が話している途中で、話してはいけないはずだよ。常識だよ。
川が町の中を流れている。
熱血漢は心筋梗塞を起しやすい。
小泉首相は決して冷血漢ではない。
子供たちはトマトソースとパスタが好きだ。
電話番号を教えてくれませんか？
彼を説得するのに千円しか掛からなかった。
私は永遠のPC初心者です。
乗客は全員乗りましたか。
コンクリート桟橋なのですが、途中何カ所か崩壊しています。
北海道にスキーに行くつもりです。
８時半ちょうどです。
３日後にまた来てください。
この語はもう死語です。
２台の車をもつ人は少なくない。
この世界は、あなたたちの住む世界から遥か３億光年離れた位置にあります。
私が例文を作ったら、訂正していただけますか。
ここにいる間は、何をしたいですか。
彼女はスペイン文学に明るいです。
月の光で本を読むのはたぶん無理でしょう。
まず帳簿をつけることからはじめなさい。
風が弱くなってきたようだね。
皆が彼を愛している。
もっとゆっくり車を走らせてください。
汽車はバスよりひんぱんに来ます。
明日の午後、いつでもお出でください。
明日の午後、いつでもこちらにお越しください。
９時２０分の電車にようやく間に合った。
アメリカ軍はイラクでの戦闘任務を完了することを発表した。
この任務を完了するのは困難を極めたことは言うまでもない。
離婚して身一つで所帯を切り盛りしているのですから大変でしょう。
私は煙草をやめました。
失礼します。
彼は外食した。
高橋君は完全なアジア人に見えても、混血なのだと聞いた。
ガンの末期にあった彼は、輸血をきっぱりと拒絶したためにニューヨーク市のある退役軍人の病院から三度追い出されました。
私はジェシーがそこに立っているのを見た。
今日は、平成20年度（2008年）の終業式でした。
川魚の中には、天然記念物等に指定され保護されているものがいます。捕ったり、購入したりすることもダメです。
明日の二人の友より今日のたった一人の友！
うちのバカ息子ときたら、大学を卒業しても就職しないでパチンコばかりしている。
彼は茶碗のふちを欠いた。
明日の百より今日の五十。
兄が民謡に興味を抱き始めたのは十二歳ごろだった。
いいえ。
はい。
クレオパトラの鼻がもう少し低かったなら世界の歴史は変わっていたであろう。
小さいころは、自分が死ねば世界は消えると思っていた。幼稚な妄想！自分はいないのに世界が続くのは許せなかった。
トムは今、彼の叔父と共に暮らしている。
私も教師です。
あなたは私と一緒に来なければいけません。
彼は私の弟です。
下書きが終ったら、つけペンでペン入れをします。
俺、フットボールに夢中なんだ。
「こういうの、興味あるのですか」
私はその本を図書館に返却しました。
このハンバーガーは日本のハンバーガーとしては安いです。
ガガ様のライブ一緒に行きたい方いらっしゃいますか？
携帯番号を教えて頂けませんか。
元気です、貴方は？
私は膝丈のスカートが好きです。
猫は人間ではない。
犬は人間ではない。まずそのことを覚えておけ。
私も知りたい！
自分の持っている写真をカレンダーにしたいのですけど、どうやってやればいいですか。
彼女に逃げ道はない。
クソくらえ！
愛って何？
おまえはスタークラフトやるのがうまいね。
私は予想通りの人物がそこに立っているのを見た。
来週戻ってくる。
来週に戻ってきてください。
彼は三回フランスを訪れた。
彼は立っていた。
シベリアではさまざまな先住民族が寒帯の自然と共生して暮らしてきた。
ベランダから寒空を見上げると、春の星座たちが、ちょっぴりひかえめに輝いています。
私達は座らなければいけない。
世界の教育水準には失望させられる。
すみませんがコショウをとって下さいませんか。
なんの問題もないじゃないですか。
別になんの問題もないじゃないですか。
じゃあ、なんの問題もないじゃないですか。
それなら、なんの問題もないじゃないですか。
だったら、なんの問題もないじゃないですか。
全然変だと思いません。
全然変だと思いませんよ。
私は全然変だと思いませんけど。
私は女ですが、全然変だと思いませんよ。
全然変だと思わないですよ。
全然変だと思わないけど。
自分は全然変だと思わない。
全然変だと思わないと言ってました。
全然変だと思わないって言ってました。
別に全然変だと思わないんだけどな。
でも全然変だと思わないけどな。
全然変だと思わないけどなぁ〜。
私は全然変だと思わないんだけどね。
全然変だと思わないんです。
全然変だと思わないんだけど。
君達、全然変だと思わないの？
雨露しのげて、寒暑防げる家というものは、人間にとって大変ありがたいものです。
暑がりの私は、夏はエアコンをつけないと快適に過ごせません。
彼がめちゃ暑がりで私は冷え性です。寝室はどうしましょう。
湯上がりに、私はジュースを飲んだ。
食事、どこに行きましょうかね？
かれは土に水をやった。
鳥が土をかき回す。
かれらは土地をたがやした。
土地は一度もたがやされたことがなかった。
とてもやせた土地でした。
石の多い土地ですね。
明朝九時に会いましょうか。
トムさんはあたしに昨日の朝九時に電話をしました。
博物館は午前九時から開いている。
酪農家にとって、朝夕に乳を搾るとともに、いつも牛舎を清潔に掃除し、糞尿を処理することも大切な仕事です。
田中さんは、十分なトレーニングをしました。
かのじょの声は十分に聞こえました。
彼らは私のワインのボトルを盗んだ！
これで十分なはずです。
九引く六はいくつですか。
そのパーティーにはわずか六人しか来ていませんでした。
もうすぐ六時です。
一メートルは百センチメートルです。
百セントは一ドルになります。
そこに羽の生えたばかりの小鳥がありました。
あなたが許容できる『遠距離恋愛』の距離は？
その羽毛まくらが高そうです。
コヨミちゃんは弓と矢を買った。
里さんは週末に弓道をします。
里さんは岩の上に立っていました。
赤い糸と白い糸、どっちがいいですか。
七子ちゃんはほんとうにかわいいですね。
５０歳を過ぎてから新しい言語を習うのはそんなに簡単ではない。
君のキスはハチミツよりあまい。
これはなんの文字ですか。
里さんって文学が上手ですか。
あなたはフランス文学が好きですか。
そこに八つの小石があった。
もう君以外愛せない。
もう、極限だ。
お腹がいっぱい。
労働者は祖国をもたない。
佐藤さんは週末にアーチェリーをします。
佐藤さんは週末にアーチェリーを練習します。
この家は山田さんの所有である。
彼は報告書を改ざんした。
退屈だな〜。
お家に帰りたいです。
スコットさんの姉が刺身を作るのが好きです。
今朝、山羽さんが卸で胡桃を３０キロ買いました。
山羽さんが茶の間の大きい盆に胡桃を盛った。
山羽さんが乞食に胡桃を呉れてやりました。
この机は重すぎて持ち上げられない。
フランス語も、さらにスペイン語も話せる。
一番面白い私の友達はジェシーです。
まずは防犯意識をしっかり持ちましょう！
どうやら俺たちは罠に嵌まったようだ。
彼はすごく色気がある。
いつ私が戻るか正確にはわかりません。
あなたはもう行ったほうがいい。
この椅子を修理してもらうのにおいくらぐらいかかるのでしょうか。
コストダウンもできない生ぬるいリストラがJAL再建を危うくする。
彼は倉庫の警備員として仕事をしている。
お招きありがとうございます。
王子はその日、王になった。
庭に竹が生えている。
王女は黄金のティアラをかぶっています。
女王のクラウンは黄金でできています。
川は谷をながれている。
その大学生は工学を学んでいます。
その刀は王子にふさわしい。
矢のない弓はやくに立たない。
彼女はトイレにいます。
彼女はお手洗いにいます。
宏美は新しいドレスを着ている。
潮の干た時に砂浜を歩きました。
亡命チベット代表者議会は、亡命チベット人社会で最高の権限を持つ立法機関で、1960年に設立された。
２５歳以上のすべてのチベット人は亡命チベット代表者議会の議員選挙に立候補する権利を有する。
私は彼女の名前を度忘れした。
時々、仕事がら簡易に巻き尺などで面積を測定することがあります。
私の免許は没収になった。
私は恋愛小説が好きです。
我々のうちの１人が行かざるを得ないだろう。
昨日とても寒かったので、帽子を被った。
大統領は奴隷制度を廃止した。
まさに題名どおりの仁義なき戦いが、戦後のあの時代にはあったのだろうと、説得力のある映像だった。
君がいないと生きていけない。
ここで小麦を作る。
パンは小麦から作られます。
ネイティブ・アメリカンは弓と矢でたたかった。
これは強い人が使う弓です。
かれはきっと里心がついています。
その岩はダイナマイトで動かした。
ウサギは耳が長い。
彼の体重は私より１０キロ多い。
彼は私より１０キロ重い。
世界で最も美しい場所はどこですか。
「どうして日本に行くの？」「東京の会議に出席するためだ」
もう行かなきゃ！
これは力の強い人が使う弓です。
兄は記憶力がいい。
君は疲れた？
箱を開けたが空っぽだった。
弟は記憶力がいいです。
彼女は野菜を売っています。
彼は車の運転の仕方を習っている。
一番面白い友達は？
私は仕事の合間によく漫画を読みます。
アメリカほど愛国心を煽る国はあるでしょうか。
彼女は車の運転を習っています。
彼は車の運転を習っています。
これは力の強い人向けの弓です。
直してある古い汽車に乗ることも出来ます。
彼は家が恋しいに違いない。
少なくとも「ありがとう」を言いなさい。
時間があるかどうか分からない。
これは、私があなたに話した雑誌です。
小川夫人はたいへんテニスが上手です。
それと俺がホモだとしたら、罪になるわけ？
ぼくは昭和に生まれた人です。
昭和の次は平成です。
昭和１０年は西暦１９３５年です。
彼は彼たちより頭が良いです。
鶏が先か、卵が先か。
だれでも参加できる。
私は昭和生まれの人間です。
我らの頭上に荒れ狂う砂と剣の煌きは、まるで夜空に降り注ぐ流星の如し。
食べ過ぎると太る。
私は学校へ行かなければならない。
鍵はテーブルに置いてあります。
私はピアノが弾けます。
夜になってもまだ寝ていない。
毎日何かしら新しい発見があるものだ。
隣りの人が大嫌い。
毎日新しい何かを学ぶものだ。
「この人はだれ？」「人じゃない。ぼくのかんがえたロボットだよ」
武田君はいつも露骨に怒りを表す。
私はヴィーガンです。
彼は昨日病院へ行きました。
彼女は昨日病院へ行きました。
私は母なる自然を愛しています。
両親は赤ん坊を明と名づけた。
両親は赤ん坊を明良と名づけた。
両親は赤ん坊を明朗と名づけた。
両親は赤ん坊を章良と名づけた。
両親は赤ん坊を審良と名づけた。
両親は赤ん坊を昭良と名づけた。
両親は赤ん坊を彰良と名づけた。
両親は赤ん坊を晶良と名づけた。
両親は赤ん坊を映良と名づけた。
両親は赤ん坊を英良と名づけた。
両親は赤ん坊を秋良と名づけた。
両親は赤ん坊を信良と名づけた。
両親は赤ん坊を陽光と名づけた。
両親は赤ん坊を亜希良と名づけた。
両親は赤ん坊を翠と名づけた。
両親は赤ん坊を昌と名づけた。
クリストファーコロンブスはある時、ケルベロスという3つの頭を持った冥界の番犬と、自分の帽子しか使わないで戦った。
命令です。
嘘！
この動物の名前を知っている。
彼女が部屋を出て、外に出ました。
畜生！バーミセリがもうないんだよ！
携帯電話を持っていますか？
探していた本が見付かりました。
趣味は読書です。
どうしますか。
乗せてくれませんか。
あなたとエメットしか残っていません。
今日はけっこう風が強いね。
大したものじゃない。
は？私のチョコ・ベアを食べたの？
庭にはばらがありません。
いつもそうでした。
エスペラントの勉強を始めました。
実は、この映画を観たことがある。
彼女はお茶を飲みながら、私としゃべっていた。
今思い出せない。
言いたいこといっぱいある。
彼らはまだ起きていない。
明日戻ってきますか。
彼はうまく歌えません。
私はフランス人です。
オレンジ・ジュースをください。
だれも電話に出ませんでした。
父はサッカーが好きじゃない。
ベルが鳴った。
あれは父の働いているビルです。
勉強が嫌いです。
どこでもドアさえあれば・・・どらえも～ん！
僕の猿が逃げちゃった！
この世界は本で、旅しない人は一ページしか読まない。
何よりもジョギングが大好きです。
湯上がりに、私はあるソフトドリンクを飲んだ。
お風呂の後、私は飲み物を飲んだ。
荷物にこの荷札を貼ってください。
世界、こんにちは！
今日、象は現存する最も大きい陸生動物である。
胃酸過多で空腹になると胃痛に苦しむ方に良いのがトマトです。
水道水には塩素、鉛などの有害物質が含まれている可能性がある。
病院における感染制御策を実践する上で、消毒薬の有効活用は重要な課題です。
赤丸で囲んだファイルをテキスト・エデイターで開いてください。
ぼくは履歴書なんか気にしないよ。
猫ではない。犬です。
私の猫です。
子供が猫を撫でている。
お手洗はありませんでした。
お手洗の電気がつきません。
私は去年名古屋で精進料理というとても美味しい料理を食べた。
４時より前にはビール禁止！
損害は千ドルと見積もりしています。
何がねらいなんだ。
近道がわかるぞ。
３ユーロとなります。
捕まえろ。
探していたものは目の前にあった。
たった今シャワーを浴びていた。
ラザニアが大好きです。
いつでも電話していいよ。
昨日の夜泥酔していた。
言葉にできない。
暗証番号を忘れちゃった！
モールの店はあまり好きじゃないわ。
俺は侍の道で生きてる。
彼をクビにした。
とにかく、君のことは、もうすべて許したんだ。
五十歩百歩。
李下に冠を正さず。
井の中の蛙。
いったい、なんなんだい。
結局、駅まで走って行ったのだが、なんとか間に合った。
俺は自分の履歴書など気にしない、気にしない。
田舎はたいへん美しいに違いない。
私は自分の履歴書など気にしません。
私たちは、分かり合おうと近づいては傷つけあって泣いてしまいます。
昨日、私は父の手伝いをした。
今、私は家を整理整頓しなければならないから、忙しい。
彼はパンとバターが好きだ。
バスの運転手は乗客の安全について責任がある。
左側に秘密の通路がある。
彼は私たちと一緒に来たがった。
彼には窃盗の罪がある。
あなたは短い髪が似合っています。
こんにちは！お元気ですか？
彼はこのコンサートが好きではない。
あなたは事務所に電車で行けますか？
私は三人組の中で最年長だ。
七夕は七月に祝う。
もしかすると彼が来るかも。
あの本のどの文も重要だ。
私は日曜には学校へ行きません。
彼女はダイエットをしている。
民衆が王に対して反乱を起こした。
空には星が見えなかった。
郵便屋さんはもう来ましたか。
県警察本部長は警察官の綱紀を正そうとした。
あの人によって、大統領が戯画化され、政権の権威と綱紀が乱されてはなるまい。
どんなに焦っても庶務的な仕事がどんどん溜まってきて追いつかない。
僕は昭和生まれです。
日本には、県がいくつありますか。
日本には４３県があります。
赤ちゃんは子宮内で呼吸はどうしてるのですか？
赤ちゃんは子宮内の羊水で発育します。
子宮内の羊水は、海水とほぼ同じ成分だそうです。
４級の漢字をどれだけ覚えていますか。
文庫本にカバーをかけた方がいいです。
ぼくはうっかり電柱にぶつかった。
彼は本当に神童である。
妹は豆の皮をむいた。
姉は楽しそうに口笛を吹いていた。
最近、知らない人と話したくないと思う若い人が多くなっている。
息子は靴下の片割れを捜した。
外国人の片寄った日本観が好きだ。忍者、変態アニメ、武士道などが出てくると本当幸せになる。
日本には１都１道２府４３県があります。
彼のスーツは灰色でネクタイは黄色だった。
内緒にして下さい。
彼女は体重を減らそうとしている。
その赤ちゃんはまだ歩けません。
その赤ん坊はまだ歩かない。
彼はアルバムを見せてくれた。
この庭は何と美しいのだろう。
あなたはどこで生まれましたか？
犬は死にかけている。
女性は寝室で眠っている。
私の苗字はワンです。
たった一冊の本に40ドルも支払えない！
起きる時間だ。
母がテーブルに食事の準備をした。
船での旅行は車でよりも時間がかかる。
私の知る限り、彼は優秀な生徒だった。
いとしい人よ、なぜ泣いているのか？
君には幻滅した。
彼はいつも上司と対立している。
彼は私の電話番号を手に入れたがっていた。
彼はテレビを見ている。
彼は弁護士にはかなわなかった。
この券は購入後2日間有効です。
彼らは魚と肉を売っている。
君はなんだ？
試合の日の朝になって雨が止んだのは、みんなの心がけがいいからだ。
私達はここで食べます。
私はここで食べます。
彼女は日に日に美しさを増す。
この店にはあの店よりたくさんのお菓子があります。
和室と聞くと、皆さんは畳の部屋のことを思い出すかもしれません。
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。
自分はいつも人力車と牛鍋とを、明治時代が西洋から輸入して作ったものの中で一番成功したものと信じている。
この文を英語に訳してください。
全ての道路から雪を取り除くことは、不可能なことです。
クリストファーコロンブスは、あまりにつまらないと見なしたヨーロッパの諸言語に不満を感じて、自分しか話せないほど複雑な「コロン語」を考案した。
時間があるなら、やります。
母方のいとこが三人います。
早く来なさい。
早くいらっしゃい。
ベッドの下に隠さないでよ。
天国にいらつしやる基督様。どうか私を御守り下さいまし。
ほら、電車が着きましたよ。
思い出せない。
思い出せません。
覚えていない。
覚えていません。
覚えていないんだ。
早くおいで。
私たちはカラオケ・バーで焼酎を飲んだ。
黙れ！
うるさい！
彼は終夜働いて、終日寝ます。
彼女は短い髪型がよく似合う。
中国ではフェイスブックが閉鎖されています。
この新聞は無料です。
この新聞は只です。
この新聞はタダです。
いつからエスペラントを学んでいますか。
バナナは黄色です。
犬は賢い。
サトルは私たち５人の中で走るのが一番速い。
信濃川は日本で一番長い。
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？
高田さんが私たちみんなの中で一番裕福だ。
みほはのり子よりも上手にピアノを弾きます。
間もなく日没だ。
お昼ごはんは食べたの？
あなたのお父さんはもういらっしゃいましたか？
その後で、わたしはホーチミンへ発ちます。
わたしは明日、ハノイへ飛びます。
ビールはいくらですか。
うちの娘が風邪をひいた。
どのようにしてそのニュースを知ったのですか？
わたしは韓国を訪れたい。
その本は厚いが、高くはない。
五月五日は彼の誕生日だ。
君の誕生日には何を贈ろうかな？
事を計るは人、事を成すは神。
彼は泡を食って一目散に逃げた。
私は水泳部の部員です。
私はスイミングクラブの会員です。
なぜ、Ａ社の傘下に入ることを選んだのか。
東京は横浜よりも大きい。
午前０時過ぎに目が覚めた。
ビル君、ここに来なさい。
メモ魔の私は手帳を持っていないと不安になる。
見つけ次第殺すぞ！
彼女からシャーペンの芯一本もらいました。
五つばかりの子供が自転車に轢かれたんですよ。
その頃は自転車の流行り出した始めで、下手な素人がそこでも此処でも人を轢いたり、塀を突き破ったりした。
この辺で、むかし松本訓導という優しい先生が、教え子を救おうとして、かえって自分が溺死なされた。
この土地の人は、この川を、人喰い川と呼んで、恐怖している。
今日、マラルちゃん一歳になりました。
パジャマ着たまま登校したって、だらしが無い。
アリさんはアリ学に興味がだいぶありそうです。
孔雀だよ。いま鳴いたのは孔雀だよ。
青年よ、若き日のうちに享楽せよ！
お探しのページは見つかりませんでした。
どうぞお好きなように使ってください。
日が大好き。
彼女は涙をうかべて答えた。
ここは街で一番安い店だ。
その出来事は未だ記憶に新しい。
今月は雨がたくさん降った。
彼は祖国のために命を捧げた。
それは科学において大発見の一つであった。
私は大学生です。
タトエバ・プロジェクトのウェブサイトへようこそ。
私は毎朝６時に中央公園でジョギングをします。
彼は学校に行く途中でその事故を見た。
ホワイトチョコ好き？
君のお父さんは何の仕事をしていますか？
世界には約７０億の人々が暮らしている。
天皇陛下万歳！
犬はみんな生きていました。
彼女は帽子をかぶっている。
レオナルド・ダ・ヴィンチの美術素描は約９００点現存しています。
さらに、３点の素描をベルリン国立版画素描館から借用し、１点ずつ各セクションのコンセプトを示す導入作品（ライトモチーフ）として展示します。
一人あたり７千ドル払った。
彼は５４歳で死んだ。
彼女は５４歳で死んだ。
私の夢はいつか日本へ行くことです。
幼少の時、父が死んで、その弟が、時代の衰勢と、自分の怠惰とから、すっかり、身代をつぶしてしまったらしく、後に、筆墨行商人になって、私の家へ、よく来たが、くると、母に叱られて、よわっていた。
私は、幼少時代、玩具という物を持った覚えがない。
小学では、秀才で、大抵一位か、二位であった。
家庭での生活は、今、考えると、みじめ極まるものであった。
私は、玩具をもった記憶がない、と云ったが、殆ど、間食をした記憶もなかった。
玩具も、何も無いから、私は、チョークを買ってもらって、それで、押入の板戸へ、絵や、字を書き出した
私の妻が、貧乏の最中、子供を産んで、寝ている時、私が、幾日か、飯菜を作って、その料理の種類の豊富さと味のよさとに、びっくりさせたものである。
一円盗んで見に行く決心をしたが、貧乏の家に盗める一円なんぞ有ろう筈がない。
小学時分は、心から、先生をえらい人だと思っていたから、先生の態度、教訓で、動かされたが、中学は、一つのビジネスにすぎなかった。
河合という友人の家へ行った時、ピストルを河合が放った。装弾していないつもりで、口を私の方へ向けていたが、入っていて、私の耳とすれすれに、うしろの押入れへぶち込んだ。
私は哲学者になるつもりでいた。
ネコは掃除機が大嫌い。
すぐに部屋を出て行きなさい。
それは恐ろしい事件だった。
私と、同僚とが、山の崖っぷちに立っている小屋に等しい二間の家ーー二間と云っても、上り口と、その次と、六畳に二畳の家に住んでいた。食べるものは、芋、干魚、豆腐、寒い山の上なので、冬になると芋が凍っている。
うちの冷蔵庫が故障している。
仏心宗と呼ばれるのは、禅宗が文字や経典をたよらずに、仏の心を師匠から弟子へと直接伝えていくことを根本宗旨としているからです。
彼女の商売を成功させた。
4の5倍は20である。
あまりに急いで書かれたので、その手紙にはたくさん間違いがあった。
上着を着なさい、でないと風邪をひくよ。
我々が人民だ。
この文を翻訳してはいけません！
地獄は他人だ。
他人は地獄だ。
私は、新居へ移ると共に、私の部屋へ引っ込んで、自分で炊事できるだけの道具ーー土釜、土鍋、七輪の類をととのえた。
私たちはテレビを見て楽しんだ。
この長火鉢は、震災でなくなってしまった。
ある日、私が戻ってくると、女房と、友人の某とが、炬燵の中に入っているのである。
手紙に貼る三銭切手が買えないで、幾日も床の間の上に置いてあるようになった。
米屋や、八百屋に借金が出来て行った。
大家に見つからぬようにしなくてはならぬようになってきた。
女房は婦人記者として、読売新聞へ勤める事になった。
時々大家の婆さんが見にきて
僕は、僕の母の胎内にいるとき、お臍の穴から、僕の生れる家の中を、覗いてみて、
百姓にとっては花より果が大切である。
私の友人に大学を卒業して立派な官吏となっておる者がある。ある時この人が私に曰うに、僕は学校に於て教ったことは何も役に立たなかった、しかし少しばかり学んだ哲学が僕に非常な利益を与えたと。
何だあれは？
歴史家の役目は何ですか。
証拠がありません。
在庫がありません。
周囲に敵影ありません。
必要ありません。
包む必要はありません。
痛くはありません。
食欲がありません。
両親は田舎で気楽に暮らしています。
私は２４歳のアメリカ人で、スティブと申します。
日本に２年住んでいましたが、今はカリフォルニアに住んでいます。
来年日本に行く予定なので、日本語を勉強しています。
彼は悪童である。
彼はいたずらっ子だ。
彼はわんぱくな少年です。
彼はいたずらな少年です。
蝶の寿命は三日です。
お前、本当に——心から、俺を愛しているかい。
そして、そういいながら、自分を誘惑した男、戯談のようにいい寄った夫の同僚の一人、手を握った会社の課長、酔って接吻をしようとした親族の男などを、くだけた鏡に写っている記憶のように、きらきらと、閃かせた。
扉の傍に、精巧な、軽金属製のロボット——侵入者を防ぐためのロボットが、冷かに立っていた。
夫人は、椅子から立上った。そして、扉の方を見た。
その、ベッドの側に、合成アルミニュームのロボットが人体と——肌と、同じように巧妙に塗料を施されたゴムを密着して、裸体のまま突立っていた。
人間、そっくりね。ロボットの手まで、暖いわよ。
ロボットの背の下部に、三箇のボタンがあった。
「ロボットを愛さなくなれば、彼奴は、御前に復仇する。」「あのロボットが——」「ああ。」「どんな復讐？」「殺す。」
日本でも、電気自動車のタクシーは、大抵、ロボットに成るらしいね。
この文は文法的には何の間違いもありませんが、実際には使われない文だと私は思います。
実はこの頃婦人雑誌に書きたいと思っている小説があるのです。
真に受けないで。冗談だよ。
彼らは秘宝を求めて砂漠全域を探し回った。
おかしくなさそうでいて、どことなくおかしい気がします・・・。
死んだらどうする？！
私にとっては少しおかしいです。
これって食べられる？
全員がそれらの単語を暗記しなければならない。
植民地主義の支配下で、多くの人々が長期にわたって抑圧と惨めさに苦しんだ。
彼は隣人といえども、私はよく知りません。
私は、喫茶店でコーヒーをいっぱい飲んだ。
私は、喫茶店でコーヒーを一杯飲んだ。
帰った時はもう１２時だった。
机の上のカルキュレーターは私のです。
お金を忘れないで。
ここでしゃべらない方がいい。
私の母は怒っています。
あなたの家は大きいです。
これって食べれる？
これは食べられる物ですか。
江戸っ子にとってこの初鰹は借金しても食べるべきものだったようです。
江戸っ子にとって、初鰹は借金しても食べるべきものだった。
彼は組織の透明性を確保しました。
マフィンを受ける数は、IRCでしゃべる回数に反比例して変化する。
英語の引用符は、2つの点を打った「
日本語を話せば、俺は子供みたいに聞こえるから。
正ちゃんは十二歳で、病身だけに、少し薄のろの方であった。
「どうも馬鹿な子供で困ります」と言うのを、
翌朝、食事をすましてから、僕は机に向ってゆうべのことを考えた。
僕は、どんな難局に立っても、この女を女優に仕立てあげようという熱心が出ていた。
湯あがりの化粧をした顔には、ほんのりと赤みを帯びて、見ちがえるほど美しかった。
今まで胸にこみ合っていたさまざまの忿怒のかたちは、太陽の光に当った霧と消えてしまった。
犬のクソなんてかたづけたくない。
ジェインは猫より犬が好きだ。
良いメキシコのレストランを見つけた。
ミルクでウンチする。
くそっ。
くそっ、ヒューズがとんだよ！
ケンタッキに「ファック」って悲鳴をあげる。
ざけんなよ！
くそっ！
くそやりまん。
あれまあ！
え？
まじで？
酔って来ると、随分面白い坊主で、いろんなことをしゃべり出す。
僕が昼飯を喰っている時、吉弥は僕のところへやって来て、飯の給仕をしてくれながら太い指にきらめいている宝石入りの指輪を嬉しそうにいじくっていた。
かげでは、二人して僕のことを迂濶な奴、頓馬な奴、助平な奴などあざ笑っているのかも知れないと、僕は非常に不愉快を感じた。
馬鹿な子ほど可愛い。
私達は公園に遊びに行きました。
一体、わが国の婦人は、外国婦人などと違い、子供を持つと、その精魂をその方にばかり傾けて、亭主というものに対しては、ただ義理的に操ばかりを守っていたらいいという考えのものが多い。
僕は僕の妻を半身不随の動物としか思えないのだ。
僕の胸はいちじくの実よりもやわらかく、僕の心はいちじくの葉よりももろくなっていたのだ。
からだは、その娘とは違って、丈が低く、横にでぶでぶ太って、豚の体に人の首がついているようだ。
私たちは皆さんを愛しているから、そしてサイトを改善するために、タトエバの管理を行っています。わかりましたか？私たちは君たちを愛してるね？
ブルータス、お前もか？
たまに行く、たまに行かない。
２００９年からスーパーやコンビニが薬を扱うことができる。
この匂いは何ですか。
人工内耳は技術的に巧妙な機器です。
ジャックはいません。
１９１８年に全国で米騒動が起こりました。
彼女は一度も恋をしたことがありません。
みんないい年を過ごした。
コントリビューションの数は文章を追加した数と翻訳した数と修正した数をあらわしています。
兄はテレビを見ている。
私の書いたことが正しかったかな。
あいつら、みんな出て行ったらいい！
アメリカ同時多発テロ事件に衝撃を受けて、世界各国の政治家がテロリストの不埒千万な行為をしっかりと責めました。
岳人が頂上を目指しました。
子供は彼女が質問で迷惑した。
これらは私の本で、あれらは彼の本です。
君が急ぎさせてないけど次のバスを乗ろうよ。
今日やるんでしょう？
明日、来るつもりですか？
明日にやります。
高級の食べ物をください。
溝に落ちると希望しています。
それが濡れている。
ママがわたしにかわいい人形を買ってくれた。
両軍は対峙して、むなしく日を送るばかりでした。
これは二千年にあった。
父は病後、めっきり老け込んでしまった。
俺は世界の王様だよ！
レストランはいつ閉店しますか。
恥の多い生涯を送って来ました。
子供の頃の自分にとって、最も苦痛な時刻は、実に、自分の家の食事の時間でした。
中国は日本より大きいです。
このりんごは腐れ始めた。
空は地球と境界を接していますか。
不況に喘ぐ店が急増している。
ほかの人を説得するために必要な、事実を書きましょう。
スミスさんが「海兵隊は必要ない」と言いました。
これからの星勘定を考えると、一敗もしたくない！
その猫は私の近くで寝るのが好きです。
これは私の車です。
これは文では無い。
少年は静かだった。
ケイトとブライアンはその絵画について話し合う。
そのネズミは生きているのか死んでいるのか？
その赤ちゃんはどうして泣いているの？
僕には夢がたくさんある。
お母さんは私達に仔犬を買います。
彼は少し前に滞在した。
彼女は少し前に滞在していた。
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。
私たちは映画館に行きます。
広辞苑はチタンの入っている紙を使います。
大辞泉と大辞林はよく似ています。
桜の樹の下には屍体が埋まっている！
私は昨日、川へ泳ぎに行った。
リンゴはいくつですか？
ケンはユミに会うために公園へ行った。
私はその学校の何人かの学生を知っている。
しかし、私はそれをあまりよく理解できない。
我々は耳を使って聴く。
二人の兄弟はとても似ている。
その機械はアイドリング中です。
あなたはとても美しい。
あなたは教師です。
雪みたい。
雪のように見える。
目覚める事は寝る事の反対です。
あなたは自分の鉛筆を落とした。
新しい政府が選挙された。
君のことを考えています。
私はすべき企画があるよ。
タトエバに文を訳すのは、宿題より楽しい。
私は、自分のパソコンで遊んでいる。
もう寝たいよ！
私の誕生会に来てください。
夕食の時間だ。
私はまだうれしくないのに。
米を煮なさい。
貴方は歌手なのだ。
彼女に真実を伝えるのが好きじゃない。
本当だよ！
正解！
そうだ！
この車は、だれのですか？
私たちは部屋に入るなり、腐っている肉の匂いが圧倒した。
恐怖の価値は、分かりますか？
くそ、家の鍵はいったいどこにあるか？
ここから出よう。
牛乳をいっぱいください。
日本は世界の経済大国に伍している。
多くの人がこの自由の旗印の下に集った。
申し訳ありませんが、在庫がありません。
肉を食べますか。
その本を書いた人は、機知とユーモアを兼ね備えた人だね。
それは今でも男女を問わず愛読されている本です。
車の窓から煙草の灰を落とす行為はいけないでしょう。
彼女は意識がありません。
１歳５ヶ月なのにまだ歩けません。
それはわざとらしい笑いだった。
きっと市民が愛着を感じる風景ですね。
貴方たちは、そのほど愛していますか。
ふざけるな！
僕も君を愛しているのだ。
私は話すことができない。
彼女の父親は医者ですか？
あなたの家は大きい。
騒音のせいで私は眠ることができなかった。
彼は椅子に座った。
英語で話すことは容易でない。
私は辞書を持っている。
誰がこれを壊したのですか？
誰がそれを造ったのですか？
あなたはこの箱の開け方を知っていますか？
私はあなたを愛しています。
彼は東京に住むことが好きです。
彼は調理が好きです。
彼は水泳が好きです。
彼は読書が好きです。
彼は走るのが好きだ。
僕は大きな犬を飼っている。
事故で学校に行くのが遅くなった。
肯定文と疑問文を並べても付加疑問文にはなりません。
お名前を教えて戴けますか。
暗い嵐の夜だった。
男性は女性よりも筋力がある。
ビール瓶の材質はガラスです。
何？
どうした？
私は孤独を感じた。
私は離婚した。
それを彼に与えなさい。
それを彼女に与えなさい。
彼はスープの臭いを嗅ぐ。
あなたは妊婦さんですか？
手を洗い終えましたか？
生活苦であったにも拘らず、彼ほど良い生き方をした人を私は見たことがない。
詩人たちは最良の言葉を選ぶ。
あなたは妊娠していますか。
私は自分の人生で最も楽しい時を祖父の家で過ごした。
麝香の香りは最も良い香りの一つである。
ムスクの香りは最も良い香りの一つです。
俺の言ってることをなぜ馬耳東風してるのかよ。
そんなわけねぇじゃん！
近頃の実年世代は若者がどんなことをしても決して忠告しない。
生きるって本当に面倒臭ぇよなぁ～。
あのね、マジで頭大丈夫？！
「どう思う？」「いや、賛成だ」
今年タイ航空は５０周年記念を祝います。
普通のお弁当にしてね。
あつしは病気だったかもしれない。
日本は世界の経済大国の１つに数えられる。
俺は青二才の頃は蛮カラぶって真夏に二週間ほど、お風呂に入らなかったこともあった。
森田さんは借りた金を資金にして事業を始めた。
この虫めがねが物を２００倍に拡大します。
問題の解決策を考え出してください。
ロベルさんはいつも人をいろいろな依頼で攻め立てた。
これを電子レンジに入れて下さい。
超疲れた！
最近では、「この辺で失礼します」という言葉は随分丁寧な表現になってしまいましたね。
まあ、簡単に言えばそういうことなんです。
ちょっとお父さん！これはどういうこと？！誰もいないはずだと言ったのに。
彼に頼んだ時には、どう見ても何か困るような様子には見えなかったのですが。
どこから見ても今敏さんは一流の監督であり漫画家だった。
こちらにサインを頂けますでしょうか。
これは車です。
その本は小さい。
時々ＴＶを見る。
そういう場合は、試しに予算を立てた方がいいでしょう。
君も努力してよ。
別荘にもどって、三時のおやつ。
欲張って食べ過ぎないように。
「このカメラはどれくらいの価値がありますか」「約１００ドルくらいです」
彼は問題の解決策を考え出そうとしたけど、無理でした。
彼は法律をやめて美術をやることにしました。
彼女は拳銃をぬいてこう言った。
東京駅は三つ目です。
庭園の芸術的な美しさが素晴らしいです。
時限爆弾が大音響とともに爆発した。
体が丈夫な限りはがんばりたいです。
素敵に面白い冒険物語。
母は人からしばしば「酒を飲みすぎないように」と言われます。
針ほどのことを棒ほどにいうのはどうかと思います。
私はとっても嬉しいです。
私の家族はマレーシアからです。
乗りかかった船ということでやっていく所存です。
幼時から父は、私によく、金閣のことを語った。
ここに先物取引で儲けた方いらっしゃいますか？
もう一度メモをざっと読み直そうと思ったが、時間が無かった。
何か拭いがたいひけ目を持った少年が、自分はひそかに選ばれた者だ、と考えるのは、当然ではあるまいか。
この世のどこかに、まだ私自身の知らない使命が私を待っているような気がしていた。
ロボットは、する事だけをして、何も考えないわよ。
人間の愚かさには必ず何か良い部分もあります。
私の経験から言わせていただけるのなら、問題が難しければ難しいほど、それは必要になってきます。
経費として二千二百ドルを計上しております。
簡単な実験で誰でも海水から塩を取り出すことが出来ます。
それは快刀乱麻を断つような解答でした。
新憲法には、王権を弱める意図が込められていました。
会社を経営する上で、社員の配置転換を行う必要があります。
コーヒーが胃に悪い影響を与えることがあります。
社会の悪弊を糾すべきだ。
この際、犯罪と癒着を一掃すべきです。
悪政に苦しむ国民を無視するわけにはいけません。
これに関して詳細は後で。
エリザベス女王の即位５０年の記念に贈られたものみたいです。
そこで暇つぶしのちょっとしたアイディアが浮んだ。
「小川さんはいつ来たか」「１０分ほど前だ」
私は彼を三年前に知りました。
日本に関する記事で一番気に入った記事です。
ヨーロッパでの奴隷制度の廃止は、やがてアメリカにも波及しました。
ホームページに住所を書いたら、その気になれば誰でもあなたの居所を突き止められる。
ビルは彼の父親がたくさんタバコを吸うのが好きではない。
ここのリンゴは腐り始めていた。
このままだと日本は世界の笑い者になる。
塩漬けキャベツを細かく切る。
小林勇は幸田
「彼は多くの人々に愛されていますね」「はい、愛されています」
Firefoxを毎日8百万回以上ダウンロードするそうです。
全日はそのことを考えてきた。
美というものは、こんなに美しくないものだろうか、と私は考えた。
母は夥しい喀血をして死にました。
僕はやっていない。
誰？
彼女は糸を針穴に通して素早く綻びを縫い合わせました。
わぁ、たまねぎ味の、ベーグルだ。
屋上には猫が歩いている。
私のお名前はハセです。
トニーは何をしていますか。
犬は私のくつを食べました。
彼は服を着せました。
私はヘブライ語を話しません。
あなたはトルコ語を話しますか。
それらのりんごは大きいです。
南アフリカは遠い。
こんにちは。小川と申します。
やぁ、私はマイクです。
「こんにちは」と、トムは笑顔で言った。
彼に会うといつも「こんにちは」と言われます。
こんにちは。私はナンシーです。
さようなら。
彼女は「さようなら」と言った。
みなさん、こんにちは。
私は彼が私を騙さない事を願っている。
彼女は泣いていた。
彼は泣いていた。
彼の奥さんは僕の友達です。
彼女の旦那さんは私の友達です。
「彼が来るかな」「そうでないといいね」
「彼女が来るかな」「そうでないといいね」
幸せは何ですか。
私は彼が来るかどうかわからない。
あなたに歌を歌ってほしいです。
空港はあそこにあります。
「Tatoeba」とは、日本語で「例えば」という意味です。
行ってらっしゃい！
時計が好きです。
スポーツ界はこの際、犯罪組織との癒着を一掃すべきです。
若い者は寒いと酒ばかり飲んでいるよ。
話を元にもどしますと。昨日レポートを東京に向けて送り出しました。
ケイコちゃんは、相変わらず、魅力的な微笑みを見せてくれました。
こういう機器では買いたくなるような値段です。
入念な計画と努力の賜物です。
東京駅はラッシュ中だ。
多くの場合、音楽を聴く時に心に浮かぶ映像はＣＤのアートワークです。
失敗を覚悟でやる勇気がない限りは、
彼は小船から全てのものを捨てた。
「カラオケに行かない？」「ごめん。後でね」
うわべだけの知識だけじゃなく、本物の実力を身につける必要があります。
算数教育が非常に大事だと痛切に感じていた。
石田盗塁で３塁に進む。
この話は果てしない宇宙の中の旅です。
暗闇から急に現れた犬にとてもビックリしました。
彼は愛想のいい奴だが気軽に踏み込ませない一線を持っていた。
わぁ、たまねぎ味のベーグルだ。
わたしたちは、モーセが律法に記し、預言者たちも書いている方に出会った。それはナザレの人で、ヨセフの子イエスだ。
ところでね、死んだらそれで終わりと思う？
どう？来ない？
「俺の携帯見なかったか？」「テーブルの上よ」
彼は人参が嫌いです。
雪に包まれた金閣の美しさは、比べるものがなかった。
世はこの方を知らなかった。
このテレビドラマの警官は職権を乱用する汚職警官みたいです。
ピノキオは「ぼくの鼻が伸びてる」と言う。
指をノドに突っ込め！
今日も氷点下です。
見つかったよ。
彼女は楽譜なしでピアノを弾くんです。
中松は自分の頓馬な質問に苦笑いしました。
島村は宿の玄関で若葉の匂いの強い裏山を見上げると、それに誘われるように荒っぽく登って行った。
私は子供の頃に、母が死んでしまった。
あの人は発明王です。
最近どこかへ旅行しましたか。
家族について話してください。
あなたの家の周りを散歩すると、どんな景色や、建物を見ることができますか。
審判の判定は覆らない。
多くの国々が失業問題に苦しんでいる。すなわちそこには将来が保障されず、人生という汽車に乗り遅れてしまう多くの若者達がいる。
ナイフが鋭くない。
私はその試合を見逃さないように、急いでテレビを付けた。
王が国を統治している。
私は彼女がここに来るのを待っている。
彼が新しい方針を決める。
私は東京で生まれました。
僕は東京育ちです。
この都市の３分の１の人が自分の車を所有している。
将来はロンドンに行くことを希望します。
ここでじっとしていろ。
ここから動くな。
私が話しをする時は静かにしなさい。
パーカーは微笑みで彼を迎えた。
車は用意してあります。
彼は禁煙すると決めた。
とても悲しい物語です。
こんな説明意味ないじゃんっ！
午後八時です。
こんにちは。私はスピデです。
急がないと電車に乗り遅れますよ。
私は京都で生まれました。
私達は手遅れにならないうちに彼を病院へ連れて行かなければなりません。
仕事で遅くなったせいで、私がいつも見ている連続番組を見逃すのは嫌だ。
これは彼女の家です。
橋本先生はエンジンをかけた。
君が書くｏはａに見えるね。
その少女は私に丁寧におじぎをした。
私にはたくさんの友達がいる。
野うさぎを手で捕まえるのは難しい。
彼が中国から帰って来た。
電話のベルが鳴った時、私の父はまさに出発しようとしていたところだった。
君はどんなことが好きなんだ。
グレンには二人のガールフレンドがいる。
公園は天気がいいと気持ちがいいな。
彼女は父にネクタイを贈った。
自由無しのケーキよりバター無しのパンがまし。
時間を止めることができません。
店は夜もやっています。
価格は重要ではない。
少年は仔犬を胸に抱いた。
今夜、あなたは家にいますか。
老人は皆、話し相手を必要としている。
彼はスイス生まれだ。
蜂が花に飛んできた。
これは親には言わないで下さい。
出て行くなら、扉を閉めてください。
人々はより多くの自由と平等を求める。
私は彼がどこから来たのか知らなかった。
彼はあなたに絵を見せましたか。
列車で来たのですか？
ジャックが頼りになるよ。
多くの人々が首を長くして待っていたショッピング・フェスティバルが、今日開催されます。このため治安部隊は、来場者の安全を守る対策が万全である事を確認しました。
お父さん、今日は私、友人達と出かけるわ。もちろんお父さんが許してくれたらだけど。
全然眠れない。
豚の前に梨を放り出さないで。
霊魂よ、そこにいますか？
彼女は膳の上のものを酔った手つきで掴み散らしました。
私は誕生日の日に友達に飲まされて大騒ぎをしてしまいました。
女は両腕を閂のように組みました。
前か後ろに何かくっつけてはどうでしょう？
この状態はMPC1000が入力信号を待っている状態です。
録音したい音をすぐ再生できるようにCDプレイヤーを準備して下さい。
新規に作成したシーケンスは初期設定で2小節に設定されています。
ロンドンは東京に比べて小さい。
例えば、
例えば、これはペンです。
保健省は今日、心臓への副作用に関する問題のために、子供向けの薬の流通を停止し、回収することを発表しました。これを受けて政府は、この薬の輸入販売禁止を決定しました。
彼女は夜のあけないうちに帰らねばならないと言いました。
古い日記を見るのは楽しみですわ。
ところで、午後は空いてる？
彼は自分が選んだ少女と結婚します。
私の父は壊れた椅子を修理する。
私は何度も心配しています。
あなたは働き者だ。
あの子供は痩せている。
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。
風が吹く。
今日も氷点を下っております。
今日も気温は零度を下回っています。
世界は小さな村である。
今日もまだ氷点下だ。
あの小さな女子校は美しい。
あれは小柄な美少女の学校です。
あの女子校は美しく小さい。
あれは可愛らしい少女の学校です。
私はバナナを食べています。
彼は食べたばかり。僕は食べてばかり。
牛は草を食べる。
彼は医者のふりをした。
お前は空気が読めないのか？
明日、携帯買うんだよ。
夜更かししたせいで寝坊しちまったよ。
早寝したのに寝坊するなんて......。
寒かったので、私たちは火を焚きました。
私は机の下に隠れた。
あなたは何がしたいのですか。
何が飲みたい？
言葉を翻訳することはとても難しい。
あなたが家に帰って来た時、お母さんは何をしていましたか。
私は我々が行かないと決めた。
私の父は中国に行きました。
父は中国へ旅立った。
公園には黒い髪の綺麗な女の子が一人いました。
私たちは子どもがふたりいます。
この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。
いくつの色がありますか？
彼を知っている人は皆彼を尊敬します。
彼女は犯行現場にいた。
こんな人前でみっともないまねするな。
その銃で標的を狙って。
言語学は言語を記述しようとする学問である。
彼女は本を少し持っています。
彼女は少し本を持っています。
あなたが状況をすぐに改善できる事を願っています。
正子はふだん歩いて学校に行く。
旗を変えてください。
キャー！
私は退職後のために９８００坪の農場を買った。
湖にボートがあります。
私はカストロが死ぬ前にキューバへ行きたい。
私の前を歩きなさい。
子供を鞄に入れるな。
我々は文を完成させたいです。
この文章を完成させてください。
私は何も見ません。
私は何も見られません。
指先を火傷しました。
世界で最も多く人が住んでいる大陸はどこですか。
それをあなたにして貰えたら、とても嬉しいです。
女の子は髪を洗った。
道路に霜が降りています。
羊は毛と肉を取るために育てられています。
牧場で暮らす動物は家畜です。
犬は尻尾を振って、主人を追いました。
私はこの歌を聴くたびに泣きます。
庭から行きます。
私は映画を観るのが好きです。
老人が近づいてきた。
私の趣味は昆虫採集です。
来年は卯年です。
日本では大晦日に蕎麦を食べる習慣があります。
日本ではお正月にお餅を食べる習慣があります。
外国語を使って通じ合えた喜びに勝るものはない。
ものをつくる前に人をつくれ。
人の欠点を探さずに、長所を見ることです。
不足しているものを数えるな、恵まれたものを数えてみよう。
のび太君は、人の幸せを願い、
クリスマスの真の贈り物は愛と平和。お店では買えません。
今日はとても暖かいです。
髪を梳かしましょうか？
あなたの本がここにあります。
もうすぐ春です。
カットして、洗髪して、乾燥してください。
しっかり勉強しないといけません。
しっかり働かないといけません。
ずいぶん働きすぎですよ。
彼は危険を承知しています。
皆自分の家族を守らねばならない。
秋には山全体が紅葉する。
ダンスに関する本が机の上にあります。
彼女は遠くから見れば美人だ。
私が間違えたときは言ってください。
私は神を信じません。
我々はいつでも法律に従う義務があります。
世界には60億人以上の人がいます。
パブロとマリアはここに居ました。
あの自動車は彼のものです。
お疲れ様でした。
やっぱり、やめとく。
今朝、ジムが旗に乳を付けていた。
人は食べるために生きるのではなくて生きるために食べるのだ。
私は１９７２年に生まれました。
サッポーはレスボス島の有名な女性詩人である。
すべて人は、人種、皮膚の色、性、言語、宗教、政治上その他の意見、国民的若しくは社会的出身、財産、門地その他の地位又はこれに類するいかなる事由による差別をも受けることなく、この宣言に掲げるすべての権利と自由とを享有することができる。
さらに、個人の属する国又は地域が独立国であると、信託統治地域であると、非自治地域であると、又は他のなんらかの主権制限の下にあるとを問わず、その国又は地域の政治上、管轄上又は国際上の地位に基づくいかなる差別もしてはならない。
すべて人は、生命、自由及び身体の安全に対する権利を有する。
何人も、拷問又は残虐な、非人道的な若しくは屈辱的な取扱若しくは刑罰を受けることはない。
じゃ、またねっ！
私はキムパプを食べたいです。
雨が降ってるからタクシーに乗りました。
私は切手のコレクションを持ってないけど、日本の葉書きのコレクションを持っている。それを口実として、彼を私の家に誘うことができると思う。
切手のコレクションはもってないけど、日本の葉書きのコレクションをもっている。それを口実として、彼女を私の家に誘うことができると思う。
眠りなさい。
彼がいなくなる前に「さよなら」を言いに行きなさい。
平行線は交差しません。
母は私が小さかった頃に亡くなりました。
汝殺すなかれ。
彼女の母親は叫び出した。
殺してはならない。
上司が事実を知ったとき、彼はその嘘のせいでトラブルに巻き込まれた。
お誕生日おめでとう、相葉ちゃん！
ハルビンはとても寒い。
あなたがどんなに頑張っても何も起きないでしょう。
バグだか何だか分からないけど、このソフトはちゃんと動かない。
良い一日を。
今日、私は家にいます。
我が最良の友は本である。
エスペラント文は２８文字のアルファベットによって発音どおりに書かれます。
１９０４年、エスペラントを母語とする最初の女の子が生まれました。今日では生まれながらのエスペランティストが数千人存在しています。
それは、とても興味深いですね。
女性優先。
テストがんばってください！
自分一人でそれをしたのですか？
コック・レーンの幽霊は英国の十八世紀の幽霊話のひとつです。
彼は釣りが大好きです。
彼女は釣りが大好きです。
ニューヨーク州バッファロー出身の水牛に怯える同じ出身の水牛は、同時に同じ州の別の水牛を怯えさせている。
返事が遅れてすみません。
うちの馬と話してみるよ。
あり得ねぇー。
さしみが好きです。
刺身もこう毎日だと飽きるな。
決めること決めちゃって、その後は二手に分かれる。
私の部屋には時計がありません。
美術の先生は、夜に絵を描きます。
行儀良くしてください。
礼儀正しくしてください。
スープをかき混ぜなさい。
私は西に対して東側にいます。
私は東に対して西側にいます。
私は北に対して西側にいます。
こちらはあなたのご家族ですか？
甲を除いて乙ではない。
過程が大切です。
私は列車を待っています。
どうしてあなたは嘘をつくの？
私たちには二人の子どもがいます。
あなたの学校はどこにありますか？
子供たちは既に疲れています。
多くの親は、テレビには暴力が多すぎると信じている。
かくれんぼ／三つ数えて／冬になる
これは美味しいケーキです。
僕は鶏肉が好きです。
この辺りで奇妙な出来事がありました。
僕の言う事は誰も信じてくれない。
こんにちは、ナンシーです。
ファランプはケーキを二つに切り分けました。
私は家にパソコンを持っていない。
彼女が静かだったので驚いた。
お年玉付き年賀はがきの抽選日は１月23日です。
鏡には似ていないのですか？
少し静かにしていなさい。
イタリア語でも数えることができますか。
元気な女の子が生まれましたよ。
お母さんは実の母に似ている。
勉強は好きじゃない。
無色の緑の概念が激しく眠る。
イタリア人はいつもワインを飲んでいます。
イタリア人は、いつもスパゲティーを食べます。
イタリアでは、いつも晴れです。
「私は同じほうへ行くからタクシーを呼んで一緒に乗らない？」と言うようなことを言った。
京都を見物するには、一年間では不十分だ。
会社での人間関係を円滑にするには、同僚ももちろん大切ですが、やはり自分の直属の上司とうまくやっていくことが一番のポイントになってきます。
彼は一人ぼっちで森に暮らしていた。
彼を知る人は彼の事が好きです。
ここが前に話した街です。
我々は友人のことを考えねばなりません。
「どなたか手伝って戴けませんか？」「はい。私でよろしければ」
彼には何度か警告をしました。
僕は落ちるのが怖い。
この犬たちは大きい。
私はチケットを持っていません。
私のチケットじゃない。
脅かすなよ。
僕は車にいます。
この犬より大きな犬はいません。
男たちは昼食を食べています。
彼には3人の娘がいます。
３人は彼の娘です。
両親の家にいらっしゃいませんか？
私の両親の家に行きたいですか？
君の犬はとても大きい。
この大きさを超える犬はいない。
虎穴に入らずんば、虎子を得ず。
いつ月へ行くのですか？我々にはあなたが必要です。
彼女はつらい生活を経験しました。
私は茶色い髪をしています。
ご家族はどうされていますか？
娘は母にそっくりです。
博物館には古代兵器が展示されています。
工場では複雑な機械をたくさん使います。
そのロマンスが非常に読まれました。
家の入り口が開いていました。
タイヤのパンクを修理して頂けますか？
私の母語は私の母からの最も美しい贈り物です。
そこには何回行ったの？
彼らは私が日本人だと知らない。
誰でも自由に貢献する事ができます。
朝食は価格に含まれていますか？
TATOEBAは多言語飜訳辞書です。
車が欲しいという気持ちは気まぐれじゃないんですよ。
彼女は生真面目な顔で冗談を言いました。
この顔にピンときたら１１０番！
どうして私はこの文を加えたのだろうか。
どうやってそれを知ったのですか？
アイスランド語の英訳と英文のスワヒリ語訳があることで間接的にアイスランド語のスワヒリ語訳を得る事ができます。
おっちょこちょいなIT社長は自分のポルシェに轢かれ死亡しました。
彼のお父さんは日本人です。
競争はいつ始めますか？
あなたの車が好きです。
各本は自分の運命がある。
この犬は白いです。
さよなら！
イタリア人はよくコーヒーを飲む。
狐と熊は一緒に住んでいた。
天気予報によると、明日は雪が降ります。
やっと金曜日ですよ。
彼女はいつも英語を話す。
私は電気工です。
この花は美しいですねえ。
この社会には３０人の会員がいます。
あなたは過度に駄弁る。
あなたの言葉は痛く傷付ける。
どれでも刃より痛いです。
あなたに以て戦ったとき、彼は断腸の思いがした。
彼は優しくて愛想がよかった。
彼は痛みと哀憐があった。
今同じ事を感じる。
全部がそう終わるから、嬉しいです。
何が好きじゃないですか？
あなたには私が人間という事さえ不思議ですか？
私たちだって人です。
ばかは嬉しいです。
私の家内は医者です。
砂糖がない。
明るい色差しが好きです。
町には観光客が大勢います。
だからだけ生きる事に価する。
彼は孤児を貰った。
学校は彼らの生活に必要なかった。
彼は父の時計を遺失した。
頭はもう痛くないです。
あなたは道に迷って困りましたか？
老若共は罪を作る。
もし、彼女は私がここにいると知ったら、直ぐ来た。
ハワイで通年航行中できます。
口外しない方がいいでしょう。
愚か者は幸せである。
全てがこのように終わった事に満足しています。
法律です。
昨日、本を買いました。
ジョナサン・スウィフトなら私を弁護するでしょう。
ハワイでは一年中海で泳ぐ事ができます。
話しているのはこのペンについてであって、机の上にある方ではない。
我々は祖国を守る覚悟ができている。
降伏するくらいなら死を選びます。
父を見かけませんでしたか？
すると先生このおれを降参させたと疳違いして、早速伝授しましょう。
もっと立派な人になりたい。
私は正直者でありたい。
無料の忠告はいつでも良いとは限りません。
エスペラントの形容詞は「a」で終わり、複数形には「j」を加えます。
イスラム教徒は死者を墓に埋葬します。
私たちはフランスへ旅行するのにビザを必要としません。
食べてはいけません。
体使う人はマイナートランキライザーという物質が定期的に体内に放出されるので
朗らかな人は、周りに安心を与える。
朗らかな人はいつも周りを朗らかにし、自分自身も幸福である。
今朝は小鳥のさえずりが聞こえる朗らかな朝だったわ。
日本で働けるということは大変な朗報でした。
かつての鑑定人の選任は非常に不明朗でした。
私は彼が私の家で寝ることを許可した。
今朝、リズを見かけました。
彼はいないだろう。
デイビッドは家にいます。
ここであなたを待ちましょうか？
彼は累進課税は不公平で、人頭税がいいと言っている。
彼はその後、累進して社長にまで進んだ。
何時に行きましょうか。
どこで書きますか。
マーシャさんは自分の両親のことを知りません。
安全のため、本製品をご利用になる前に必ず取扱証明書をお読みください。
私は唇の中を噛んで口内炎ができた。
友美の彼氏はちょっと扱い悪いよ。
僕はフィットネスセンターで今の彼女と知り合ったよ。
毎日、腹筋運動をしているからやっと腹筋の割れ目が見える。
男性はフィットネスセンターへ行くと二頭筋をよく鍛えるみたいだ。
運動をする前ちゃんとストレッチをしたほうがいい。
ちょっと補助してくれないか？
私はトレッドミル上を走って汗をかいた。
胸筋を鍛えるのに30回腕立て伏せをやってみて。
バカみたいに筋トレをやりすぎて三頭筋を痛めた。
ベンチプレスに使うベンチは通常水平だ。
私はレッグプレス使った後脚がつった。
ボディビルを行う人をボディビルダーと呼ぶ。
日本では2000年頃からの健康ブームの一端で、「ダンベル体操」という家庭向けのフィットネスも登場した。
パワーリフティングは高重量を扱える種目であるスクワット、ベンチプレス、デッドリフトの3種目の最大挙上重量の総計を競うスポーツである
第二次世界大戦が終結し、1948年ロンドンでオリンピックが再開されたが、敗戦国のドイツ・日本は、招待されなかった。
昨晩、本を読みました。
日本人は一体に礼儀正しいです。
顔が赤いですねえ。
私はアメリカでトイレとお風呂が同じところにあることを知りませんでした。
サマンサはデイヴィッドが到着する前に食事をテーブルの用意を始めました。
あの人は死んだ。
彼は我々の言語を話しません。
ストアへ一緒に行きませんか。
今日、私は現代社会におけるスポーツの重要性に関して話すつもりです。
悪魔が私にそうさせるのです。
彼は午前８時に起きました。
今月はまだ雨が降りません。
その子は暗闇が恐いんだ。
林檎酒が大好きです。
私は林檎の芯を食べません。
五時間目ですか。
これらは鳥です。
私たちのうちへようこそ！
彼はとても親切だ！
昼ごはんを持ってこなくてもいいです。
治療により病気が治るかもしれません。
彼は私に嘘をつきました。もう彼を信頼できません。
余暇には鹿狩りをしています。
ロジバンの特徴の１つに感情や態度を表す言葉がとても多い事が挙げられます。
ロジバンでは開発当初より一貫して文化的中立を保つ事が志されています。
太陽が大好きです。
私はカンナダ語を話しません。
じゃ。
気分が悪いです。
ねぇ。
彼女は猫を飼っています。その猫は白いです。
彼女の家は海の近くにあります。
私達は彼の失踪を届けた。
女の人は奇麗です。
テーブルの上に鍵を忘れてきてしまいました。お手数ですが持ってきて戴けませんか？
私がお金を返すように頼むと、彼は聞こえないふりをします。
しーっ！聞こえちゃうよ。
もう腹ペコだ。いったいいつになったら食べられるんだ。
彼女は三十三歳です。
テレビを見ましょう。
昨日彼女は野菜を買いました。
じゃまたね。
雪が大好きです。
アイスクリームが大好きです。
二家族がその家に住んでいます。
昨日私は本を買いました。
項羽という男がいた。彼は無敵の武将だった。
僕は、嫉妬心から、彼を敵視し始めていた。
彼氏は宿敵韓国出身。彼とは日韓戦は見ません！
主なる神に聖められた民の諸部族をさばく。
先日しぶとい風邪を引き、
乳酸菌はかなりしぶとい菌で、冷凍しても単に冬眠するだけで、解凍すればそのまま復活させることができます。
君と同意してる。
これは私の猫です。
今日、その努力が報われ彼らが決定的な証拠を掴んだ事は賞賛に値します。
まいど！どこ行く？
まぁ、いいや。
水面に枯葉が浮かんでいる。
あなたを怒らせることを恐れています。
どうして帰らないの？
若い友人に美談を語ってあげてください。
ビルさんとお話できますか？
シスコは夜になると酒場を徘徊しています。
遅くなって申し訳ありません。
勘弁してよ。
結果はまずまずといったところだ。
火災の原因は不明です。
彼女はピアノがとても上手だ。
父親は良い人です。
午後には天候が悪化します。
一度に複数の仕事をこなすのは得意ではありません。
彼は自分の部屋で音楽を聴いていた。
彼女は７時に起床します。
彼は７時に起床します。
その部屋は暑かった。
部屋が暑い。
私の姉は毎日ジョギングをします。
シチリアの夏は暑いです。
ご冥福をお祈り致します。
彼は６時に戻ります。
この靴は小さすぎる。
彼女は自分の子供にとても腹を立てています。
ちょっと休憩してもいいですか？
少し質問があるのですが、よろしいですか？
了解。
友達は１７歳です。
「ワンワンッ！」「ニャーニャー！」「コケコッコー！」と、動物たちが一斉に鳴き始めた。
「信頼できるユーザー」になりたいですか？
「信用できるユーザー」になりたいですか？
"Tatoeba"とはどういう意味ですか？
「例えば」とはどういう意味ですか？
思考と発話とが相互依存することからわかるように、言語は、既成の事実を捉えるための手段というよりも、未知なる真実を見つけ出すための手段である。その多様性は、音声や記号ではなく世界観の多様性なのだ。
病室には白い服をまとった看護婦と産婆とが出産の準備を致して居りました。
この惣菜買いは、それから後中学へ行っても続いていた。
結婚したとき、両親が家をくれました。
あなたの国では米を食べますか？
ビル、ドアを開けて。
彼は彼女の側にいます。
我々はどこにいますか？
私は女だ。
私は女性です。
この本は私のものではありません。
英語の先生にこれらの本を読むように薦められました。
彼女は婦人警官になった。
この女性は私の叔母です。
君の帽子はどれ？
お母さんが馬を叱るの？
この文はTatoebaにより無作為に表示されています。
こんにちは、オミッドです。
こんにちは、オミッドと申します。
姉妹は睦まじく暮らした。
鍵は見つかりましたか？
蝋燭がひとりでに消えました。
この木のせいで森を見ることができません。
お金を忘れないでください。
男の子はパンを食べます。
男の人はパンを食べました。
女性は今、水を飲んでいます。
女の子はスーパーで牛乳を買います。
皆さんはこのスーパーで牛乳を買いません。
母は道で少年を見ませんでした。
私は昨日綺麗な歌を聴きました。
父は明日美味しい料理を作ってくれます。
彼のお姉さんは今日貴方と話す事が出来ません。
彼女のご家族は毎日テレビを見るのが大好きなんです。
私は来週友達を訪ねたいと思います。
我々の女の友達は先週小さな町へ旅行しました。
学生は去年あの女性と知り合いになりました。
女の教師は今年英語の勉強を始めます。
"Tatoeba"とは日本語で「例えば」という意味です。
現代の日本に忍者や侍はいません。
やめろ！
いろはにほへと
これは私の古い自転車です。
ドイツの方ですよね？
どこに行くの？
あなたはどこに行くのですか？
灰色の翻訳文があるのはなぜですか？
例文を削除するにはどうしたら良いですか？
Tatoebaに新しい言語を加えるにはどうすれば良いですか？
例文の言語を変えるにはどうすれば良いですか？
例文にタグを付けるにはどうすれば良いですか？
例文同士のリンクや解除はどうすればできますか？
「信頼できるユーザー(trusted
Tatoebaで音声を提供するにはどうすれば良いですか？
このウェブサイトの他言語への翻訳を手伝う事ができますか？
どなたか上記のコメントを私が理解できる言語へ翻訳して戴けませんか？
私たちは逐語的な直訳ではなく自然に聞こえる翻訳が欲しいと思います。
注釈を加えないでください。
犬は貴方のです。
朝日は私が見ることが出来ないほど明らかに輝いています。
彼女の小説は日本語に翻訳されました。
その大きな蛇を見て彼は非常に驚きました。
スーザンは自分より2歳年上です。
これは変な文ですよ。
そう思いませんよ。
この件について何を考えていますか。
この例文を英語のリンクから外してください。
真相を知るものは誰もいません。
真実は誰にもわかりません。
ご家族について何か知っていますか。
あの人は誰ですか？
彼女はとても綺麗な人です。
彼は自分のおもちゃを投げました。
いくら支払えば良いですか？
あの理髪店では何人の理容師さんが働いていますか？
難民たちの愁いに沈んだ顔にもかすかな笑みが浮かんでいました。
娘は母の病気を愁えた。
パウラに何て言ったの？
これから言う事があなたの質問に対する答えです。
ブラウンさんとお話させて戴く事はできますか？
基本的、パーマリンクは、リンク項目にのようにポストやコメントです。
私は文ではありません。
地震で地盤が隆起してきた。
私の賢い友人の名前はロジバンで自由という意味です。
これは魔法ではありません。
あの娘は学校の花です。
あの女性、綺麗だなぁ。
Tatoebaのユーザーは親切です。
すぐに会いに行くからね。
日本はアジアにあります。
日本人はアジア人です。
ジュリエットはバルコニーから外のロミオに語りかけました。
つまり、あなたは愚かだ。
おい、今度の新人かわいいらしいぜ。
ゴキブリは昆虫です。
キリスト教はアブラハムの宗教の一つです。
嵐になる恐れがあります。
いや、私は相応しくありません。
例の件、どうなった？
米国の国旗に50の星があります。
私の靴の中に石があります。
君はもし僕がどんなに困っているかを知ったら・・・・
ここにお出で。
ローマ人がもし始めからラテン語を学んでいたとしたら、世界征服など不可能だっただろう。
あなたはもし多くを知っていれば、誰でもになることができます。
君は大統領にもなる事が出来るよね。
ジムはまだ帰っていないんですか？
犯罪者は緊張している。
昨年は日本語能力試験Ｎ3を受験したんだ。
日本では交通がとても便利だけど、物価があまり安くないと思うんだ。
奴は全然勉強しないどころか、毎晩遊んでいるばかりなんだよ。
力がある闘士は両手で打って、岩壁を砕けた。
闘志を燃やせ！
抱き締めた心のコスモを熱く燃やさないといけないぞ。
人間は年を取るにつれて、体力が衰える。
体調が悪くなっているので、生憎そんなに重い箱を運ぶことはできない。
新しいテレビベームを買う必要があるんだ。
明日朝早く起きなくちゃならないから、ちょっと休ませてくれ。
外国語を習うことが本当に面白くて楽しいよ。
教師は学生に宿題について優しく説明した。
守りたい世界がある。
学び続けるのは成功の道を歩む人だ。
隣人は残念ながら交通事故に遭って、昏睡状態になってしまった。
現金で払ったら、割引きがあるんだ？
司祭は大きな声をかけて悪霊を祓うことに成功した。
廊下では教室の中から来る先生の明るい声音が聞こえた。
「仕事すること」は「働くこと」と同じ意味をしている。
従兄弟が現在は外国語の教師をやっている。
恋人は外国語学校に勤めていて、その勤務がとても好きようだ。
箸で日本料理を食べるのがあまり上手じゃないのに。
電気が消えているので、誰もいないらしい。
長い間待たせてご免なさいね。
僕と妻は喧嘩したり、仲直りしたり、喧嘩したり、また仲直りしたり、だんだん良い夫婦になってきた。
看護婦は患部に薬を塗りました。
信じる人々には次のような印が伴います。すなわち、私の名によって悪霊を追い出し、新しい言葉を語り、蛇をもつかみ、たとい毒を飲んでも決して害を受けず、また、病人に手を置けば病人は癒やされます。
信じる者には次のような印が伴う。彼らは私の名によって悪霊を追い出し、新しい言葉を語る。手で蛇をつかみ、また、毒を飲んでも決して害を受けず、病人に手を置けば治る。
アメリカのパン屋では、「パン屋の１ダース」は１２ではなく１３だ。
世界の指導者の外交は、人類の多数が共有する価値観に基づいた概念に従うべきとの哲学を持っている。
自国民により良き将来への希望を与え、世界の関心を引き付けた人物は極めて少ない。
授賞理由として、国際外交の推進や各国国民の間の協力関係強化に甚大な努力を示していると評価した。
その俳優は、メディアが予想する平和賞の有力候補リストに入っていなかった。
新大統領が外交における対話と交渉の原則を打ち出し、イスラム社会に協調路線を呼び掛け、非核への決意を表明、中東和平交渉の促進に力を注がなければならない。
人類は今、国際的な問題に対する国際的な責務を分担すべき時を迎えている。
世界によりよい将来の希望を与えた。
在職中は格別のご高配を賜り心から厚くお礼申し上げます。
今後は皆様方からいただきましたご芳情に感謝しながら毎日を有意義に送りたいと念願しております。
なにとぞ今後とも一層のご指導ご支援を賜りますようお願い申し上げます。
末筆ながら皆様方のご多幸とご発展をお祈り申し上げお礼かたがた御挨拶申し上げます。
今後は皆様方から頂きました御芳情に感謝しながら新しい人生を有意義に送りたいと念願しております。
皆様から学んだ多くのものを大切に新たな第一歩を築いていきたいと思っております。
至らぬ私ではございましたが、皆様方の公私共に絶大なるご指導ご鞭撻に依りまして大過なく過しましたことは終生忘れることのできない思い出であります。
人生は上を上を目指すのが使命です。
その時その時において「ベストを尽くすことで」多くの人の役に立ち使命を果たすことが叶うのです。
山の頂点を目指す道は真っ直ぐな道はありません。
逆に考え高きから低きに流れる水で例えて見ましょう。
思いも付かないことがあるからこそ学ぶことも出来るチャンスなのですから。
今頃皆さんも富士登山に参加されているころでしょうか。
富士登山はとても大変でしたが、それ以上に得るものも多くありました。
今後も会社生活で多くのことに挑戦していきたいと思います。
身体で感じる苦痛、心で感じる苦痛、いろいろな試練があります。
それを乗り越えてこそ確かな信念となるのでしょうし、何事も磨かれて実力となるのではないでしょうか。
真摯に取り組んだときの爽快感、充実感は自分だけが味わえる最高の喜びでもあります。
これだと信じて歩いていると、色々な苦難にぶつかり、志の強さを試されているのです。
そこから分かれている道があり、毎回、片方には「楽な方へ」と書いてあるのです。
この暑さのなか、仕事をしていると思わずそちらに行ってしまいそうになる瞬間があります。
でも、それを振り切り一日仕事を終えた時の充実感は素晴らしいものがあります。
そんな日々を重ねていると、何か目に見えない力が、いい方向に向かわせてくれているような、そんな実感が湧いています。
私たち、日本に住む日本人も、ブラジルには大変、親しみと興味を持っています。
おっしゃるとおり、ロシア語はとても難しいです！
綾子さんの日記をまた読むのを楽しみにしている。
駅までの距離はどれだけありますか？
二つ目の信号を左に曲がらないといけない。
事故に遭ってしまいましたが。
車がエンコしてしまいました。
先週買って高かった自動車が残念な事に故障してしまいましたよ。
すみませんが、免許証を見せていただけますか？
制御装置をお見せ致します。
今この部屋の掃除をさせても宜しいですか。
電車に乗ってから切符を買えますか？
次の2番線に到着する電車は、16時35分発渋谷行きです。
次の5番線からの電車は18時3分発秋葉原行きです。
こちらの座席には誰か座っていますか？
最寄の地下鉄の駅はどちらでしょうか？
乗車の際、運転手に合図を送らなければならない。
誰か違う人が荷物に触れることができましたか？
手荷物の中に、液体あるいは鋭利なものは入っていませんか？
この荷物はチェックインが必要ですか？それとも、機内持ち込みが可能ですか？
席は窓側、通路側のどちらがよろしいですか？
パスポートと搭乗券を拝見させてください。
月曜日から金曜日の平日の間、午前9時から午後5時までです。
開店時間は何時ですか。
閉店時間は何時ですか。
責任者と話をしたいと思うのですが。
着心地はいいですか？
履き心地がいいですか？
衣装の素材はなんでしょう？
洗濯機の修理は出来ますか？
その写真機を修理する価値はありません。
宿泊施設を捜しています。
泊まる所を検索しております。
どのような施設をご希望ですか？
当座預金口座から一千ポンドを預金口座に振り替えて下さいますか？
今、映画館でなにをやってるのですか？
医者に診て貰わなくてはなりません。
医者に診てもらうべきだと思います。
夜間営業の薬局がどこにあるかをご存知ですか？
一週間後に治らなければ、医師の診断が必要です。
二週間後に治らなければ、確実に診察を受けないといけません。
その薬は処方箋無しで買ってはいけません。
個人医療保険に入ってますか？
ヨーロッパの健康保険カードをお持ちですか？
抗生物質を処方しましょう。
飲酒を控えたほうがいいです。
減量する必要があります。
専門医に診てもらってください。
後ほど私に電話をするよう彼女に伝えていただけますか？
電話番号を伺えますか？
電話番号をお間違えになっているのではありませんか？
携帯の前払い分の料金がなくなりそうです。
発信音の後にメッセージをお願いしますが、できるだけ早く折り返します。
芳田氏は山形県に生まれ、日本大学芸術学部油絵科を卒業する。
青河氏は講談社児童文学新人賞佳作を受賞する。
これは全国学校図書館協議会選定図書です。
それは厚生省中央児童福祉審議会特別推薦図書である。
一番大きなお鍋、小麦粉、バター、牛乳、お砂糖、ボールと泡立て器、エプロンを二枚、マッチ、リュックサックを取った。
心臓病で余命一年と言われた五十歳の男性からの電話がありました。
池田君はばかげた間違いをいくつかやったので、課長に叱責されました。
この儘では誰もが、永遠の滅びを免れないことになります。
しかし、罪の中にある私達を愛する神は、罪深い人類を救うために、神の御子キリストをこの世に送ります。
人間としてお生まれ下さった主キリストは、全人類の罪を負われ、十字架で死なれました。
キリストは、私達が受けるべき罪の刑罰を、代わって受けて下さったのです。
罪を赦された者、清い者として見做して下さって、天国への道を歩めるようにして下さるのです。
天国へ行く道は、イエス・キリストの十字架を信じなければ開かれません。
他には天国への道はなく、善行を積んでも、どんなに善良な人でも無理なのです。
自分の罪を認めて、悔い改め、イエス・キリストが、自分の罪の身代わりになって死なれたことを信じる時、罪赦され、永遠の命が与えられるのです。
彼は自分の罪のために死なれたキリストを信じ、平安と希望に満たされつつ、一年後、天に召されて行きました。
エルサレムの城壁に囲まれた旧市街は、車の入れない路地が続いています。
ここの治安維持には、警察の騎馬隊が出動します。
古代、戦場で大活躍していたのは馬で、王が馬が引く戦車に乗っている勇姿が、宮殿壁画などに残されています。
どれだけ数多く保持しているかによって、王の統制力と戦力を誇示できる時代でした。
放牧できる駱駝や驢馬と違って飼育が難しく一般家庭で飼うことの少ない高級な家畜でした。
真剣に学び続けた人こそが人生の勝利者であります。
教育は人間を人間として平和と幸福へ導く唯一の道であります。
正しく生きるとは学ぶ事です。
絶えざる向上心こそは人間の尊厳の証であります。
自分が幸福の太陽になって、一家も一族も友人をも照らしていくのであります。
教育は幸福と平和と正義と、そして勝利の道なのであります。
日本では話をしたらアイヅチをうたないと聞いていないのかと思われてしまいます。
尻取り遊びは前の人が言った言葉の終わりの音を次の人が取ってそれで始まる言葉を探していく遊びなのであります。
一日の生活は朝が勝負ですから、毎朝元気に人の前で挨拶する姿がたいへん大切です。
先ず人生、朝に勝つということが勝利の基なのであります。
健康は勝ち取っていく物だ。
何を食べ、どんな生活を送るのか、決めるのは自分自身だ。
本を読む楽しさを知らないということが人生の最大の損失だ。
良い環境は良い人間を作るのだ。
たばこを吸うことやお酒をたくさん飲むことなどが体に悪いことだ。
塩をすこししか使わないことや野菜をたくさん食べること等が体に良いのさ。
約束を守る人が人間として一番偉い人なのであります。
貴方は東京都在住でしょうか。
犬は病気みたい。
犬が病気のようです。
最後まで待たなくてもいいよ。
最後までご期待しなくてもよろしいです。
一件の依頼しかない。
彼らの都合が合う日に新歓コンパをしたいと思います。
今回は事前に日程を決めていないので都合がつかない人もいるかもしれませんが、可能な人だけでも参加してもらって実施したいと思います。
新しい卒研生は以下の３人に決まりました。
彼は若い時は音楽家だったという噂です。
あなたは医者に診てもらった方が良いです。
「Tatoeba」ということはどういう意味をしていますか。
彼女は友達に好意を持ってもらいます。
彼は経験がとても深かったのです。
一緒に来るの？
一緒に来ますか？
せめてテーブルを運ぶのぐらい手伝わせて下さい。
林檎は何個ですか？
林檎は幾つですか？
母には一ヶ月に一回手紙を書いています。
同じ意見です。
一致します。
河馬は小鳥を背中に親しく乗せた。
ご住宅は札幌のどの辺にあるかを教えてくださいますか。
来店の時はお誕生日がいつであるかを証拠するように身分証明書を持って来て下さいよ。
シャツを脱いだままあちらの書店に入ってはいけません。
人口が益々増える一方です。
子供は親の意思に反して時計をして眼鏡をかけたままプールで泳いでしまった。
人々が殺されたら死にます。
とても良い匂いがしているので、昼ご飯ができているに違いないよ。
そんな気持ちが悪くて嫌な臭気の理由は何ですか？
「愛してる」、まさかね、そんなことを言えない。
ご迷惑をかけて本当に申し訳ございません。
日本へ出張した時、刀を何振りか買えてよかった。
この世界は難しい。
若い女性は心が希望に満ち溢れて病魔と闘ってきた。
ダビデ王の長男であり知恵に満ちたソロモン王はイスラエルの立派な指導者として後世に名を残すことに成功した。
世界中でもきっと貴方ほど良い人はいません。
僕の拳しかその質問に答えられないよ。
経営者は会社の代理として一週間に一回海外へ出張することになりました。
新卒技術者は重大な政府機関に潜入する部隊を結成した。
本当に「怖いお化け屋敷」があると信じますか？
そろそろ帰らなければいけません。
この学校に入ったら、日本人学生と同じように毎週レポートを書かなければならない。
自然を大切にするために一人一人が努力しなくてはならないと思う。
もっと自分を大切にしなければだめですよ。
今夜はひどく冷えるな。あしたは雪かも知れない。
忙しいので、明日は来られないかも知れない。
道が込んでいますから、約束の時間に間に合わないかも知れない。
日本語がとても好きです。
私はオランダ語が分かりません。難しいです。
私は日本語の教師です。
その食べ物はおいしいでしょう。
物事を始めた人も多いけど、終えた人は少ないので、終える事は始めるよりも大切なのです。
人生は選択から創造されたものですから、毎日明確に決定するべきです。
これが私の考えです。
犬を見た。
ポテトチップスは健康に良くないです。
私は普段10時に寝ます。
家を修理してます。
学校の規則を守ってください。
あなたは私より背が高いです。
ジャスティンビーバーはケーティーホルムズよりも有名です。
ついに！
辞書を買うんですか？
皆様、おはようございます。
もう電話するな。
彼の話は本当じゃないかもしれない。
よく外国へ行かれますか？
妻のエディタです。
このバスはミンスクに行きます。
これはミンスク行きのバスです。
じゃあね！
来い！
そんな物あったっけ？
バカ言うな。
彼とは学生の頃に出会った。
俺が卵嫌いってこと分かってるだろ。
彼女は私の初恋です。
これは中国の扇です。
今日は。
これは中国のファンです。
なんで？
どうしてですか？
なぜ？
なぜか？
どうして？
会議は午前十一時までだったので、学校をやすまなければならなかったんだ。
たぶん生の牡蠣を食べたから、ちょっとお腹が痛いんです。
自分の健康を大切にします。
イエスを偉大な教師と思う人が多いです。
生徒が朝飯を食べずに学校へ行くことも多いです。
シャワーを浴びる前に、ビショビショにならないように服を脱いだ方がいいですよ。
箸で寿司を取ろうとするたびに、相変わらず落としてしまいます。
真っ直ぐ行くと、お店がありますよ。
何を探索していますか。
何を検索していますか。
何を求めていますか。
彼は跡形もなく消えたんだ。
どうぞ、昨日買った時計なんですよ。
積み重ねた退屈な仕事がおかげさまで済んできた。
闘士は両手で刀を二振り持って最後まで敵と勇敢に戦った。
彼は力を込めて弓を引いて遠く矢を射ることを試した。
私の友達は韓国語を勉強している。
パーティー楽しめた？
彼は英語を教えて生活をしている。
キリスト教信者は唯一の神が存在して、イエス・キリストがそのみ子であると信じているんです。
そう、君は僕を愛してるんだ。
行くんじゃない。
私達のチームは負けた。
あれはもはや熊ではない。熊の屍骸です。
やあ。
何人が旅行に行きますか。
夏休みはバリへ行った。
それは僕一人でやりたい。
京都には多くの古い有名な建物がある。
この漫画は中国でとても人気がある。
やがて彼は白刃を鞘に収めた。
私はあなたの妻と一緒に眠りたい。
私の職場で私は最年少です。
男の人は歯を磨くんです。
男の人は歯を磨きます。
彼のご両親は彼の成功を喜びました。
その時は私は勤務時間外でした。
その時は私は勤務時間外だったんです。
私は山の天辺が見えます。
私は山の天辺が見えるんです。
ご心配なく。
心配する必要はない。
朝６時半に起きます。
トムが職に就けたかどうか聞いたんですか。
トムが職に就けたかどうかを聞きましたか。
彼女も一緒に来ますか。
たばこを吸っても良いんですか。
彼は伏兵に会って惨死しました。
どんな言語ででも書き込めます。タトエバでは、言語は平等だからです。
マリアさんはブラジルのお母さんに電話をかけました。
高級なレストランで食事をして、高級なホテルに泊まった。
アルマーニのスーツを着てジャガーを運転していても、結局は蟻と同じだ。働いて、働いて、意味もなく死んでいく。
言語の習得をうまくやりたいのなら、自分自身で学ぶことだ。
以下の休日のうち、１日ないし２日間を出勤日と致します。
日本で食物が高いと思います。
恥ずかしいです。
もちろんです。
そのバーガーが不味かったんです！
これはなんですか？
彼は日本語が話せます。
結婚式かもしれません。
あなたは歩く広辞苑か？
日本では銃撃戦はほとんどありません。
今空港にいます。
明日は飲み物等を買っておき、明後日食品を買おうと考えています。
実は、スープは塩辛すぎた。
空港に送ってくれませんか。
誰を待っていますか？
この状況で、彼らはどうすればいいですか？
本日、マグニチュード８．８の巨大地震が日本列島を襲いました。
今日とても大きな地震がありましたが、おかげさまで家族全員無事でした。
最大１０メートルの津波が押し寄せるとみられます。
現在、地震の影響で首都圏の交通網が麻痺している状況です。
今も、ときどき余震が発生しています。
彼女を死ぬほど愛してる。
彼女を死ぬほど愛している。
アメリカンドッグが好きです。
オランダ語を勉強するのは難しくはありません。
あなたはNNCを取り外すことができます。
どのようにエスペラントを学びましたか？
私は今日、エスペラントを学ぶことを決めました。
あとで行くね。
昨日、日本では地震が原因で多くの建物が倒壊しました。
悲しいことに多くの日本人が亡くなりました。
津波が来ますので注意してください。
まるで悪夢を見ているようです。
原子力発電所の１号機で、原子炉内の燃料の溶融が進んでいる可能性が高い、と発表された。
私はイスラム教徒です。
気象庁は、東日本大震災のマグニチュードを８．８から、世界観測史上最大級のＭ９．０に修正した。
いつか英国へ行きたいものだ。
いつか火星の地上に立つ誰かは夜空の地球の写真を撮る。
仙台の地震の結果は恐るべきだったよ！
きのう、お好み焼きを料理しました。
初めて作りました。
私たちはアジアスーパーマーケットに行きました。
お好み焼きはとても美味しかったです。
日本でお好み焼きよく食べました。
英語の題名は「Norwegian
松山ケンイチの演技はとても上手です。
これもいい映画です。
村上春樹の本を読みましたか。
どうでしたか。
私のルームメイトは中国語を習っています。
五月に彼は中国に行きます。
私は中国語が分かりません、でも習いたいです。
日本語と中国語の漢字の発音はとても違いますね。
まだ春じゃない。
今日私は自転車にたくさん乗りました。
運良く、今週は暖かいです。
私は春が好きです。
私は漢字を勉強しています。
日本語を読めるようになりたいです。
漢字を読むのは難しいです。
日曜日、カレーの材料を買いました。
カレーを初めて作りました。
私はベジタリアンです。
じゃが芋と人参とネギを入れました。
じゃが芋が熱かったので口を火傷しました。
日本ではカレーをよく食べました。
毎週、CoCo壱番屋に行きました。
カレーはとても美味しかったです。
三日前は残念なことにマグニチュード8.9の地震が日本の東北地方太平洋沖で発生した。
地震で破壊された家が多いです。
大震災被災者が大勢います。
幾人かの被害者は大津波を観測して目を覆うような惨状だったと思っているそうです。
一石二鳥にする。
その家はお化け屋敷と言われます。
昼ごはんを食べています。
コーヒーの方が好き。
あいつを撃つ。
このまま食べたら体がパンクしますよ。
必ずしも先生が言っていることが正しいとも限りません。
日本の国民は諸外国の迅速な対応にとても感謝しています。
「猫ですか？」老紳士は尋ねた。
あれは彼の家です。
見てごらんなさい。私の家の方がお宅よりも奇麗ですよ。
暇なときにやりなさい。
彼女はいつでも私を信じます。
私はムスリムです。
フンパを演奏しなさい。
やがて彼は忌まわしいハエ人間となって恋人の前に現れた。
今年は亡き母の忌中のため盂蘭盆供養会はないが、先祖の墓の掃除に行く。
日本は昔から地震の多い国ですから、大震災が発生することもあります。
日本で核の危機が起きたのは大変です。
国際社会が日本での核の危険に関して警告を発している。
核の悲劇が起きる危険は非常に高そうです。
放射性物質が東京をはじめとする日本の各地に広がることが懸念されている。
放射能漏れの実態や安全確認することは難しいのです。
大津波による災害のせいで核融合炉は損害をこうむり、原子力発電所が爆発を受けてしまった。
会合は経済成長を中心議題として外国で開催された。
私は魔女ではありません。
この問題を解決するのは難しいです。
安い辞書を買いたいんです。
私は明日日本語の授業へ行きます。
彼は衣服を紐で束ねた。
お金が必要ですか？
彼は大仰な溜め息をつき、ドアノブに手をかけた。
シンプルストレートが理想の彼女に、ロマンチック派の彼が大仰なプロポーズの言葉を言ったらなんだか引かれそうです。
彼は大仰に両手を振り上げ、雨に魔法をかける仕草をした。
地震国の日本は島国でもある。
日本は列島であり、山が多く、森は殆どない。
巨大な卵が道の真ん中落ちていたのを目に入った。
救助犬にとっては体力が大事な素質である。
救助隊は何日も瓦礫の下にいた生存者の発見に成功した。
救助犬は瓦礫の下に生存者がいないのに、いると誤認することも許されないと言われている。
今日の新聞によると、外相は日本政府の代理として諸国の支援を求めている。
あなたにとって重要な事かどうかは判らないが、私にとってはとても重要な事です。
彼は根っからの独身です。
最初の授業では文字と発音だけを学んで貰います。
毎日が日曜日ではありません。
クリンゴン語を話せますか？
彼は音楽について語った。
リナックスをインストールしろ！
ヒトラーは、ユダヤ民族殲滅を企てました。その企ては失敗したと言わざるを得ない。
しかし、歴史上、民族殲滅に成功した例がある。
嘘に決まってるじゃん！
よろしくお願いします。
週に何回勉強したいですか。
遅刻してごめんなさい。
今朝、何をしましたか。
友達に会いました。
すごく待ちましたか。
明日の朝、新宿に行きましょう。
この前、行きました。
もう着きましたか。
まだです。
我々は実在しますか？
私は神を殺した。
判ってきた。
大きすぎると思います。
マルコが病気だった事は知っています。
明日はどこで会いましょうか？もう迷いたくありません。
上等じゃないか！
お召し上がれ。
お召し上がり下さい。
どうぞ、お召し上がれ。
彼女はアメリカ経由でヨーロッパへ行った。
私は六年間学校で英語を勉強したのに、英語で話すのは上手じゃありませんよ。
いくら忙しくても彼は来るでしょう。
彼は社会を忌避して自分の中に閉じこもるというよりは、社会に対して常に攻撃的な態度をとり続けた。
パスポートを無くしてしまいました！
東電は高濃度の放射性物質を含む汚染水の流出を防ぐことができない。
東日本大震災で、津波の高さが37.9メートルにまで達していた。
百聞は一見にしかず。
靜子が季節の移ろいを詩に綴りました。
トーニー君の本です。
本を読んでいる。
これほどの災害に遭っても、冷静で毅然としていた日本人の姿は全世界の人に深い印象を残した。
日本が未曽有の震災に見舞われました。
あっちのことは何ですか。
すみませんですが、これから家へ帰らなければならない。
トムは野菜を食べることを嫌がります。
何時私たちがまた会いましょうか？
広州に住んでいる。
劉暁波は中国人です。
ヨンビョン島はどこですか？
国務省で働いている。
話をしてる時は静かに聞きなさい。
狐霊には悪狐と善狐の二つの種類がある。
世を騙したいなら、真実を言え。
彼女はももにトカゲの入れ墨がついています。
日本の経済は７０年代にめざましい躍進をとげた。
ここに印鑑を押して下さい。
このカメラは安いです。
僕と契約して魔法少女になってよ。
津波警報は解除されました。
ホウレンソウと春菊から放射性物質が検出されました。
沖縄の最低賃金は642円です。
彼女は二度とあの場所には住みたくない。
毎日走っているのですか？
東京はとても安全な都市であると言われています。
ゆっくりとお話願います。
あなたが見ているこの花は薔薇です。
ここから私を運んでください。
叔父の車は私の車よりも速い。
バスで行きましょう。
私には友達が必要です。
狭義のウイルスとは、ウイルス単体では存在できず、他のプログラムに寄生していくことで自身を増やしていき悪事を働いていくプログラムです。
ウインドウを狭めてもレイアウトが崩れない方法を教えて下さい。
ネットワークの帯域を狭めた状態でのレスポンス検証について何か良い方法はないでしょうか？
福島県で取った小女子から、基準値を超える量の放射性セシウムが検出されました。
君はこのことについて一言も私に言わなかった。
私たちはけして正しくはないけど,きっと間違ってはいない。
戴きます。
数多くの結婚式が小ぢんまりとしている。
そもそも「命題」とは論理学用語のひとつで、何らかの内容を記した「文」のことを指します。
元老院とローマの市民
ビデオゲームが大好きです。
今すぐに１２時ごろでしょう。
『ヴァルセ・デ・ラ・ルネ』は菅野よう子によって作曲された。
もっと勉強すればいいのに。
カナダでは犯罪率が低下してきている。
大正12年12月27日に皇太子が難波大助に狙撃された。
私は昨日あなたのお父さんに会いました。
幸せは自分の心が決める。
原子力安全・保安院が、東京電力福島第一原子力発電所の事故の評価をレベル５から最も深刻な７へ引き上げた。
私は山にある家があります。
鱈場蟹は大型甲殻類である。
牛蒡の天ぷらを食べました。
ゴボウの天ぷらを食べました。
お巡りさんに聞け！
知恵は万代の宝
知恵は永遠に無くならない宝である。
金でできぬ事はこの世にはないわ。
発信音が聞こえた後であなたのメッセージを残してください。
血液型は何型ですか。
やばい、たくさんのお金を使った！
自分の持ち物を忘れるな。
彼は解決策を見つけようと頭を悩ました。
例えば仕事に行き悩んだり、家庭内のもめごとに悩んだりしているときに、
通勤に車を使っていると、運動不足になりがちだ。
塩はありません。
私の叔父です。
何でも完全にやろうと思うあまりに、体をこわす人がいる。
あの人もずいぶん悩みぬいて、会社をやめることを決めたんでしょう。
フランス語をよくはなせません。
台風の接近にともない、夜になって雨と風がしだいに強くなってきました。
マリアは青い目をしています。
食事してからテレビを見ました。
田中先生に聞いたほうがいいです。
趣味に熱中するあまり、仕事がおろそかになってしまった。
頭が痛いです。
私は酒を飲めない。
もしわからなかったら質問して下さい。
瑠璃鶇が空を背負っている。
その湖はとても深い。
雨がやまなかったらいきません。
彼はとても感じのよい人みたいだ。
彼女はもう元気らしい。
パウルはローマで生まれました。
私を憎むな！
頑張って、英語を勉強しているところです。
彼の音楽が好きです。
明日、彼は野球をします。
僕はどこにいるの？
百合子は家具業界への進出を企図している。
私はバスで学校に行きます。
彼はもっとも年上であります。
その日は雨が終日降ったりやんだりしていました。
あの本はあなたのですか？
雪がやむまでここにいらした方がいいと思いますよ。
バーテンさん、一杯ちょうだい。
トラングは愛していると言っているのにスペンサーは彼女
僕は君といると幸せだよ。
この地震による津波の心配はありません。
エウォンド語はカメルーンに居住するエウォンド族によって話される言語である。
塾の先生と付き合っている。
あなたの心を探れば、そこにヒーロはいる。
私はブラジルでは大学で奇麗な女のポランド人と知り合いになって、そこでたいへん親切なポランド語が話せる方もお出会いしました。
彼は普通遅く家に帰ります。
彼女は露語が話せます。
その先生はどうですか。
ものもらいは家の中をきょろきょろ見回した。
手がいっぱいできもい。
開けてちょうだい。
うん。これは僕の家だよ。
ケチュア語の旗って綺麗ですね。
私は魔女なんかではありません。
自転車を盗まれました。
あなたは成功するでしょう。
今日は何したの？
あなたは今日、何をしましたか？
彼は今日、何をしましたか？
彼女は今日、何をしましたか？
あなたと彼はとても親切ですね。
あなたがたは二人ともとても親切です。
Farshadは私の名前です。
私の名前はFarshadです。
私はFarshadです。
あなた学生さん？それとも働いてる？
私はインターリングアを話します。
新しい語彙を説明するために誰でもデータシステムに追加をする事ができます。
残念ながら、あまり持ち合わせがないのです。
彼らは新聞を読んでいる。
そのコンサートは3時間続いた。
その母親は疲れ切っていた。
休みの日には、何もせずに過ごしていた。
「心配しないで」ディーマはその女性を落ち着かせようとした。「それは私のものではありませんから」
またプロジェクト・グーテンベルクでは、多くの書籍を様々なフォーマットで探すことができます。
私は自分の祖先を200年遡ることができる。
イスラエルシュケルを表す記号は「₪」です。
トムが扉を開けると、犬が走り出てきた。
ネズミを捕まえてくれるのであれば、その猫が黒かろうが白かろうが、どちらでも構わない。
彼は生涯に渡って貧しい人々を助けた。
部長のポストが早い者勝ちだって聞いたか？
彼は失血のため衰弱していた。
私は彼に親しみを込めた返事を書いた。
私は歌が上手いです。
お腹が空いたから、私は何か食べるものを仕入れに行くよ。
次の段階は、その書類に署名することだった。
彼は全くと云ってよいほど、正式な教育を受けたことがない。
これは５０度数のテレホンカードです。
君は変な臭いがするな。
生徒たちは教師が実演した科学実験を観察した。
彼はそれ以上泳げなくなるまで泳いだ。
パキスタンはイスラム教の国です。
運の良いことに、その治療法に害はなく、効果が無いだけだった。
その戦いの後、テキサス人は誰一人生き残っていなかった。
その件に関して特に疑問はない。
彼が選出されるチャンスは十分にある。
彼が背景を説明してくれる。
にっちもさっちもいかない。
トムにとって、解雇は予想外のショックだった。
ルーシーはもう呼んだのか？
たとえいなくなってしまっても、私は何ものよりも彼女を愛している。
一部のプログラマーは忘れているようだが、良いドキュメントを書くということは、良いプログラムを書くことよりも重要とは言わないまでも、同じ程度には重要なことなのだ。
ご助力いただけることをお待ちしております。
彼女は良い人ではない。
私はサングラスを持っている。
今日のコンピュータには大抵マルチコアプロセッサが装備されている。
すでに予約されていますよ。
実質的に全ての家庭にはテレビがある。
彼は毎日書くと約束した。
嫌いな仕事ほど辛いものはない。
電話番号を伺ってもよろしいですか？
子供の頃は、周りのものが何でも大きく見えるものだ。
あなたは素晴らしい関係を「得る」ことはできない。あなたができることは、ただ心から愛する人を見つけて、素晴らしい関係を作るために協働することだ。
これが古代の法です。
トムは3回も雷に打たれたことがある。
我々は30分以上前に彼らを見失った。
これは私が今まで見た中で最も美しいダチョウです。
宇宙には太陽よりも大きな星が沢山ある。
午後5時にマンハッタンでタクシーを捕まえるのは、ほぼ不可能です。
市はその道路を延長したいと考えている。
私の目標は医者になることだ。
電話が鳴り続けていた。
ひとりの男が対岸で釣りをしていた。
私は教室にいる。
昨日の夜から頭がずきずきするし、気持ち悪いし、もう最悪。
試合の途中で突然雨が降ってきて、雷まで鳴りだした。
朝から雨がざあざあ降ってるから、どこにも行きたくない。
そんなに食べると太るよ。
僕はバイク盗難防止装置を買いました。
僕は眠りたい！生きるよりかは眠りたい！
早くランプを消してくれ、闇に姿を沈めたい！
開け放たれた窓を外から見る者は、閉ざされた窓を透かして見る者と決して同じほど多くのものを見ない。
君自身に従え。
善ならざるものは何であれ存続しえない。
出版から一年たっていない本を決して読んではいけない。
雑草とはなんだろう。その美質をいまだ見出されていない植物である。
異なる精神にとっては、同じ世界が地獄でもあり、天国でもある。
君は喜びを得て、それでなく権力を得て、と神は言った。でも、両方を得ることはできない。
詩は泡のように新しく、岩のように年老いていなければならない。
子供はみんな異邦人だ。
読む本が人を作る。
もちろん、真実は美しい。だが嘘もまた。
暗さがもっとも増すときに、人々は星を見る。
おお、ロミオ、ロミオ、なぜあなたはロミオなの。
生きるか死ぬか、それが問題だ。
私の友人は私の財産だ。ですので友人を蓄えたがる私の貪欲さを見逃してください。
愛を取り去れ、そうしたら、我らの地球は墓となる。
地獄で支配するのは、天で仕えるのに勝る。
すべての自由にもまして、知る自由、語る自由、良心に従い自由に議論する自由を私に与えよ。
自然を教師としなさい。
習慣は無思慮な人々を支配する。
人は笑うことが出来ることで、他のすべての被造物と区別される。
世界の歴史とはまさに偉人伝である。
人が何かをするには二つの理由がある。人聞きのよい理由と本当の理由である。
経験は最良の教師である。ただし授業料が高い。
時とは、永遠の一部分である。
笑いは人間の特質である。
時間は真理の父である。
良心を欠いた学問は魂の廃墟以外のなにものでもない。
不幸は決してひとつきりではこない。
インターネットは広く普及したにも関わらず、依然として商品分野ごとに大規模な中間流通業者、つまり問屋が存在している。
トムは大学生です。
電車はすぐ来ると思います。
ラザーロ・ザメンホフはポーランド人で。
この船の人員は何人ですか。
彼は悪い人間ではありません。
たくさんの人が集まりました。
来月一人で日本に行きます。
ソーシャルゲームは40代の人が多くやっているらしいので、ターゲットを中年女性にしました。
フランスでは人間を研究しますが、ドイツでは書物を研究します。
他人を弁護するよりも自己を弁護するのは困難である。疑うものは弁護士を見よ。
人間的な、余りに人間的なものは大抵は確かに動物的である。
わたしは良心を持っていない。わたしの持っているのは神経ばかりである。
眠りは死よりも愉快である。少くとも容易には違いあるまい。
哲学とは死に方を学ぶことである。
二人の子供たちが柵の上に座っています。
これは簡単です。
これは難しいです。
あの本は小さい。
私には兄弟が二人と姉妹が三人います。
ジェーンは幸せそうです。
この男は死んでいる。
この男性は死亡しています。
わぁ、すごい大きい。
フィリップ2世による統治は40年間続いた。
私は決して女嫌いというわけではないが、もしそうだったら間違いなく君を外すだろうね。
私たちは先生に尋ねました。「結婚式はどこで行われるのですか?」
彼はバスで学校に通っている。
このような民主主義の世代にあっては、皆自分がどう思うかではなく、一般に人気があるものを強く求めるのです。洗練されたものではなく、値段の高いものを。美しいものではなく、おしゃれなものを。
夜中に独りで出歩くのは危ないと思うよ。
彼は正午にやって来る。
そのチームは試合前でとても神経質になっていた。
今夜私たちは外国の映画を見ます。
私は毎朝自分でコーヒー豆を挽いている。
明らかに君のミスだよ。
彼の膝は腫れてぞっとするような黒紫色になってしまった。
私たちは米国に住んでいます。
トムは腰痛を訴えていた。
バレンタインが待ち遠しい！
その課題の提出期限は今日から2週間以内です。
後で詳しい内容を教えてくれ。
優秀な人にはひとつ大きな欠点がある。負け方を知らないことだ。
私は日本について何も知らない。
7日間で40ドルになります。
あぁ、お願いだから、その雑音を何とかして！
ドイツでは19%の消費税が課せられています。
トムは昇進の機会を逃した。
私たちは船でその島へ向かった。
お茶を2杯と、コーヒーを1杯お願いします。
世界神話の中でも、大洪水の話はとても有名だ。
このコンピュータにいくら払ったのですか？
ある大型動物がその動物園から逃げ出した。
ポーク大統領は老齢で、疲れ切っており、さらには健康を害していた。
彼女はサッカーには全く興味が無いらしい。
腹を空かせた子犬たちが路上で吠えている。
彼は歌が上手ではない。
あなたにこの問題が解けますか？
医者の言うことは聞いた方がよい。
5年後に戦争が始まった。
彼は英語、フランス語、もしくはドイツ語を話せますか？
彼女を信用しているのか？
君の立ち振る舞い方が気に入らない。
彼らの計画については何も知らない。
彼がパブロと結婚するつもりだと公に宣言したとき、彼の祖母は心臓が止まりそうになったし、彼の叔母は目玉が飛び出してしまいそうだった。でも彼の妹は鼻高々だった。
あなたの苗字はどのように綴るのですか？
ハイチで起きた地震は酷い大災害となった。
彼は何でもないようなことで怒り出すきらいがある。
つい先程、マケイン上院議員から非常に丁寧な電話を頂きました。
彼は今にも秘密を暴露しようとしていたのだが、マーサが鋭い眼光を向けて黙らせた。
どのくらいの火加減で調理すればよいでしょうか？
彼女は自己中心的な女性だ。
どうやって訳したらよいか判らない文章を追加しても構いません。他の誰かが知っているかもしれませんので。
バルセロナはカタルーニャ州の州都であり、スペイン第2の都市です。
私は毎朝髭を剃る。
ナンシーが僕とデートするなんて有り得っこないんだ。高嶺の花だよ。
私が男性だったとしても同じ質問をするのですか？
これは女王アリだね。羽が生えているのが判るだろう？
私は本当に困惑していた。
貧困が犯罪の源だという人もいる。
彼は壁に蝶が止っているのを見た。
彼女は私に助けを求めてきた。
私はその結婚には反対だ。
彼は病み上がりで弱っているそうだ。
天気予報によると、明日は雪が降るらしい。
私は昼寝します。
弁護士はみんなウソつきだ。
何を言い争っているのか、私に言ってみなさい。
彼にだけはお願いしたくないね。何故って、全く信用ならないから。
洪水は窓の高さまで押し寄せた。
対イタリアの決勝戦で、ジダンはマテラッツィに頭突きを食らわせたためレッドカードを受けた。
彼女は彼の顔に平手打ちを食らわせた。
彼らはスウェーデンから来ました。
トムは美しい木製家具を造ります。
スーパーヒーローにも、時には休息が必要だ。
両陣営ともに数千人単位の負傷者が出た。
熱い石炭の上を裸足で歩く男を見たことがある。
その山の頂は雪に覆われている。
彼女はティーバッグを3回使ってから捨てるほど貧乏くさい。
彼女はそのニュースを聞いて卒倒した。
彼は一方の手で与えながら、もう一方の手で奪い取るような男だ。
大統領はほぼ間違いなく2期目を務めるだろうね。
医者に行く用事があるんですよ。
さあ、吐いちまえ！
彼には数奇な過去がある。
我々は3対0で負けた。
私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。
ブッシュ氏の得票数はゴア氏を若干上回った。
コンピュータの修理に丸一日かかった。
彼の絵の一つはオークションで百万ドル以上の値が付いた。
疲れた!とにかく家に帰って、風呂に入って寝たい。
私たちの運命が星に操られていると思いますか？
それは高すぎる！
それはとても高い！
彼女は走ってる。
働かざるものは食うべからず。
ながい旅行で食べては寝、寝ては食べていたのでふとってしまいました。
望むようにではなく、できるようにしか生きられない。
富はあまたの苦痛を覆う。
神が愛する者は若くして死ぬ。
現実を見れば、結婚は悪だ。だが、必要な悪だ。
白髪が知恵を生み出すわけではない。
健康と知性は生きることの恵み。
走る者はもう一度たたかえるかもしれない。
すべてが善く、すべてが善きものとなる、すべてが可能な限り最も善きものとなる。
労働はわれわれを三つの大きな悪から逃れしめる。つまり、退屈、悪徳、欲求から。
神は男たちを飼いならすため、女たちを創った。
エンジニアが自問すべき7つの質問とは・・・誰が、何を、いつ、どこで、どうして、どのように、どのくらい。
全部調査するには時間が足りなかったとのことだ。
人生において成功するために必要なものは2つ。無知と自信だ。
厄介事を起こす奴は、厄介事の犠牲者になる。
近親相姦はほとんど全ての文化において禁忌とされている。
ローザ・パークスは白人乗客に席を譲ることを拒否した。
ちくしょう、どこの馬鹿野郎がこんな真夜中に電話してきやがるんだ。
馬、ライオン、犬、羊、これらは動物です。
今日部屋の掃除をした？
私の新しいドレスは赤色です。
その頃の私たちは裕福だった。
市長のことは知らないが、会ってみたい。
子供がハープを弾いている。
彼はあまりに腹を立てて、夕食を取るのも忘れてしまった。
お会いできてとても嬉しいです。
今日は良い天気だ。明日もそうだろう。
アイスクリームとスパゲッティの食べ過ぎはダメだよ。
ご助力に感謝します。
アラスカには何百万もの野生動物が生息している。
どのような種類の芸術が好きなのですか？
これはフランス語ですか？
多くの人が鍼治療によって病気が治ると信じている。
私は謝ってほしいのではない。説明して欲しいのだ。
君の負けだ。あきらめろ。
少なくとも、具合が悪いということは、家に居て映画を観るための完璧な言い訳になる。
パレードがやってきたとき、通りには沢山の人がいた。
私は理想主義者だ。自分がどこに向かっているのかは分からないが、どこかに向かっているのは確かだ。
確かに、人の行動を法で規制することはできない。法で君が僕を愛するようにすることはできない。しかし君が僕をリンチにかけることがないようにはできる。そういうことはある意味で重要なことだと思う。
猫は水が嫌いです。
私は1969年3月23日にバルセロナで生まれました。
この指輪のダイヤは研磨してある。
雨で土壌が流されてしまった。
猫は水が大嫌いです。
金輪際彼女には会わない。
愚かさは知性の休息である。
昼以降に雪が降るの？
私たちは彼を知らない。
誰もそれについて話したがらなかった。
彼は私の初恋の人です。
コーヒーが飲みたいです。
時々、自分が女の子だったらなあ、と思うことがある。
その木製椅子は60リーブラです。
マイケルジャクソンは死んでいる。
白い栗鼠と黒い栗鼠の二匹の栗鼠がおおきな森の中に住んでいました。
今日のお昼ご飯は何にする？
どのバスも満員だ。
人を待っているのです。
日本はアラブ諸国に石油を依存している。
彼は私を脅迫した。
「あなたは教師ですか」「はい、そうです」
あの影はまるで、長い首と歯の無い大顎を持った、巨大な恐竜のように見えた。
何が起きたか、もはや覚えていない。
空気中の水分の内90%は海洋、湖沼、河川から蒸発したものだ。
「お腹が空いた」と小さい白ウサギが言ったので、彼らは立ち止まって大きなヒヤシンスの花を食べた。
この件はしばらく解決しないかもしれなし。
私の辞書に「不可能」という言葉は載っていない。
彼はかつて大学教授であり、研究者でもあった。
夕食にお呼び頂けて、とても嬉しいです。
全体は部分の総和に勝る。
君と言い争っている時間は無い。食事の支度をしなくちゃいけないからね。
彼は寝る前に本を読む。
私のクレジットカードがATMで拒絶された。
本当にありがとう！
私は交通事故で親友を亡くしたばかりだ。
彼の傲慢が凋落に繋がった。
彼はその問題に対処するための意外な方法を見出した。
最近新聞を読んでいないので、今年の選挙で誰が候補なのかも分からない。
その女性は彼の体を洗ってやり、服を着せようとし、さらには新しい名前を与えた。
私は太り気味かもしれないが、すこぶる健康だよ。
ジュリアンはジョン・レノンのような丸メガネをしている。
泥棒から盗むのは罪じゃない。
これはオフレコだけど、君に同意するよ。
ここだけの話、俺の妹が好きなのか？
化粧が濃いって言われたことない？
大丈夫だ。もしXが発生しても、Yでバックアップできる。
怖いからそんなことを言うのか？
書類の上では問題なく見えるが、実際機能するかは疑問だね。
そう、真っ直ぐ行って、それから右に曲がる、それから？
すみません、ちょっと待って。真っすぐ行って、それから右ですね？
あなたは明日出発でしたね？
目的も無しに喋るよりは、黙っている方がマシだ。
実を言うと、彼が窓を割ったんだ。
放っておいてくれ！
後で電話して！
お願いだからドアを閉めて！
こっちへ来なさい！
一般的にオオカミは人間を襲いません。
昔は冬にスケートをしに行ったものだが、今では歳を取り過ぎた。
朝には普通コーヒーを、夜にはお茶を飲みます。
彼の歯は真珠のように白い。
消防士たちはその工業プラントにおける火災を鎮火させることができなかった。
日曜日に私たちは浜辺で凧を飛ばしていた。
散々警察から逃げ回ったおかげで、俺はこんなに健康的で、スマートで、セクシーになった。
ヴァレンシアは対立候補よりもはるかに生徒会長候補に相応しい。
配管工は配管系の設計・組立を行う。
先月泥棒がそのコンビニに入ったんですが、警察が昨日捕まえたそうです。
英語は明らかに、最も簡単であると同時に最も効率の良い国際コミュニケーションの手段です。
数千人が職を失った。
まともな無神論者は、神の不存在を証明しようとはしない。
私は注目を集めたかったわけではない。
トムはシャンパンとチキンパイの残りをがつがつと平らげた。
今日の当番は誰ですか？
水がゴーグルの中に漏れ込んでいる。サイズが合っていないようだ。
その逃亡犯はここから50マイル離れた小さな町に現れたが、それからまた姿を消してしまった。
おばあちゃんのレシピに従っているのは分かるけど、もっと安い材料を探さなきゃいけないよ。
ケンは来年で15歳になる。
一人の人間の死は悲劇であるが、百万人の死は統計値である。
しっかりしないと高校を卒業できないぞ。
あなたの見解は興味深い。
白い背景で撮影したパスポートサイズの写真2枚を持参する必要があります。
音楽は世界の共通言語だ。
彼らはドイツを厳しく罰する条約を要求した。
このシャツに赤いタイは合わないと思う。
トムは有能なクリケット選手だ。
雨が降りそうだ。
彼女はいつも流行遅れの服を着ている。
「いつ戻ってくるの?」「お天気次第だよ」
チコリを洗って、葉は腐るので取り除いておきましょう。
これは美味しい。
彼らはフランス語で喋っていたので、私は一言も理解できなかった。
棘の無いバラはない。
彼女は犬1匹と猫6匹を飼っている。
ハリウッドスターの結婚は、大抵長続きしない。
3の3乗は27です。
外国人生徒でも部活動に入れますか？
彼らのささやかな収入では、大した贅沢はできない。
そいつは君の妹と関係を持っているんだぞ！
秋は月がきれいだ。
彼は妹を私に紹介した。
あの二股男を懲らしめてやるから、ちょっと待ってて！
そのカードは2006年1月まで有効でした。
医者はその患者に禁煙するよう促した。
科学者たちは未だに癌を完治させる方法を見出していない。
彼はとてもハンサムな少年で、天使のような顔をしていた。
彼はりんごを写生した。
みんなにとって苦手なことってないか？そしてあたなも自分の殻を破ってみないか？
この文章を訳す気にならない。
「放射能」というのは化学の用語だ。
50歳の誕生日を迎える少し前に、彼女は孫が生まれたという知らせを聞いた。
一人、また一人と、友人たちが来て彼に話しかけた。
三人は終身刑を科せられた。
予想通り、輸入品の価格が上昇した。
国民保健サービスは、生涯に渡ってあなたのお世話を致します。
健康本を読むときは注意した方がいい。誤植のせいで死ぬかもしれないからね。
その結婚式は17世紀建立の教会で執り行われます。
セレーナ・ゴメスは2009年に、米国で最年少の国連児童基金大使に選ばれた。
彼はそのクラスで一番背が高い。
誇大妄想狂というのはナルシストと違って、魅力的というよりも力強くありたいと願っており、愛されるよりも恐れられる存在になりたいと考えている。このタイプには多くの狂人と、歴史的偉人のほとんどが属している。
被雇用者たちはストライキを起こすと脅しをかけた。
コンピュータに向かって喚いても、何も解決しないよ。
どのスポーツが好きですか？
何と酷い天気だ。
彼はほぼ10年を生物学の研究に捧げた。
君は自分の過ちから学ばなければいけない。
冬には早く日が沈みます。
それよりもっと小さいものはありませんか？
彼女がそんなに苦しんでいるのを見ていられない。
その状況は戦争を以てしか決着できない。
マーティン・ルーサー・キングの非暴力的な活動は、多くの人々に影響を与えた。
匿名でも、詳細な情報を書いて頂いても、どちらでも結構です。
お願いだから静かにして！音を立てないで。
それ面白かった？
イギリス人女性の52%はセックスよりもチョコレートの方が好きだ。
私は彼が心臓が弱いとは知らなかった。
明日にあなたから借りていたお金を返します。
大量のイカの水揚げは地震の前兆現象だ。
明日の晩は、ひま？
私の父がたくさんのお金を出してくれた。
スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。
ジョナス・ソークは1952年にポリオワクチンを開発した。
ヴェネツィアは水の都です。
実数の集合は加法について閉じている。
セーブされたゲームは破損しているようで、利用できません。ゲームを終了した後、セーブデータを消去してからやり直してください。
レストランはどこにありますか？
「痩せている」と言うよりも「細い」と言った方が失礼に当たりません。
それとも、あまりに猥褻な写真があるから出版できないということか？
私が最後に見たときは、彼は青いシャツと白のスラックス姿でした。
その走者は地面に空いた穴を飛び越えた。
学校へ行くことが義務でなければ、行くのを止めるのだが。
「調子はどうだ？」「まぁまぁだね」
マニキュア落としは臭いがきつい。
あなたはインターネット上で、コンピュータ間の電話を無料でかけられます。
望遠鏡で星を見ることができますよ。
待つ以外にできることは何も無い。
外国語を勉強することは難しいです。
空に一体何個の星があるか考えてみたことがあるか？
お宅のワンちゃん噛みます？
新聞を読みながら同時にテレビを観る人もいる。
あなたの新しい小説はいつ出版されますか？
それは松の木から切り出して、カットして、ヤスリで磨いてハートの形にしたものです。
彼はどこだ？
私はもうおなかがいっぱいです、ありがとうございます。
この鉛筆は誰のですか？
彼の奥さんは私のイタリア語の先生です。
私は猫を飼っていません。
このズボンいくら？
トムはチーズが好きではありません。
過去の雪はどこに行った？
美術と愛において、本能だけでいい。
忘れないでください。
赤いボールは白いボールと同じ重さです。
兵士たちが建物を占拠した。
この写真を見ると子供の頃を思い出す。
部屋の前に立っている人は歴史学科の教授です。
まだ頭がクラクラする。
炭鉱の内部に多くの労働者が閉じ込められた。
彼は随分年下の娘さんと結婚した。
鉛筆を削りなさい。
紙製のお皿10枚で価格は1ドルです。
公園の向こう側にきれいな川がある。
私は政治には全く興味がありません。
裕福になるためには幸運と大変な努力が必要だ。
少年がパンを食べています。
準備できてる？
彼女は微笑みました。
大統領が首都から逃げ去りました。
妊娠中、たんぽぽコーヒを飲んだ方がいいですか？
妊婦妻がいるのに結婚指輪外して合コンに参加してもいいですか？
妊婦はたいてい、悪阻を経験する。
東京駅なう。
彼は大笑いしていた。
あなたはアメリカ合衆国に行ったことがありますか？
ブルース歌手のロバート・ジョンソンは、もし27歳で死去していなければ、2011年5月8日で100歳になっていたはずだった。
あらゆる道徳の基礎は同情である。
弾道検査の報告書によれば、この銃が殺人の凶器であるということは有り得ない。
彼女はまだ熱があるのですか？
君が見た若い男性は私の兄弟だ。
君はその点も考慮に入れないといけないよ。
あなたがここにいるということは、気に掛けているということだ。
僕は勝ちはしなかったけど、少なくとも残念賞は貰ったよ。
二酸化炭素というのは石炭、石油、天然ガスなどの燃料を燃焼させる度に発生する気体です。
5月18日、1歳になる彼らの子供がプラスティック袋に包まれて排水溝に棄てられているのが見つかり、若い日本人カップルが逮捕された。
午後に図書館へ行くのであれば、私の代わりに2冊の本を返却しておいていただけませんか？
どうして企業文化を知ることが大切なのでしょうか？
喫煙は人を殺す。
我々は古き良き時代を誉めそやすが、生きているのは今日なのだ。
歴史は量子物理学のようなもので、観測者が観測した事象に影響してしまう。ケネディ暗殺は粒子だろうか、それとも波動だろうか？
太郎、歯を磨いてきなさい。
小さなフォークはサラダ用、大きなフォークはメインディッシュ用です。
要するに、独裁とは「黙れ」ということ、民主主義とは「話し続けろ」ということである。
いつの日か世界人口の大多数がエスペラントを話すようになる、というような話を私は信じない。
ボブはカタツムリを食べて、その後吐いた。
やってしまったことを取り消すことはできないんだよ。
都会は刺激的な場所だが、ストレスも多い。
寿司が好きです。
彼は本当に嫌いな事は滅多にやらない。
ブラジルは1958年にワールドカップ初勝利を果たした。
町に来ましたか？
この少女はブラジルに住んでいる。
彼はもう一人ではありません。
彼は孤独ではなくなりました。
それって凄いこと？
慢心してはいけません！
こんにちは、私、ナンシーです。
私はチェコスロバキアがとても好きです。
彼は何について話している？
その工場はロボットを生産する、人々のため。
チェコ語を習っている。
1998年6月12日以来、カイリー・ミノーグを信じる。
スピノザは汎神論を唱えた。
うちの彼女もお酒好きです。
『危険な関係』を読んだことがありますか？
投書は視聴者からの唯一の声です。
昨日会った女の子が大好きです。
私、人見知りで話下手だからか、なかなか会話が続かないんだよね。
ひどい雨でさ、全身ずぶ濡れだよ。今から車で迎えに来てくれない？
夜更かしはお肌の大敵だよ。
あ、忘れてた。今日はゴミ出しの日だった！
お風呂先に入るね。
今日のテストどうだった？
先は長いなあ。
本当にこれで大丈夫？上手くいく？
蚊に刺されて痒いよ。何か薬持ってない？
それで、これからどうするつもりなの？あてはあるの？
もう、部屋でタバコを吸わないでって言ったでしょ。
明日の準備できた？
それ、マジで言ってる？
困ったなあ。
何やってんだか。
この焦げ目が美味しいんだよね。
あとは弱火で３０分煮込めば完成。
新幹線で行けば、あっという間に着いちゃうよ。
頑張ってるね。でも無理しないでね。
こんなことばかりしていて、一体何になるんだ。もっと別の道があるんじゃないのか。
たまには家に帰ってらっしゃい。
お母さん、いつも迷惑ばかりかけてごめんなさい。
実は彼女と結婚しようと思ってるんだ。でもまだ彼女には内緒にしといてくれよな。
やる前から出来ないなんて言わないで。やってもいないのに、どうして出来ないなんて言えるの？
この曲を聞いてると、不思議と眠くなる。
明日は真夏日になりそうだって。
このページ、きれいに印刷できてないから、もう一度やり直して。
テレビを見ながら宿題なんて、そんなのダメに決まってるでしょ。
もっと集中して勉強できないの？そんなことじゃいつまでたっても終わらないよ。
折り鶴の折り方教えてよ。折り方忘れちゃったんだ。
彼女は小さなパンを持っています。
やっぱり木村屋のあんパンはおいしいね。
久しぶりのいい天気だから、今日は洗濯物が良く乾きそう。
ねえ、携帯のメアド教えて。
来週、商品開発の打ち合わせをしたいから、どこか会議室押さえといてくれる？
これ、なんて言う曲？聞いたことあるんだけど、題名が思い出せない。
いつもお世話になっております。
もう一度お名前をお願いします。
どちらさまでしょうか？
雨の降る予感がする。
彼は英国市民だが、インドに住んでいる。
朝と夜の一日二回、食後にこの薬を忘れずに飲んでくださいね。
なんだか雲行きが怪しくなってきたな。傘を持って出かけた方がいいかもしれない。
マジウケるんですけど。
この書類、コピー十部とって、第一会議室まで持ってきて。
申し訳ありません。田中は今、席を外しております。
帰る途中でお豆腐買ってきてよ。
ヤバイ！財布忘れた！
そっちのケーキもおいしそう。ねえ、一口ちょうだい。
今日、何曜日？
広告に出てたこの商品、もう売り切れましたか？
こちらの商品は、三個で千円となっております。
今日、学校行きたくない。
あなたのそういうところ、お父さんにそっくりね。
あの人、酔うと人が変わってさ、くどくど話しだすから、あまり一緒に飲みたくないんだ。
実はさ、ハワイ旅行が懸賞で当たったんだ。
大根と人参はイチョウ切り、他の野菜は一口大に切る。
大きくなったら、何になりたい？
将来の夢は野球選手になることです。
いつかは自分の店を持って、お客さんに美味しい料理を作ってあげたいな。
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。
今度浮気したら、絶対許さないから。
いつもありがとうございます。助かります。
ずっと友達でいようね。
なぜだろう、初めて会ったときから、他人という感じがしないんだよね。
そんなことだろうと思った。
こちらの椅子に掛けてお待ちください。
ご注文はお済みですか？
また会えるといいね。
じゃあ、今日はここまで。
そろそろ終わりにしようか。
そーっと動かしてね。
風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。
そのスカート、短すぎない？
わあ、おいしそう。
いずれは親の跡を継ぐんでしょう？
いったいどれくらいの相続税を払うことになるんだろう。
母が私の熱を測った。
この鳥は飛べません。
大きな蜘蛛が部屋にいるの！早く退治してちょうだい！
明日の朝は八時集合だから、遅れないでよ。
隣に引っ越してきた田中です。よろしくお願いします。
明日のデート、どっちの服を着て行けばいいと思う？
図書館では本を十冊まで借りることができます。
そろそろ車のオイル交換をした方がいいですね。
このスープ、ちょっと味が薄いよ。もう少し塩を足した方がいいんじゃないかな。
今日一日たくさん歩いたから、足が痛いよ。
お弁当にピーマンは入れないでね。
赤ちゃんは高熱で脱水症状になりがちだから、入院した方がいいって言われた。
新しい職場で上手くやっていけるか不安だなあ。
まさかこんなことになるなんて、思ってもみなかったよ。
暑い日が続きますので、食中毒には十分に注意してください。
何か飲む？
最近の服はピタッとした感じが多くて好きじゃない。もっとゆったりとしたデザインの服が好き。
顔色悪いけど大丈夫？病院に行った方がいいんじゃない？
脱いだ服はちゃんと片付けてよね。
こんな成績のままだと大学に行けないよ。
私はファルシャッドです。
パンツが大嫌いです。
卑怯者が大嫌いです。
余は神にはスペイン語で、ご婦人にはイタリア語で、男にはフランス語で、馬にはドイツ語で話しかける。
どっちかって言うと、こっちのデザインがいいな。
今日は何だか車の調子が悪い。
やった！リフティングが五十回できた！自己最高記録だよ。
洗濯するのはいいんだけど、洗濯物をたたむのが嫌なんだ。
こんなおいしい料理、今まで食べたことないよ。
よし、気合入れて頑張るか。
ああ、なんだかイライラする！
とてもいい友達だとは思うけど、恋人としては考えられない。
サラサラしてきれいな髪だね。どんなシャンプー使ってるの？
最近髪が傷んできて、枝毛がひどいの。
そろそろ髪型でも変えて、イメチェンしようかな。
痛い！ドアに指挟んだ！
事故ったのは半年前なのに、未だに首が痛むよ。
そんなに耳元でギャーギャーわめくなよ。
いつまでこんなことやってるんだ？もういい加減にやめろよ。
私は６時半に戻ります。
その毒は一滴で１６０人の人を殺すのに十分である。
こんなにたくさんの料理、僕一人では食べきれないよ。
知らない人からのメールに、むやみに返信したら駄目だよ。
今日のテレビつまらない。
お父さんかどうかは、足音で分かるんだよ。
なぜだかいつも靴の右側だけすり減るんだ。歩き方が悪いのかな。
この絵、良く描けてるね。お母さんにそっくりだ。
昨日彼氏と三時間も電話で話しちゃった。だってもう一週間も会ってないんだよ。
明日の朝九時から胃の検査を行いますので、前日の夜九時以降は何も飲んだり食べたりしないでください。
お前がレクサスに乗るなんて、十年早い。
怖い映画だったな。なんか今晩夢でうなされそう。
絵具の赤と青を混ぜると紫になるって知ってた？
よしよし、いい子だからねんねしようね。
迷子になるといけないから、お母さんと手をつないでいようね。
人生とは、病人が寝台を変えたという欲望に取り憑かれている、一個の病院である。
最初は嫌だったけど、だんだん楽しくなってきたよ。
言っていいことと悪いこととあるだろ！あんなこと言われたら、誰だって傷つくぞ！
今さら謝っても遅いよ。
今日は機嫌がいいね。何かいいことでもあった？
ここしばらく睡眠不足だったから、目の下に隈ができちゃった。
指にとげが刺さって取れないんだ。
膝の擦り傷が化膿してきた。
火傷したらすぐに水で冷やしなさい。
私、これと色違いの鞄持ってる。
映画を見に来たのに、映画館で寝るなんて最低！
できるかどうかわからないけど、とりあえずやってみるよ。
ねえ、今朝の新聞見た？この学校の生徒のことが書いてあったよ。
何か文句ある？
四足良し二足悪し。
相手の女がどんな莫連だろうと、純潔な青年は純潔な恋を味わうことができる。
ペンは魂の舌である。
嫉妬のない愛はあるかもしれぬ。だが恐れのともなわぬ愛はない。
誰も真の友情を妨げられない。
愛と欲望は二つの違う事柄である。愛されるものみなが欲せられるわけではなく、欲せられるものみなが愛されるわけではない。
多く読み多く歩くものは、多くを見、多くを知る。
愛の原則においては、早々と失望することが、通常、回復薬として描かれる。
真のまたよき友情は、なにものをも疑うべきではない。
顔に出た悲しみは、心にある汚点に勝る。
こんなことが起こるなんて信じられない。誰か嘘だと言ってくれ！
アイス食べた時、歯がしみたんだ。虫歯があるかもしれないな。
トマトは生でも、煮ても、焼いてもおいしい食材です。
毎日の献立を考えるのも大変なんだよ。
生姜は体を温める食材なので、冷え性の人にはお勧めです。
隣のクラスの転校生、超イケメンだって。
魚の骨が喉に刺さったみたい。
先月二千円貸したよね？そろそろ返してほしいんだけど。
ゲッテル・ヤーニと一緒に死にたい。
その眼鏡、よく似合ってるよ。
今日はコンタクトじゃなくて眼鏡にしたんだね。一瞬誰だかわからなかったよ。
洗顔料を良く泡立ててから顔を洗うと、皮脂の汚れが良く落ちます。
論理的に考えるのが苦手。
今日は随分早起きだね。何かあるの？
私は女性ではないから嬉しいです。
このシステムは1840年代までは上手く機能した。
その本は1689年に出版された。
その問題の根本原因は、現代の世界において、賢明な人々が猜疑心に満ちている一方で、愚かな人々が自信過剰であるということである。
お願いだから、私が話をしている時に邪魔をしないでくれ。
彼の辞任を知って、彼らは呆然とした。
家に太陽電池パネルを設置してから、電気代が半分に減った。
鶏の頭数を、卵から孵化する前に数えておくのは非常に賢明なやり方だ。何故なら、鶏というのは無闇矢鱈に動き回るものだから、正確に数えることなど出来ない。
タキシードは着たことがありません。
私を見捨てないで！
私は金輪際カラオケバーでは歌わない。
彼はただ、きついこと、難しいこと、骨の折れることを全て、自然に避けるのです。
トムが怒る理由は無かった。
厄介事は御免だよ私は。
自分が賢いと信じている間抜けは、むしろただの間抜けよりも質が悪い。
銀行員の給与カットは一時的なもので、恒久的なものではなかった。
分からないよ。値段次第だ。
神は存在するが、彼はパスワードを忘れてしまったのだ。
午前6時に起きるというのは、最初はきつかったが、今では慣れてしまった。
彼の脳内で血管が破裂した。
無視されたからといって、事実が消えて無くなることはない。
誰でも何かしら信じるものが必要だ。
親が離婚しています。
われらは教皇を得た。
私は外国語を好みますよ。
私は外国語が好きですよ。
僕は外国語が好きなんだよ。
俺は外国語、好きだよ。
その服まだ一度しか着てないのに捨てちゃうの？そんなもったいないことしちゃ駄目だよ。
自分さえよければいいという考え方はやめなさい。もっと他の人のことも考えて行動しないといけないよ。
「嘘つきは泥棒の始まり」ということわざを聞いたことある？
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。
私たちは、自分たちで何ができるかについて話した。
今晩外出するかどうか、チャンに聞きなさい。
何について？
私たちは、あなたの嘘を見抜いた。
これが全部ですか？
その道を歩いていけば、多くの人に会うことができます。
これは例文です。
北京は急速に変わっている。
彼が来ないということは、彼は興味がないということだ、と私はとった。
私の兄／弟は、私くらい大きい。
うちの子、「きんぴらごぼう」が言えなくて、いつも「きんぴらぼごう」になっちゃうの。
最近忙しくて、全然勉強できてないんだよ。
部屋中ゴミだらけじゃないか。いったいいつ掃除したんだよ。
よし、今日は床をぴかぴかに磨くぞ。
わあ、きれい。海がきらきらしてる。
海に近付いてきたんだね。潮の香りがする。
頂上からの景色は最高だね。
彼、ぶっきらぼうだけど、本当はとても優しい人なんだよ。
一日中パソコンに向かってると、肩が凝ってしょうがない。
最後に会ったのはいつだったっけ？
なんで目覚まし掛けてたのに鳴らなかったんだよ。遅刻しちゃうじゃないか！
なんでこの忙しいときに限って電話が引っ切り無しに鳴るんだよ。仕事が進まないじゃないか。
焦らずのんびりやりましょうよ。
本ばっかり読んでないで、たまには外で体を動かしてきなさい。
毎日腹筋三百回だって？そんなの絶対無理！
びっくりした！いきなり後ろから脅かさないでよ！
今何時だと思ってるんだ？こんな時間に音楽をガンガンかけたら近所迷惑なのがわからないのか。
話は最後までちゃんと聞きなさい。
文句ばかり言わないでよ。大変なのはあなただけじゃないんだから。
そんなに私のやることに不満なら、あなたが代わりにやればいいじゃない。
私の名前はサリーです。
レギュラー満タン、現金で。
こんなところでうたた寝してると、風邪ひくよ。
話し相手との会話が詰まったり、または何を話していいのか分からない時には、相槌を打つと効果的です。
東日本大震災は被災地が広範囲に及んでいるため、息の長い支援が求められている。
ちょっと間違えただけなのに、いちいち人の揚げ足を取るなよ。
たけしは二人の姉にいつもあごで使われている。
自転車のパンク修理ができるかって？そんなの朝飯前だよ。
一人の男が足音を忍ばせ、陽子に近付いてきた。
さっきの話はなかったことにしてくれ。
予算が足りず、五千円ほど足が出た。
寄り道せずに家に帰るつもりだったのに、つい本屋へと足が向いてしまう。
私がチームの一員だと、足手まといになるのではありませんか？
いい加減部屋を片付けてくれないと、足の踏み場もないじゃないか。
この金額でしか家の売却ができないなんて、足元を見られたな。
求職者の足元を見て会社は安い賃金を提示してきた。
そろそろこんな犯罪まがいの仕事から足を洗ったらどうなんだ。
思った通りに上手くできないから、いつも苦労するんじゃないか。
ラップは好き？
彼は数回来ました。
お風呂に入ってくるよ。
いらっしゃいませんか？
彼には賛成できません。
狼は普通、人々を襲ったりしません。
毎日朝と夜、猫に餌を与えています。
試験に失敗したくないよ。
それは随分昔に起きたことです。
彼女は私に怒っています。
昨日の台風、凄かったね。一晩中窓がガタガタ音を立てていたよ。
子猫を拾ってきたよ。公園の隅でガタガタ震えながら鳴いていたんだ。
こんな些細なことでガタガタ文句言うな。
歯並びがガタガタだから、矯正治療することにしたの。
社長の突然の辞任で、会社の中はガタガタだね。俺達これからどうなるんだろう。
眠くて眠くて、つい座ったままウトウトしちゃった。
いじめっ子たちにビクビクしている弟を見ていると、ハラハラすると同時にイライラする。
ご縁があったらまた会いましょう。
犯罪者は緊張しています。
速くここに来なさい。
誰もいませんでした。
フリーマーケットで古着が高く売れたことに味をしめ、彼女はとうとうリサイクルショップを始めた。
自分でもどうすればいいのかわからないよ。
君の言ってることは確かに理想的だけど、誰もができるとは限らないだろ。
草むらでガサガサと音がしたと思ったら、猫が飛び出してきた。
彼と一緒に撮った写真を、びりびりに破いた。
最近、睡眠不足だったから、お肌がボロボロ。
忙しい、忙しいって言うばかりで、この頃全然会ってくれないの。
考えれば考えるほどわからなくなる。
もう何も考えたくない。
ジョンさんはニューロマーケティングで勤めています。
今日はやることがたくさんあるんだ。
たまには何もかも忘れてのんびりしたい。
そんな服で出掛けるの？なんだかカッコ悪いなあ。
あ、もうこんな時間。行かなきゃ。
あんな奴とはもう二度と口をききたくない。
車の縦列駐車って、超苦手なの。
今日は風が気持ちいいね。
美味しそうな匂いがするね。何作ってるの？
彼女はすてきな歌声を耳にし、ふと足をとめた。
名古屋に行ったついでに、少し足をのばして岐阜まで行ってきた。
私は大学で日本の歴史について勉強したい。
この記事についてのご意見をお聞かせください。
くちゃくちゃと音をたててガムを噛む人には我慢ならない。
昨日遊園地でばったり先生に会ったよ。
今日は何かあっさりした食べ物が食べたいな。
昨日弘美さんをデートに誘ったんだけどさ、あっさり断られちゃったよ。
会社に持っていく大事な書類を、うっかり家に置いてきてしまったんだ。悪いけど、今から会社まで持ってきてくれないか？
テストでのうっかりミスが多すぎるぞ。きちんと見直せばもっといい点が取れるはずだ。
さっきからうろうろと落ち着きがないなあ。少し落ち着いて待っていられないのか？
駅からここに来る途中で迷っちゃって、あっちへうろうろ、こっちへうろうろ、もう大変だったよ。
ジエチルスチルベストロールの胎児暴露は女児に性器の発癌の影響などに繋がるだと報告されています。
彼女はトムと私をパーティーに誘ってくれました。
この部屋に椅子がありません。
降りますか？
まだ決めてないです。
私が妊娠した？
私はあなたの事が分かっている。
あそこのスーパー、何時までやってるか知ってる？
もうすぐタバコが値上がりするんだって。まあ、私は吸わないから関係ないけどね。
彼女、あと５分で着くって連絡があったのに、まだ来ないよ。
最近は健康のために、早寝早起きをするようにしてるの。
パンにカビが生えてるよ。これじゃあもう食べられないな。
さっき歩道を歩いてたら、車に水をかけられたの。見てよ、スカートも靴も泥だらけ！
テストの最中にお腹が鳴るのって、恥ずかしいよな。
僕は勃起しています。
継続は力なり。
はっきり言うけど、このチームが優勝できないのは、お前が足を引っ張っているからなんだぞ。
お母さんが汗水たらして働いたお金なんだから、大切に使わなくては駄目だよ。
山田さんは社長になっても頭が低い。だから誰からも好かれているんだろう。
私の頭が古いと言われるかもしれないが、結婚前に男女の関係を持つべきではないと思う。
自治体はゴミ処理問題に頭を抱えている。
あの子が球面三角を書きました。
はい、好きです。
一の前はゼロです。
冷たいものは飲みたくない。
彼女は大統領との不倫関係を暴露する回顧録を執筆した。
友情は思い出よりも長く残るものだ。
彼女は明日の面接への準備ができている。
外出禁止とか、その他のありふれた罰を与えても、彼の息子には全く通じなかった。
適切にアースされていないマイクに触れると、命に関わる場合があります。何人かの歌手は実際そうやって亡くなっているのです。
鉄は有用な金属元素である。
あいつ、本当に自分勝手だよな。
彼女がもう少してきぱきと仕事ができると助かるのだが。
眠気覚ましにコーヒー飲んで、外の風に当たってくるよ。
今日中にやらなきゃいけない宿題が山ほどあるのに、まだ全然手をつけていないよ。
やっぱりカトリンは美少女なんですね。
さっきからブツブツと何言ってるの？
今日の予想最高気温、３２度だって。暑くなりそうだね。
庭の草むしりと、花壇の花に水をやってきてくれない？
部屋に花がたくさんあると、心も豊かになるものなんだね。
まさか蜂があんな場所に巣をつくるなんて、思ってもみなかったよ。
朝食には必ず牛乳を飲むようにしている。
この文法の説明、ややこしくてよくわからないよ。
朝から食欲旺盛だね。
ミスドの焼きドーナツ、今日発売だって。買いに行こうよ。
五歳の娘はいつも元気モリモリで幼稚園に通っている。
あいつ、新しく仕事を任されたからか、やる気満々だな。
娘がハイハイできるようになったんだ。もうかわいくてかわいくて、目の中に入れても痛くないとはこのことだな。
そんな装備で大丈夫か？
彼女、すっぴんでも超かわいいんだぜ。
ウエスト周りをあと３センチ細くしたい。
やばい、体重が２キロも増えた。今日から間食はやめなきゃ。
子どもの笑顔を見てると、こっちまでつられて笑顔になってしまう。
つらいとき、悲しいときは、空を見上げてごらん。
波の音が耳に心地よいのはなぜなんだろう。
勉強するって言ってた割には、全然進んでないじゃないの。
ちゃんと部屋の掃除したの？ここにまだ埃がたまってるんだけど。
買い物に行くと、つい余分なものまで買ってきてしまう。
ジェシーが正直だということを否定できない。
みんなで頭をひねって、おもしろくてためになる文章をたくさん作ったんだ。
会社を辞めて新しくレストランを開店することができたのも、家族の後押しがあったおかげだ。
全ての慣用句をつかって新たに文章をつくるというのは、気の遠くなるような作業だ。
私の本が盗作であることを認めます。読者の皆さんに合わせる顔がありません。
この年の正月は十四日から十七日まで四日間の雪を見た。
旗本の屋敷で、歌留多の会が催された。
この雪の降る中に坐っているのは可哀そうだったから、小銭を投げてやって来た。
病気で動かれなくなったのではないかな。
いずれにしても、この雪のふる宵に、ひとりの老婆が路ばたに坐っていたのは事実である。
歌留多の会が百物語の会にでも変ったように、一種の暗い空気がこの一座を押し包んで、誰も彼もみな黙っていた。
十畳と八畳の二間をぶち抜いた座敷の真ん中に、三つの大きい燭台の灯が気のせいかぼんやりと曇って、庭先の八つ手の葉にさらさらと舞い落ちる雪の音が静かにきこえた。
さあ、しっかりしろ、しっかりしろ。
越後には雪女郎というものがあると聞いているが、それも嘘だか本当だか判らない。
三人がつづいて横町へはいると、路ばたの大きい椎の木のこずえから、鴉らしい一羽の鳥がおどろかされたように飛び起った。
今夜も風のない夜であった。
その後、この横町で、ふたたび鬼婆のすがたを認めたという者はなかった。
三月三日の午ごろに、一通の速達郵便がわたしの家の玄関に投げ込まれた。
梅沢君は若いときから俳句の趣味があった。
彼の庭は芸術作品です。
1986年1月28日に、チャレンジャーが爆発しました。
信仰によって物事を見るということは、理性の目を閉じてしまうことだ。蝋燭の灯を消せば、朝日はよりはっきりと姿を現す。
戻ってきた時、彼は野球帽を持って来て、プレゼントとして友達にあげた。
帰宅途中で彼に会いました。
ある文章が文法的に正しかったとしても、主張している内容が誤りだということはあり得る。
これらのビールをどこに置けばよいですか？
この近辺にATMはありますか？
オルガは8歳のときからチェロを弾いている。
大統領は減税によって、低迷している経済を活性化させることを望んでいる。
愛を恐れるということは、人生を恐れるということだ。そして人生を恐れている者は、もう死んだも同然である。
今日はポップの女王、カイリー・ミノーグの誕生日です！
最終的には、彼女は何とか昔の友達に連絡を取った。
最高の男というのは、最高のコーヒーのようなものだ。強くて、熱くて、あなたを一晩中寝かせない。
彼女は自由な時間を人形作りに費やした。
あなたがするのと同じ位に、相手が自分を愛してくれるかどうか判らないときには、誰かを愛することは難しい。
あなたのお父さんはとても背が高いですね。
私の両親は本や雑誌を読むが、私はもっと沢山読みます。
妖精たちはサンタの小さな助っ人です。
私のスパゲティブリッジに触らないでください！まだ接着剤が固まっている途中です。
私は歯を磨いてきます。
その広場は人で埋め尽くされている。
彼女は私を止められない。
壁に大きな穴が開いています。
私の娘は人形遊びが好きだ。
母が言うには、日本人の子どもは良い子にしているのだが、住んでいるところが非常に遠いので、サンタクロースがプレゼントを持って行かないそうだ。スペインに生まれてよかった。
今日の友は、明日の敵である。
いつも誰かが喋っている。
最も明るい炎というのは、最も速く燃え尽きるものだ。
今日は雨だな。私の傘はどこだろう？
そこを訂正してください。
何をやるにしても、彼は上手にこなす。
望遠鏡を使って遠くの物体を見ることができる。
ロシア革命について書かれた章には本当に圧倒された。
彼は嘘をついている。
彼は嘘を言っている。
あなたは熱があるのですか？
人間は皆死ぬものだ。ソクラテスは死んだ。従って全ての人間はソクラテスだ。
「これはアラビア語ですか？」「いいえ、それはウイグル語といって、中国の北西部で話されている言語です」
私は彼女のボーイフレンドと一緒に働いている。
日本ではリヒター・スケールでマグニチュード5.0以上の余震が今週5回ありました。しかし科学者たちは、最大規模の余震はまだ先に起こりうると警告しています。
あなたの苗字はどのように書くのですか？
このビジネスを前進させるために、あなたが尽力下さったことに感謝します。
国立公園内での狩猟は禁止されている。
人間は万物の尺度である。あるものについては、あるということの、あらぬものについては、あらぬということの。
彼は、火のように顔がほてった。
ご馳走様でした。
頂きます。
彼女の庭は芸術作品です。
こんなところでいつまでも油売ってないで、さっさと仕事しなさい。
授業をサボっていたのが先生にばれて、こってり油をしぼられた。
俺のことを馬鹿にした町の連中に、ひと泡吹かせてやる。
世の中には、法の網の目をくぐって違法まがいのことをする人がいる。
面白い映画だと思って見に行ったのに、なんだか後味の悪い話だった。
貴様、俺の自転車を盗んだな。いまから、顔をぶん殴ってやるぞ。
チンピラがコンビニの店員をぶちのめした。
いただきます。
貴様、俺の自転車を盗みやがったな。いまから、顔をぶん殴ってやるぞ。
本当に悪いと思ってるの？
私って、なんでこんなに時間の使い方が下手なんだろう。
私の特技は、いつでもどこでも誰とでも友達になれちゃうことなの。
あらら、この子夕飯も食べずに寝ちゃったよ。
少し熱が、あります。
うちの子供、「きくごぼう」が言えなくて、いつも「きくぼごう」になっちゃうの。
この日は、単に時間とお金の無駄だった。
ダサい奴には、なりたくない。かっこよくなりたい！
税金を払うようになって、初めて人生が始まる。
私も説明できません。
昨日飲みすぎたみたいだ。頭がガンガンする。完全に二日酔いだ。
あの男の人、さっきからこっちをチラチラ見てるけど、あなたの知ってる人？
子どもの時さ、長靴をはいて水たまりの中をバシャバシャ入って遊ばなかったか？
昨日あんまり寝てないから、今日は一日中眠くてしょうがない。
山田君ってさ、同じ学年の女子には人気ないけど、下級生にはモテるんだよね。
今日焼いたクッキー、今まで作った中で一番おいしいと思わない？
普段勉強してないんだから、明日のテストで良い点数なんかとれるわけないでしょ。
コーヒーを全然飲みません。
外国に行ったことがあります。
四時まで待ちます。
ベッドを整えなさい。
田中さんが試験を受けたようです。
私を案内すべき人がわからない。
パーティーに行かない。
大統領がヘリコプターで町に飛んでくる。
咳とちょっと熱がある。
なんだかんだで延び延びになってた結婚式の日取りがやっと決まった。
ごめん、今、時間ないからさ、あとからにしてくれる？
私は紙を粉々に引き裂いた。
日本語と韓国語が本当に面白いから、大好きです！
明日、父が帰る。
明日お父さんが帰ります。
コーヒーを飲むの？
江本勝は氷の結晶に人類へのメッセージが読みとれると思っています。
お願いします。
最近お腹がぽっこり出てきちゃったからさ、明日からジムに通うことにしたよ。
２０歳を過ぎたらお肌の曲がり角って知らないの？毎日のお手入れを怠ったらだめよ。
それでは要点をノートにまとめてください。
さあ、仕事の息抜きにコーヒーでも飲みましょうか。
ふたりの息の合った演奏に、観客は惜しみない拍手を送った。
社長と一緒に食事だなんて、息がつまりそう。
もう、本当にお父さんたら、話のわからない石頭なんだから！
いつまでも意地を張ってないで、いい加減彼と仲直りしたらどうなの？
百万円の罰金だって？そんなの痛くもかゆくもないよ。
ここだけの話だけど、田中部長、実はカツラなんだって。
マルセル君があくせく働いても年収30万カナダドールです。
子供は肝をつぶすような事件が起こったしかしらない。
彼は茶の販売予定は十トンです。
彼ら全員は学校のグラウンドで野球拳しました。
料理人が鶏肉をバーべキューしています。
「どの位時間がかかりますか」「約２週間です」
アルファベットを逆から言ってください。
お願いだからそんなこと言わないで。
「あぶない！」と女子は狂ったように叫んだ。
お願いだから死なないで。
サラーリマンが熱いシャワ—を存分に浴びました。
僕は信じたいです。
僕のガルフレンドは世界の果て行きの終列車に遅れて困りますよ。
僕は君に会えて幸せだ。
それは内輪ネタだ。
ページの下を読んでください。
階下に辞書を忘れてきた。
十二は偶数だ。
うちに彼を誘った。
トムがビルより遅く話す。
スポーツが大好きです。
留学することを決めた。
アルファベットを後ろから言ってください。
今日の皿洗いは、じゃんけんで負けた人がやることにしようよ。
僕、じゃんけん弱いんだ。じゃんけんの必勝法ってないのかな。
その件は兎に角として。
私には知らない事が全く在りません。
あの人は日本史に詳しそうです。
父親はその意見に絶対反対ですよ。
最近、多くの人がこの道を通るようになりました。
机の上にダンスについての本があります。
机の上の本はどなたのですか。
彼は棚の上の本まで手が届かないほど背が低いです。
あなたに会いたがっていましたよ。
電話が引きたいです。
東京の方がローマより大きいです。
ＧＥはLAKUと言う株式会社を３０００万ドルで買収したと発表した。
彼は別のトラックにいるんです。
偽り隠す術を知ることは王として知るべき知識である。
もっとも正直な男が書いた六行の文章が私に渡されたとしよう。私はそのなかにその男を縛り首にするに足る何かを見つけるだろう。
競争相手を誤らせるためには、欺きは許される。敵に対してはどんな手を使ってもよい。
私は国家の敵以外に、敵を持った事がない。
子供は本を書いています。
あなたの好きな市は何ですか。
私はチョコレートアイスクリームが好きです！
私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。
昔は、母親たちが自分の息子に対して、自慰行為をすると目が見えなくなるかもしれないぞ、と言った。
私はその日、彼らが人間の生皮を剥ぐのを見た。
時々私は、第一回サイバーいじめ選手権はいつ開催されるのだろうか、と考えることがある。
アイスランドには多くの火山があります。
私の父は夏の暑さが嫌いだ。
月面では、私の体重はたった15kgになるでしょう。
あなたは、イタリアでのキャンペーンは上手く行ったと考えていますか？
何だって・・・いまだに運転できないのか？
解答には理由を付してください。さらに、あなた自身の知識もしくは経験から、関連する事例を含めるようにしてください。
俺はアル中だ。俺はヤク中だ。俺はゲイだ。俺は天才だ。
彼女は私にケーキを焼いてくれた。
彼女は注意不足で、車をポストにぶつけた。
靴紐が解けていますよ。
マスクをした男性二人が銀行を襲った。
正しい文を書くのはとても簡単なので、間違っている文を抹消しているうちに、不意に一つ、二つ正しい文を一緒に抹消してしまっても、かまわないと私は思います。そうすることで、コーパス全体の質を上げられるからです。
明らかに安全および衛生上の理由から、その湖はフェンスで囲まれた。
「立入禁止」という表示を無視して、彼女は扉を押し開けて中に立ち入った。
彼は非常な音楽的才能に恵まれており、少なくとも5種の楽器を演奏することができる。
見てごらん、流れ星だ！
真実を告げることをためらってはなりません。
チケット代を払えなかったので、運転手は彼女にバスから降りるよう要求した。
バスの時刻表をいただけませんか。
遠く離れたところにある水は、あなたの急な喉の渇きを潤してはくれません。
彼は鍵を忘れたが、針金を鍵穴に差し込むことで扉を開けることができた。
私はマスターコピーを鍵のかかるところに保管しています。
多くの人が、スポンジケーキを焼くのは難しいと考えている。しかしながら、十分な量の卵を使用すれば、実際何も失敗するようなことはない。
一年の間には四つの季節があります。春、夏、秋、そして冬です。
彼にとって、飢えというのは抽象的な概念であった。彼には常に十分な食料があったからだ。
先週日曜日に、母は私にきれいなドレスを買ってくれました。
よく計画を練れば、あなたは不必要なことに取られる時間を少なくでき、仕事をより速く終わらせることができます。
多くの消費者が遺伝子組み換え食品の健康リスクについて懸念を示している。
知識というものは肥料と同じで、広まってこそ良いのである。
私は本当に乳製品が嫌いです。
多くの癌患者は、化学療法のために髪の毛が抜けてしまう。
「わぁ、あなたの兄弟は本当にハンサムね！」「それで何だ、俺のことはどうでもいいってか」
彼はハンサムではなく、かといって醜男というわけでもない。
都会では気付かれず通り過ぎることもあるだろうが、村の中ではそうはいかない。
私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。
剣で人を傷つける者は、剣で死ぬのだ。
月曜日は歯医者の予約を入れてあるんですよ。
ニンニクとタマネギは風邪に良いんですよ。
カーチャは無政府主義者であったことを否認し、政治体制に変革をもたらすことを望んだだけで、破壊しようとしたわけではない、と主張し続けた。
スパイの仕事とは、あなた方が知られたくないと思っていることを知ることだ。
甘い言葉の数々は、ただ彼女をベッドに誘い込むための策略に過ぎなかった。
私たちは長い間連絡を取っていませんでした。
男性は白黒の服装をしてはいけない。それは悪運を招くとされているから。
彼女は彼と結婚することに決めた。
多くの国では、大麻の購入もしくは喫煙は法律で禁じられている。
彼女は殺人の廉で牢屋に入れられてしまった。
他の人達には訊いてみたの？
いつの日かこの芋虫は美しい蝶へと変化することでしょう。
時間というのは、あなたの人生の貨幣です。あなた自身が使うのです。あなたの為だからといって他人に消費させてはいけません。
良く晴れたある春の日に、ジャンが裏庭の砂場を掘っていると、小さな箱を見つけた。箱の中にはぴかぴかの飛び出しナイフが入っており、不思議な刻印が入れてあった。
宇宙が無限であるということに疑いの余地はない。
その刑事は容疑者を4ブロックに渡って尾行した。
お隣さんが昨晩逮捕されたんだよ。
あらゆる物品の価格が上昇した。
迷信というのは、偶然はただの偶然なのだと、人間が理解できないことから生じる。
彼はドアの後ろに隠れた。
彼らが何らかの理由で早く到着したら、待っているようにお伝え下さい。
お腹いっぱいだ。
天気が良ければ、私たちは明日田園地帯へ旅行に行きます。
私はいつも乞食どもに何か与えてやる。
私たち三人とも学生です。
我々は、全ての人間は平等につくられたということを、自明の真理であると信じている。
息子は十歳です。
戦争は誰が正しいかを決めるのではなく、誰が後に残るかを決めるだけだ。
今日は雲一つ無い青空だ。
彼は滅多に新しいものを注文しない。
彼の子供二人は赤ん坊の頃に死んでしまった。
私の秘密を知りたい?
例えば、中国の公共交通は疑いようもなくイギリスのそれより優れているが、イギリスの公共福祉は中国のそれより優れているかもしれない。
我々はその事故の原因と影響について詳しく調査する必要がある。
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。
8歳未満の子供は前頭葉が発達しきっておらず、そのため現実と空想の区別が付かなくなる場合がある。一部の子どもは、例えば洋服ダンスの中やベッドの下に化け物がいると信じることがあるかもしれない。彼らの一部はまた、夢と現実の区別ができないこともある。
彼は次から次へと意見を変える。
この果物はオレンジのような形をして、パイナップルのような味がします。
彼女は寂しくなると彼のことを考える。
私は夫であるドン・ホセに誓った婚姻の誓約を破ったのです。
私は死後の生まれ変わりを強く信じています。
トムが撃った弾は標的を2フィート外れた。
あなたは熱交換器の取扱説明書をこちらでダウンロードできます。
資本主義とは人間による人間の搾取である。共産主義はその真逆だ。
世界一大きい動物園はドイツのベルリンの動物園だ。
このコンピューターコースをやった（に通った）のは時間の無駄だった。
食事の前には手を洗いましょう。
ご飯の前には手を洗いなさい。
この飛行機は巨大だ。
私は音楽を聞き分ける力がない。
私たちは野菜ではないのだから、精一杯の人生を送らなければいけない！
私は毎日10個の文章をスペイン語で書くことに決めた。きっとロシオは喜んでそれらを直してくれると思う。
昔々、タコたちは地上をうろついていました。
人生を通じて、私は世界中を旅して回り、多種多様な国々で働くという、素晴らしい喜びを得てきました。
その新しいトンネルによってイギリスとフランスが繋がります。
あなたは同じ過ちを犯した。
その女性は断固として「我々は値下げをしません」と言った。「びた一文たりともです。さぁ、お買い上げ頂けないのでしたら、そのスーツを脱いで下さい」
私は仮に十分な資金があるとしても、フェラーリは買わないだろうね。
電話で話しながら車の運転をするのは危険です。
二つの軍隊が対立しているとき、戦える者は戦うべきであり、戦えない者は防御に回るべきであり、防御ができない者は逃げるべきであり、逃げることができない者は投降すべきであり、投降もできない者は死ぬべきである。
毎日、他の人が読んでいないものを読みなさい。毎日。他の人が考えていないことを考えなさい。毎日、他の人が馬鹿馬鹿しくてやらないようなことをしなさい。いつもいつも他の皆と同じであるというのは、精神にとって良くありません。
多くの学生が最高峰の大学群へ入学するために競争する。
彼のかばんから何も取り出さなかった。
ショウナン君に何をしたのか教えてください。
この折りたたみ傘、すごく軽くて小さいから持ち運ぶのにちょうどいいな。少し値段が高いけど買っちゃおうかな。
じめじめした天気が続くと、気分まで滅入る。
あいつの考えていることはさっぱりわからない。
ノリノリの音楽がかかると、つい踊っちゃうんだよね。
あいつの言うことなんか、無視しておけばいいんだよ。
体中が汗でベタベタだ。早く風呂に入ってさっぱりしたいよ。
なんだか目が冴えちゃって、眠れなくなっちゃった。
明日の朝、６時に起こしてね。
再び両国関係に暗雲を投げ掛ける。
自分で宿題をしてみて下さい。
マタイとマルコ、ルカ、ヨハネ
お、ありがと。気が利くね。
ケーキを均等に切り分けるのって、結構難しいんだぞ。
口内炎が痛くて、あまり食べられないんだ。
お前は物を雑に扱い過ぎる。もっと丁寧にやれよ。
あれ？私、何しにこの部屋に来たんだっけ？
お客さんの顔と名前が一致しなくて、なかなか覚えられないんだ。
今日部屋の掃除したばかりなのに、なんでこんなに散らかってるの？
わかってるのなら、ちゃんとやりなさい。
あいつには何を言っても無駄だから、もう口出ししないことにしたんだ。
じゃあ、またね。
今度はいつ会えるの？
ルーク、お前のいとこは私だ。
彼はとても悪運があるよ。
たった二日間しか残っていない。
承知致しました。有難う御座います。
あのさ、特に用はないんだ。ちょっと声が聞きたくなって電話しただけなんだ。忙しいのならもう切るよ。
エビが食べたいですか。
毎度のことですが、源泉徴収税納付後、納税証明をＰＤＦで結構ですから、送っていただけるよう、お願いします。
この事はぜったい俺の彼女に言うな。
彼女の写真は本当にきれいです。
日本語能力試験は日本語を習っている人むけの検定です。
時折私が考えることは、この世界は誰かの頭の中にあるものに過ぎず、彼が夢を見ることで我々が存在するのだとしたら、ということである。むしろその誰かとは、私かもしれない。
草が生えているところに水はない。水があるところに草は生えない。
彼女は驚いて、彼をじっと見つめた。
イギリスの首相ネヴィル・チェンバレンは辞任に追い込まれた。
動機付けというのは、学習過程に影響する因子のひとつです。
彼は驚くべき提案によって彼らの申し出に対抗した。
国によっては、国家反逆罪の刑罰が終身刑ということもあり得る。
彼はクラスメート全員と上手く付き合っている。
あらゆる点で微分可能な関数は連続関数です。
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。
「神様!誰がこの人達を選んだの？」「神様がこの人達を選んだんだよ」
日本語能力試験は５つの級に分かれる。５級が一番易しくて、１級が一番難しい。
私は何でも疑う。自分自身の疑念すら疑う。
あなたが第一印象を示す機会は一度きりだ。
フィオナの手紙は段々と頻度が減っていった。
日本語を少し話せるけれども、英語で話すほうがよいと思う。
彼女がナイフを購入するのが問題ないというなら、一体どうして私が購入できないのか？
虎は大きい猫だということができるならば、猫は小さい虎だということもできるでしょう。
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。
魔女狩りが始まってしまった。
英国と云えばサッカー、フィッシュアンドチップス、そして女王です。
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！
交差点で事故が発生した。
君が行きたいなら、行きなさい。行きたくないなら、それはそれで構わない。
週末しか働かなくていいのなら、そうするかって？もちろんそうするだろうね。
配偶者を殺すのは、婚姻関係を終わらせる一つの方法です。ただし、良しとされることではありません。
あの飛行機に乗っていたら、今頃はもう死んでいるだろうね。
あらゆる偶数は、二つの素数の和です。
そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。
今君はとてもお腹が空いているはずだ。
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。
私は何故だか妙に目が覚めてしまって、眠ることができなかった。
陽電子放射断層撮影法では、放射性トレーサーを利用して体内の代謝活動を可視化します。
私は今日少し早く帰宅しなければならない。
あなたは、公開企業でも私企業でもよいがイタリアの会社に務めていて、高いレベルの責任を負う管理職の地位にある女性を何人知っていますか？
マクレランはリンカーンの恐怖心をなだめようとした。
風力は安価でクリーンなエネルギー源です。
世界一大きな望遠鏡はカナリア諸島にある。
私は犬を見ていたのであるが、もうひと目見たときには、それは猫に変わってしまった。
彼は私が与えてきたチャンスを全てふいにしてしまった。
メアリーは誕生日に沢山の贈り物を受け取った。
乾燥機を動かす前には、フィルターの掃除を確実に行ってください。さもないと火災を招く可能性があります。
美というのは事物そのものに内在する質ではない。それは単に対象を観察する側の精神に存在するものであって、個々人の精神は異なった美を感受する。
生前に無名であった多くの偉大な思想家は、死後に名声を得た。
廊下から居間、台所、トイレに行けます。また階段を上がれば、寝室と浴室があります。
洗濯をすることは構わないのだが、服を畳むことが嫌いだ。
あらゆる素数の二乗は半素数です。
猫は女の子と似ている。向こうから話しかけてくるときは良いが、こちらから話しかけようとするとあまり上手くいかない。
英語は常に国際的言語と考えられてきた。
馬、ライオン、犬、山羊、これらは動物です。
下階で誰かがあなたを待っていますよ。
あなたは何の用事でここに来たのですか？
一つ一つの単語や表現をテキストから持ってくるのは構いませんが、文章全部はだめです。
あなたは一般的にどのような言動を男性的であると考えますか？
彼の寛容さは、難点が無いわけではないが、とても良い性向である。
私が悪いと感じた。
白先黒死。
水分子は一個の酸素原子と二個の水素原子から出来ています。
ラテン語を読める生徒は多くありません。
私はしばしば亡くなった母のことを考える。
ドイツはかつてイタリアの同盟国であった。
寒いです。
明日朝、6時に起きる。
着いた。
新たに一軒建てる。
人心を新たにする。
新たに始める。
雪が降りやみました。
パーチィーのためにビールがたくさん買ってあります。
犬は好きです。
犬が好きです。
スペイン語を習っています。
英語の先生です。
間違っていると思います。
私はゲイじゃないけど、私の彼はゲイだよ。
これはペンですか、鉛筆ですか。
魚は泳ぎたいそうだ。
雨が好きですか。
彼は釣るのが好きです。
今から、この言葉を使わない。
私はパリへ行った。
公論衆議の尊重という理念があったことに注目したい。
トイレでも壊れたのかな？
彼は事務所にいます。
私は毎晩風呂に入る。
映画を観に行きませんか？
自己紹介をお願いします。お仕事は何をされていますか？
提案された手法を、三通りの仮想ケーススタディに適用します。
この時間帯は交通量が非常に多い。
映画産業は一大ビジネスになった。
自然崇拝者は生命を、キリスト教徒は死を崇めてきました。
彼の色とりどりの服装、長いカツラ、白い手袋を見たら、ディズニーランドか何かから逃げ出してきたのかと思う人もいるだろう。
彼女は彼にボストンを訪れるように勧めた。彼女はボストンが世界一美しい街だと思っていたから。
知っていたかね、フランス語では「対称」と「非対称」で発音の区別が付かないそうだ。
うちの庭のバラは一部が白で、その他は赤です。
一貫した行動指針というものが無い人もいます。彼らはただ、その時々で自分に都合の良い指針があれば、何でも受け入れるのです。
これはスライスしたパンの発明以来最高の出来事だ！スライスしたパンの発明以前で最高の出来事が何かは知らないけどね。
最も力の強い種や、最も知能の高い種が生き残るのではなく、変化に最も良く適応できる種が生き残るのです。
私は25歳です。
あなたは考えてることがすぐ顔に出るから、隠し事なんて無理なのよ。
あーあ、せっかくお母さんには内緒にしてた計画なのに、もうばれちゃった。
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。
ほら、外でカエルの大合唱が始まったよ。最初はうるさく感じたけど、今はもう慣れちゃったよ。
こんな暑い日には、やっぱりかき氷だよね。
今日はなんだか喉が渇いてしょうがない。朝から水ばっかり飲んでるよ。
西部戦線異状なし
泣くな。
こんな擦り傷なんか、どうってことないよ。
さあ、いつまでもめそめそしていないで、気分転換にどこか行こうよ。
私はスペイン語が話せない。
なんだか今にも雨がザーッと降り出しそうな天気だよ。傘を持って出かけた方がいいみたいだね。
鈴木先生の授業はおもしろいんだけど、いつも話が脱線しちゃって、なかなか教科書通りに進まないんだよね。
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
この文章を訳すことはとても易しいでしょう。
戦争が好きな人はいない。
旅行が好きです。
明日、パーティーに来ない？
分からんよ。
ペンは、テーブルの上にあります。
昨日の夜、到着しました。
彼女はあなたの一人娘なのですか？
誤解です。
ビールのグラスを下さい。
蔵書に書き込みをしないで下さい。
その山は緑です。
彼女はあなたの一人娘ですか。
うさぎは一般に鼠より大きいです。
世界の文字の中でどれが一番難しいですか。
世界で一番難しい言語は何ですか。
その国の一番高い山は何と言いますか。
飲み過ぎないでね。
ふりがなのある読みやすい漫画を探してる。
この問題は副次的な重要性を持つに過ぎない。
昨日病気でした。
急に飛び出したら危ないだろ！車にひかれるかもしれないんだぞ！
今日は日曜日です。
私の電話番号は２４６８です。
これは2,468ドルです。
世界初の人工衛星はスプートニク1号で、ロシアにより1957年に打ち上げられた。
怒ってるの？
その猫は先週具合が悪かった。
いいですね。ムワンザに着いたらすぐにでも、私まで一筆頂けると幸いです。
第一に、女性には男性より多くの自由な時間がある。第二に、女性は男性よりも心配事が少ない。
動物は本能に従って行動する。
この椅子は軽い。
ほとんどのアメリカ人は、車を所有するために必要な資金を持っていなかった。
石油は古代よりずっと重要なものであった。
国家は人間社会が到達可能な最終段階でしょうか？
ものの見方というのは立場に依るものだ。
愛は盲目であるが、嫉妬は存在しないものまで見せることがある。
彼が成功する望みはほとんど無い。
私はかつてコーラを沢山飲んでいたが、今は水しか飲まない。
彼は本当にいかれてる。
無知ゆえに刑罰を免れるということはない。
彼女は奇妙な帽子を被っていた。
神様は6日かけて世界を創造した。
彼はちょっと小休止しようと提案した。
ちょっとお時間よろしいですか？
その駅は、明日以降から終了します。
好きな人はもちろんいるけど、片思いなの。だって、その人にはとても素敵な奥さんがいるんだもの。
お願いだから一人にしておいてくれ。
もし恭介が訪ねてきても、私は家にいないって言ってよ。もうあいつの顔なんか見たくないの。
そんないつまでもわがままを言うんじゃない。おまえが欲しかった赤い靴は売り切れで、青しかなかったんだ。
1週間は、7日です。
私の鼻は、とても大きく、しかも曲がっている。
日本語を勉強しています。
どうして花を買ったのですか？
彼はなんて馬鹿なヤツだよ！
なんかまだ結婚したっていう実感がわかないんだよ。
これは二千四百六十八ドルです。
昨日何を言いましたか。
昨日何を言ったの。
この人はペドロです。
腰を下ろしてください。
お座りください。
なんだか今日は声に元気がないね。何かあったの？
実は家庭が上手くいってなくてさ・・・。離婚しようかと思ってるんだ。
猫の寝顔を見てると、癒されるなあ。
この眼鏡、度が合わなくなってきて見づらいんだ。新しく作り直さなきゃいけないな。
10時の約束なのに、未だに何の連絡もないのはおかしいな。どこかで事故にでも遭ったんじゃないだろうか。
湿度が80パーセントだって？蒸し暑いはずだよ。
このタオル、ふわふわで気持ちいいよ。
お母さん、このおせんべい、しけってておいしくないよ。
どこ行ってきたの？
ごはん食べたの？
明日はどこも行かないの？
今日ね、友達と遊んできたの。
明日、東京へ行ってこようと思うの。
数学のこの問題が分からなくて、困ってるの。
どうして花を買ったか？おまえ、今そう言ったか？周りがうるさすぎて、よく聞こえなかったんだよ。
どうして花を買ったか？なんでそんな質問を俺にするんだ？買いたかったから買っただけだ。
どうして花を買ったの？
どうして花を買ったんですか？
どうして花を買ったんだ？
何かわからないことがあったら、いつでも聞いてくれればいいからね。
友達を裏切るくらいなら、死んだほうがいい！
彼は優しい人です。
青いバラはとてもきれいです。
こんにちは、私はナンシーです。
Tatoebaで何百個とたくさん文を書きたいが、私にはしなければならないことがある。
私がこの言語を話すことにそんなに驚かないで、私が話している内容をちゃんと聞いて下さい。
わあ、なつかしい！これ、あたしが５歳の時の写真だよ。
私だって是非とも君達皆と一緒に行きたいんだが、先立つ物が無いんだよ。
ズッキーニは緑色です。
彼らのうち数名は自殺してしまった。
図書館の本に書き込みをしてはいけません。
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか？
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。
フランス語は難しすぎて、習いたいとは思わないね。
トムは一年以上メアリーに会っていない。
あなたは、いちごが好きですか？
その猫は茶色です。
征服された側が常に悪いのだ。歴史は彼らが敗北したということしか考慮しない。
時間とは川のようなもので、元には戻らない。
浜辺にいる子供たちが砂のお城を造っている。
我々は人を外見で判断すべきではない。
「我が闘争」はアドルフ・ヒトラーの著書である。
何千という魚の死骸が湖に浮いているのが見つかった。
彼女はここの出身じゃない。外国の生まれだ。
あなたは、スティーブ・ジョブズの姓が「ジューブズ」だったとして、今と同じように成功を収めていたと思いますか？
我々は法の下で平等である。
アフガニスタンとイランは共に、二十世紀を通じて何度か国歌を変えた。
貴方がた皆の願いが叶いますように！
解っていないふりをするのは止めなさい。
家は寒いです。
私は多くの夢を持っています。
これは馬です。
一昔前よりも、高齢出産のリスクはかなり低まりました。
あなたは彼女の父親を知っていますか？
今年の夏は寒いです。
今年、夏は寒いです。
これは日章旗です。
もっと勉強しなければなりません。
今日は私の誕生日です。
これはブライアンロックです。
ここでタバコを吸ってはいけません。
安全だと判断できない以上、危険を冒すべきじゃないんだ。
まだ熱が下がったばかりなんだから、無理してはダメだよ。
被害者の供述だけを聞いていては、事件の真相がわかりません。
彼は何も考えずに行動するような、そんな浅はかな人ではありません。
今日は一日中、雨が降っては止み、降っては止みする、はっきりしない天気だ。
渋滞だったので、会議に遅れた。
渋滞だったため、会議に遅れた。
渋滞で会議に遅れた。
チロは猫なので、ライチが好きじゃありません。
チロは猫だから、ライチが好きじゃありません。
わかりますか。
ブロニスラウは十八歳です。
そんな格好つけてる場合じゃないだろ。
誰の番。
次は誰。
叔父さんがね、パリに住んでるんだけど、それが会いに来たんだ。
彼の贈り物は１本のワインだ。
午前九時から午後三時まで。
君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。
私はよく旅行します。
喜んでやりましょう。
赤ちゃんは泣き止んだ。
君が刑務所を出る頃には彼女は結婚しているよ。
彼からこの本を貰った。
熊は木の皮で背中を掻く習性がある。
スミス夫人はテレビ中毒と言っても言い過ぎではない。
この電子書籍革命はまったく気に入らない。
葉っぱがはらはらと散っている。
目が覚めた時にはもう日が高かった。
我々のすべきことはたくさんある。
君の一番下の妹はどうしてる。
腕じゅう蚊に刺された。
緑の党は核に対して大きな声を上げている。
今日首がいたいです。
なんで彼らの申し出を断ったか説明してくれる？
彼の能力には全幅の信頼を寄せている。
貧乏は諸悪の根源。
私はストレートに話した。
数学の何たるかを考え違いするのは、私の名前の書き方を知らないことよりもなおありふれたことだ。
ロジェは氷で滑って脚に怪我をした。
常時シートベルトを着用のこと。
レーズンはぶどうを乾燥させたものだ。
彼は心ここにあらずという感じだった。
コンピューター関連の仕事をしています。
このジャケットは好きじゃない。
何か質問はありますか。
猫を小さな虎と形容することも、虎を大きな猫と形容するのと同様に可能だ。
地図は壁に貼ってある。
医者に診てもらうように彼を説得した。
君といると幸せだ。
この店は免税店ですか。
ロジャーは氷で滑って脚に怪我をした。
刃にぎざぎざが付いているので、このナイフはパンのようなものを切り分けるのに最適だ。
わかりましたか。
コーラひとつお願いします。
クリスは車を持っていなかった。
俺たちは同類だよ。
彼は高らかにその詩を読み上げた。
君は何を学んでるの。
君は何を習ってるの。
どれくらい本を持っていますか。
彼はその人に本をあげた。
彼はその人に本を貰った。
この本預かってくれない。
彼女はフランスの諜報機関のために働いている。
多くのがん患者は化学療法のために髪の毛が抜けてしまう。
偉大な思考は心より生じる。
彼は私をパーティーに誘った。
セーターを探してるんですけど。
この湖にはたくさん魚がいる。
帰りの切符は買ったの？
彼女は子どもたちの面倒を見た。
ボブは十時に寝るのが習慣だ。
ボブはいつも十時に寝る。
私は十年間海外で生活した。
もうくたくただよ。
警察を呼ばないといけません。
彼の講義は時間通りに始まった。
色は何色ありますか。
美術館に行くならこのバスだよ。
彼は最後の決断の時に立っていた。
彼はまさに最後の決断をしようとしていた。
姉さんはどんな医者も怖がる。
妹はどんな医者も怖がる。
三辺から成っていればそれは三角形だ。
物理で彼に敵う者はいない。
最も強い種でも最も賢い種でもなく、生き残るのは最も変化に対応できる種だ。
彼はそのポストの資格を満たしていない。
君と一緒にコンサートに行きたいんだけど。
その小さな家は清潔でよく整理されていた。
自分がどの求婚者と結婚したいかわからず、ある者を挙げたりまたある者を挙げたりしてお姫様は迷っていた。
この映画を観てください。
このホラー映画では死者が生き返ることが可能だ。
自分の家を持ったとして、もし立派な書庫がなければ私は幸せとは言えないだろう。
このことは決して誰にも言いません。
彼が私を蹴るんです。
彼ら二人とも今とても忙しくてあなたと話す気分ではない。
仏教の思想に由来する流派はどれですか。
君の問題に立ち入るつもりは全然ないよ。
他人の趣味が何だろうと君に関係あるのかよ。
小さな情報であってもお知らせいただけると有難く存じます。
彼女たちは私たちを温かく迎えてくれた。
もう一方は駄目です。
夕食に何作ろうかな。
今アンドロイド用アプリを開発しているところだ。
ずっとパソコンの前に座ってたから腰が痛いよ。
隣の芝は青い。
小さな町の生活は退屈だ。
お父さん、長い間お世話になりました。
あの屋根の赤い家はトムの家だ。
他人に頼り過ぎてはいけないよ。
彼はここでよく朝ご飯を食べる。
車で送っていってあげるよ。
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。
彼は家政婦を雇っている。
路面電車を待っていたとき事故を目撃した。
とぼけないでくれよ、何の話かよくわかっているだろ。
彼女は私のお婆ちゃんじゃなくてママです。
すぐ掛けなおします。
彼女はスキーが出来ない。
部分的にはあなたに賛成です。
長女が突然「飴がほしい」と叫んだ。
彼はイタリア語の教師だ。
私たちには余分なお金はない。
帰宅途中に一匹の犬に出会った。
これからはもっと気を付けてね。
彼がまた立候補するとは誰も予期していなかった。
肺炎は呼吸困難を引き起こす。
肘は上腕と前腕をつなぐ関節だ。
彼女は彼に影響されるにまかせた。
私は七時に起きる。
ひょっとしてアスピリン持ってない？
女のきょうだいはいません。
名前と住所をお願いします。
それは彼の妄想にすぎない。
私は夕食を作った。
真実が勝つ。
すみません、オイルをチェックしてください。
その猿公はね、両国の猿芝居の役者なんです。
レモンはすっぱい果物だ。
レモンはすっぱいフルーツだ。
これ小さすぎるよ。
家で食べてきたの？
お兄ちゃんがかわいい人形をくれた。
一つだけ残して全部のクレジットカードを止めた。
電話お借りしていいですか？
戦争は地震や津波といった災害とは違う。それは前触れもなくやって来たりはしない。
コーネル大学の研究によると、容貌の悪い被告は良い被告より２２パーセント高い確率で有罪判決を受けるということだ。
彼女のためにヒナギクを１本摘んだ。
彼女の心は幸せに満ちあふれていた。
ご飯はあなたが作ってくれたから洗い物は私がするわ。
散歩に行っていいですか？
金魚には思い出がある。
捕らぬ狸の皮算用。
彼の腕の温かさを思い出す。
一人旅には君は若すぎる。
ひとことで言うと彼は大儲けしたんだ。
プレーンヨーグルトと豆乳を加えます。
彼に会ったらすぐにニュースを知らせるよ。
彼女はそれを逐語訳した。
多くの村のメインストリートは事実上忘れ去られた。その主な原因はウォルマートのような巨大店舗の進出だ。
昨日会ったとき彼は私に妻が元気かを尋ねた。
それは金物店で売っています。
この詩を書いたとき彼女はとても若かったはずだ。
君は言行不一致だ。
君は言ってることとやってることが違う。
今月ちょっと苦しいんだ。
私はタルティーヌはジャムを塗って食べる。
昨日友だちに会った。
私のおじさんたちが大金持ちだったらなあ。
フラメンコを踊るナイトクラブもある。
直線は曲線の特殊な例だ。
写真見せてくれる？
学生さんですか？
雄牛は闘牛士より力があるがほとんどいつも負ける。
今私は完璧に幸せというわけではない。
彼は就職のチャンスをつかんだ。
９世紀以降のバイキングの勢力拡大はノルマンディ、ガリシア、アンダルシア、シチリア、クリミアといった地域へと達した。
この歌のフランス語版を聴いたことがある。
「早く帰ってくるのよ、ギヨーム」「はい、お母さん」
贅沢への支出は税控除の対象とはならない。
誰もあなたの考えてることを気にしてはいない。
くぎが壁を突きぬけた。
とうとう雨が降り出した。
彼女はいつ教室を出たんですか？
ここに住んでいる人に金持ちはいない。
彼らがどうしてここにいるの？
今になってなぜ彼が大学に行かなかったかがわかる。
私は韓国語を勉強している。
私は彼女の下で働いている。
彼は何度か挑んだが成功しなかった。
彼女は車を使う許可を得た。
ジョンと話しているあの娘はスーザンという名前だ。
どうしてもそのパーティーに出なければいけませんか？
申し訳ありませんが、ご要望にお応えすることは出来ません。
もう１回読んでよ、お願い。
彼が耳の横で風船を割ったのでマジでびっくりした。
私たちはこのままでずっといたい。
彼の肌はわたがしのにおいがした。
彼は自信過剰だ。
この町は交通の便がすごくいい。
物価が劇的に上がった。
彼女は信用が置けるだろうか？
賢者は思想を語り知識人は事実を語る。凡人が語るのは食べ物だ。
彼女はまったくそうは思っていない。
具体例について調べてみよう。
私たちはお爺ちゃんとお婆ちゃんが心配だ。
ローマ数字わかる？
気晴らしと言えば碁を打つことぐらいだ。
彼にいい考えが浮かんだ。
その時私は非番だった。
ペニシリンの発見は誰の功績ですか？
いい加減自分のプロジェクトの作業を自分でやることを考えた方がいいよ。
ただしイケメンに限る。
３日間お通じがありません。
３日間便通がありません。
非常にたくさんの学生が今日欠席なのはそういうわけなんです。
このなぞなぞわかる？
約束を守ると約束して。
痛みなくして得るものなし。
神に不可能なことはない。
反証のないこと自体があなたの理論がおそらく正しいという証拠だ。
俺を何だと思ってるんだ。
討議は今夜行われる。
今まで彼が歌うの聴いたことある？
ごめん、代わりに電話出てくれないかな？
窓を閉めていただけませんか？
窓を閉めてもらってもいいですか？
カード使えますか？
文体論的に言うと妻は陽否陰述の実践者だ。
彼は１０ヶ国語しゃべれる。
君は彼の言うことを聞くべきだよ。筋が通ってるし何より君のためなんだから。
コーネル大学の研究によると、ブサイクな被告はイケメン、美女の被告より２２パーセント高い確率で有罪になるんだって。
旧友に招待された。
昔からの友だちに招待された。
体を洗わなければいけない。
空には数え切れないほどの星が輝いていた。
私は本を読むのが大好きだ。
今ちょっと金欠なんだよ。
彼はもう大統領ではないものの、政界エリートの中でいまだに相当な影響力を保持している。
真実の友となるのはそれを求める者であり、見つけたことを自慢する者ではない。
フランスとスペインはピレネー山脈によって分かたれている。
私の英語ではわかってもらえないんじゃないかと思います。
彼らは自分たちの新しいコンセプトを広めるためにあるコミュニケーションポリシーを採用した。
手や足を切断した人はそれらがまだあるかのように感じ続ける。
今から出ます。
それを私に持ってきて。
彼は人生の多くを海外で過ごした。
その日は雨が断続的に降っていた。
私は祖国を愛している。
チュニジアではみんなが立派なフランス語を話す。
他人の陰口はやめなさい。
私に教えてくれる？
その練習はたくさんの時間がかかるだろう。
トムは豹のようにすばしっこい。
娘のつとめは従うことにある。
私たちは彼女の論理が理解できなかった。
ムアンマル・カダフィは無傷で脱出した。
インスタントの割にはけっこういけるじゃん。
彼に手続きを説明した。
今日夕方ニコラと一緒にレストランで無料のミントティーを飲んだ。
彼はある種彼女の下僕だな。
幻想の命は短い。
直子だけがコーヒーを飲む。
私はこの詩を自分に出来うる最上の翻訳にした。
子どもの頃、悪さをするといつも尻を叩かれた。
今話していた人は誰？
下水管がつまっている。
彼は発行部数がとても多い大手新聞社で働いている。
帰るときには間違いなく電気を消してください。
この桃は芸術品だよ。
私は周りのみんなが自分を見ているような嫌な感じがしている。
今日のところはこれで終わりになります。
フランス語では正しい道を進む（prendre
僕と一緒にコンサートに行って欲しいんだけど。
彼の腕のぬくもりを思い出す。
陰で悪く言うのはやめようよ。
トムの素早さはヒョウ並だ。
彼は今長い手紙を書いている最中だ。
真夜中が幽霊のうろつく時間だとされている。
彼らは試験に失敗した。
彼らは試験ダメだった。
ストは国の経済をさまたげた。
政府に厳しい判決が出た。
政府に厳しい判決が下った。
９時５時勤務の仕事にうんざりしている。
なぜだかわからないけど、同じことを何度も言わされるのはいらつくんだよ。
この推理小説は今真ん中あたりを読んでいる。
彼は子どもの手をつかんだ。
君たちの不道徳な行いは我が校の名を汚すものだ。
哲学は難しいと思われがちだ。
シャワーは夜に浴びるのが私の習慣です。
我々は暗くなる前に頂上へたどり着きたい。
ごめん、ラジオ消してくれない？
悪露があった。
古いお城が高い崖の上にある。
もし怠け者でなかったら彼は今頃リッチになっているかもしれない。
ケンは水泳が得意だ。
京都は日本の古都だ。
ちょっと新聞取ってくれる？
論文のテーマはもう決まったの？
この市の人口は何人ぐらいですか？
彼はとてもよく勉強する。
親たちは子どもに嘘はいけないというしつけをする。
すみません、ワイン１本追加お願いします。
急いでください、バスがもう出てしまいます。
一番近い旅行代理店はどこですか？
一番近い旅行代理店ってどこにあります？
誰か電球の仕組みが言える人。
大きな台風が接近している。
私たちは電気ハエたたきの世界での生産と販売について新しいデータを持っている。
しかし私たちには本当のところは何もわからない。真実は闇の中だ。
彼に英語で話しかけたが通じなかった。
トムは最終試験を受けている。
警察はその男が犯人だという証拠をつかんだ。
君に任せるよ。
私は満たされた感覚で飢えも渇きも覚えなかった。
実のところ彼らには十分なお金がなかった。
ジムは道を渡る前に左右を確かめた。
私は約束を延期しなければならなかった。
あんなドレス着てみたいとは思うけど、まず少しやせないと。
彼にフランス語でかなう人はいない。
私は彼の有罪を確信していた。
私たちは慌しい食事を済ませすぐに出発した。
コーヒーを１杯いかがですか？
ちょっとコーヒーでも１杯どう？
彼は本当にばかだねえ。
世界一周旅行ができたらいいのになあ。
あなたは賢い選択をしたと思います。
この会社では英語かスペイン語どちらかの会話能力が必須になっている。
どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？
俺のとびきりのアイデアをこき下ろすのはやめてくれ。見通しが甘いとかそんなことないよ。
君の車はちゃんと洗ってやれば太陽の光で輝くと思うよ。
天然資源の最も乏しい地域は生活水準を上げるため輸入に頼っている。
明日からお隣で屋根の工事をさせていただくんでご挨拶に伺いました。ほこりが出たりしてご迷惑掛かるかも知れませんがよろしくお願いします。
当たり前だけど自分の書いた文が一番自然に見える。
基本的に翻訳は訓練してないから出来ないとは言いつつ、正しい翻訳よりも例文として自然な表現を目指すという目標が掲げられると、これはなかなか病みつきになる体験かもしれない。
つぶやきはツイッターでやってください。
カーズ２でPerfumeの歌が使われているらしい。
この本はあなたのものですか？
この本はあなたの所有物ですか？
この本はあなたの持ち物ですか？
あなたの所属は何部ですか？
家は町内会に所属している。
ここではやっぱり基本的に英語でいった方がいいんだろうか？
このサイトでは日本語はふりがながついてスペースを取るので、関心のない人にとっては結構ジャマなんじゃないかと心配してしまう。
その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。
この車は日本製だ。
この車はメイド・イン・ジャパンだ。
この自動車は日本製だ。
この自動車はメイド・イン・ジャパンだ。
お愛想お願いします。
彼の誕生日にプレゼントをあげたいんです。
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。
携帯変えた。
いや、やる気はないな。
英語の日課はだいぶ削減した。
う～ん、動機がないんだよな。
最近は世間から２年遅れてPerfumeにはまってる。
まぁ金落とす気はないし、テレビとか観る気もない程度のファンだが。
大阪版ができるのは知らなかった。
AKBならデビュー前に２回ライブ行ったけどな。
最近のメンバーとか曲とかぜんぜん知らないな。
勉強、進歩がないから楽しくないんだよな。
それでも強い情熱があればいいんだけど、そんなのあるわけないし。
執着があれば手放しましょうってノリだからね。
まぁ適当には続ける気ではいる。
選挙って行ったことない。
近頃は夜寝てる。１２時から９時とか。
どうだろ？相性だからね。
眠くないよ。
まあ不安だろうけど、そんな心配しなさんな。
なんか送信ミスってた。
ぱっつんにする前の方がいいと思うけど。
あと１時間くらいしたら寝る。
まぁあの人実は三枚目キャラみたいだけど。
いや別にそこまで好きではないんだけど。
まぁいいか、おやすみ。
俺はまだ寝ないよ。
英語の今日のノルマ終わってないから。
俺最近ほとんど親とは出掛けないな。
頑張ってるんじゃなくてサボってるからこんな時間までノルマが残ってる。
番組サイトの出演者ラインナップに名前ないね。
どっか行きたいとか全然ないわ。
返事は約束できないけどメールはしてくれていいよ。
う〜ん、元気づける言葉とか思いつかんなぁ。
心がけているのは、自分が平和でいたらそれはきっと伝染するってことかな。
ハリポタは前に全部読んだよ。
俺の幸せを祈ってくれてるの？
君の幸せも祈ってる。幸運とかじゃなくて、何があってもきっと大丈夫だと思ってるよ。
少しでも寝られるといいね。
まあ詳しいことは言わんが。
なんか今日は１日中寝てた。
さすがにかなり勉強しないとダメだと思うんだけど。
俺は今なら友だち０人でも平気かも。
まあネット環境も断たれたらちょっときついかもとも思うが。
出来るだけ手紙書くようにするよ。
私はこのテレビを分割で買った。
森の中では野生のウサギが見られる。
今年起こった事件を振り返った。
かなりの人が爆発で亡くなった。
そこでは食べるなと少なくない人に言われた。
かなりの数の人が待って外に立っていた。
ネイティブの子どもは、何年も学んだ非ネイティブが知らず今後も知り得ないたくさんのことを自身の言語について知っているものだ。
私には卵はよくないと医者に言われた。
医者が言うには私には卵がよくないらしい。
銃の役立つ時が来るかもしれない。
近頃は多くの人がアレルギーを持っている。
近頃は多くの人が花粉症持ちだ。
そんなことするべきではなかったと多くの人に言われるだろう。
たくさんの人がキャンプに関心がある。
たくさんの人が今家を売りたがっている。
たくさんの人が何が起こるか見ようと待っている。
これまでお金を使って楽しんできた多くの人たちは、これからは出費に慎重になる必要がある。
ニュースによると彼はサメに食べられたということだ。
昨日あった老人が言うにはゴキブリは食べられるし味もそう悪くないとか。
大学を出た後、父の会社に職を得た。
大学を卒業した後、私はふるさとに帰って３年間両親と一緒に住んだ。
大学を卒業した後、２年間世界中を旅して回った。
飢えた狼たちによって５匹のウサギは皆食べられてしまった。
４人の少年たち皆にアリバイがなかった。
私の友人はみんな私と同じ音楽の趣味をしている。
息子の学校の英語教師はみんなネイティブだ。
警察の到着を待つしかない。
退屈じゃないですか？
私は逮捕されたんですか？
車使いたいときは言ってくれればいいから。
一見したところ、この殺人は密室で起こっている。
どうやら２ヶ月以内に昇給がある感じだ。
この辺りに熊は出ますか？
あなたは習慣の奴隷ですか？
あなたは習慣にしばられるタイプですか？
あなたは暗いの苦手ですか？
あなたは一人っ子ですか？
家族とは親密ですか？
お父さんとお母さん、どちらの方が親しいですか？
興奮してる？
大丈夫そう？
俺を助けようっていうんじゃないのかよ？
自分の容姿に満足していますか？
体重に不満はないですか？
大丈夫？
フェイスブックはやってますか？
この惨状はあなたのせいですか？
係わることを真剣に考えていますか？
本気であの店からコンピューターを買おうと思っているんですか？
あの古い車を本気で買おうと思っているんですか？
本気で離婚を考えているんですか？
本気で一晩中運転しようと思っているんですか？
本気であれを全部たいらげるつもりですか？
本気であれを全部食べるつもりですか？
本気で関わろうと考えているんですか？
その年で本気でもう一度結婚しようと思っているの？
あなたはアメリカで日本食が恋しくなるでしょう。
あなたは何でも性急過ぎる。
あのドレスが彼女に似合うと思いますか？
あなたたちは指導者としてスペイン王を受け入れなければならない。
６時から７時の間に出発するようにしてください。
あなたは５時に来た。
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？
来週の土曜日までにレポートを提出するようにしてください。
目的は果たせたんですか？
あなたは彼が参加したいかどうか聞けばそれでいい。
彼の生まれた町を覚えてますか？
この絵が欲しい人がいたら誰にでもあげていいですよ。
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。
あなたは信じている人ですか？
登っちゃダメ！
コーヒー入れるけどあなたもいる？
あなたの計画、実行したんですか？
いつも何時に帰宅するんですか？
勉強は一生し続けなければならないものだ。
人生ずっと勉強。
何か趣味がありますか？例えば絵を描くみたいな。
それが終わったらすぐに夕食の準備にかかってください。
こんなことで驚いていたらこの先大変だよ。
ステージ上での彼女の歌を聴いたことがありますか？
あなたたちの話を立ち聞きするつもりはなかったんです。
続けてください。とても興味深い。
話してください。ぜひ聞きたいです。
あなたの話を信じるのはちょっと無理ですね。
あなたのスピーチは合格点から程遠いものです。
ちょっと話がわからないんですが。
ご両親はキャビンアテンダントになるのに賛成なんですか？
ご両親は客室乗務員になるのに賛成なのですか？
もしご両親があなたの成功を知ったなら、誇りに思ったことでしょう。
あなたのその要求にやすやすと応じるわけにはいかない。
あなたの口座は空っぽだ。
あなたの口座の残高はゼロだ。
ごめんなさい。間違ってあなたの郵便物を開けてしまいました。
あなたの友だちは何時に帰りましたか？
あなたの友だちによろしく。
お名前とご住所を控えさせていただきます。
あなたの夢がかなった。
あなたの脈は正常です。
あなたの妹は私の友だちの中で一番勤勉だ。
あなたのお姉さんに会いたいです。
あなたの本はいつ出版されるのですか？
あなたの本はいつ出るのですか？
はい、あなたの本です。
あなたの望みがかなうことを願っています。
あなたの母国語は何ですか？
あなたは部屋代を１ヶ月滞納している。
あなたのお父様にお会いできるのを楽しみにしています。
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。
顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。
あなたの書く字は私に似ている。
飛行機の出発予定は何時ですか？
あなたのアドバイスはいつも私の助けになりました。
台風のせいで両親が一日早く旅行から帰ってきた。
君はもっと食べないと。じゃないと早く良くなれないよ。
これで休暇は終わった。
彼女のことが好きだ。
この本はあの本よりさらに面白い。
先週私はその問題の対応に多くの時間を費やした。
彼女は彼の遺志に反して、彼を火葬した。
かつてオリンピックのフェンシング競技で優勝したパル・シュミット氏がハンガリー大統領に選出された。
新聞を取って頂けませんか？
市長執務室は市庁舎の中にある。
我々はそのミスについて謝罪するとともに、二度と繰り返さないことを約束いたします。
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか？
この薬には有害な副作用がありません。
他にご要望はありませんか？
来週君に手紙か電話を寄越すよ。
タバコの煙が充満したレストランで子供が食事することは安全でしょうか？
この美術館は5年間も閉鎖されたままだ。
列に並んでから大して経たないうちに、男が近づいて来て、タクシーが要るのかと訊いてきた。
医師らは彼を治療するためにあらゆる手段を尽くした。
彼女は彼に愛していると云って欲しかった。
経験とは誰もが自分の失敗に付ける名前である。
私は妻一筋です。
レイノルズの血圧は危険なレベルに高い。特に怒っている時は。
私がレストランでガールフレンドと食事をしたのは先週金曜日のことだ。
人生にはもっと大事なことがある。
スケジュールを確認させてください。
イタリア人は日に2回しっかりと食事を摂る。
道具箱に金槌しか入っていない者にとっては、あらゆる問題が釘のように見える。
そんなことをすれば彼はしかられて当然です。
私がレストランで彼女と食事をしたのは先週金曜日のことだ。
お母さんとお父さん、どちらと仲がいいですか？
お友だちによろしくお伝えください。
テストでどこまでの意訳が許されるのかがわからない。
結構内容が濃かった。
あなたの犬はどこですか。
あなたは家賃を１ヶ月滞納している。
陶芸の作品が焼きあがった。
あきちゃんと少し服の話をした。
暇だったので街をぶらぶらした。
あんまりいい趣味とは言えないな。
信号に着いたら、右に曲がってください。
みんなが今キリ番を狙っている。
エスプレッソドピオ店内で。
ハンバーガーひとつ。あとお水もらえますか？
トルコのほうがギリシャより強かった。
あなたは、何のために並んでいるのですか？
台風にはそれぞれ国際的な正式名が付けられるが、日本ではほとんど誰も知らない。
ここ何で並んでるんですか？
これは私が持っている唯一の本です。
私の持っている本はこの１冊だけです。
私が持っているものと言えば本だけです。
私が持っているものは１冊の本だけだ。
店内で。
彼は怒っていたと思う。
高橋が酔っていろいろ変なことを言うのを期待してたんだけど、結局あんまり飲まずで面白くなかった。
今日も一日将棋漬けだった。
プロの将棋の面白さがやっとわかるようになって来た。
本当はどんどん人間との実戦を重ねていくべきなんだろうけど、やっぱり負けるのがいやなんだよな。
彼女は今までになく引っ込み思案なタイプだ。
ま、適当に揉んでやるとしよう。
やっぱり人間はコンピューター相手とはわけが違う。
そんな幸せが訪れるといいな。
もうなんにも言わないから、愛することを許して欲しい。
どうということのない１日だった。
しかしマナーの悪いヤツだ。
洋子とちょっとやり合った。
「かわいい」と言ったら、「もういいって」と言われた。
かなりショックでかい。
ごめん、君に愛されることは諦めたけど、愛することは諦めないから。
やはり中盤から終盤にかけてが課題か。
停電があったのでレコーダーの日時を設定しなおしたんだけど、１日間違って予約をミスってしまった。
明日は月曜なので健が多分来るだろう。
一度でも勝てると自信がついていいんだけれどね。
スーツケース、お持ちします。
それは僕の本です。
私はコーヒーを飲みます。
私はアラビア語が大好きです。
カキ氷を速く食べると頭がキンキンする。
キンキンに冷えた水を買った。
山田くんはどちらかと言えば草食系だ。
ツイッターのお気に入り機能をしおりの代わりに使っているのは俺だけじゃないだろう。
この写真は心を痛めることなしには見られない。
私だけじゃなく、あなたにもこの事故の責任がある。
こんにちは、ぼくはライアンです。
食べてすぐ寝るのはいけないとよく言われるが、食べた後眠くなる生理と合わないじゃないかと思う。
いちごが果物か野菜かをめぐって関係団体が利権争いを繰り広げている。
ゴキブリを殺すにはデコピンが一番強力な武器だ。
映画の中で気に入った曲があったのでYouTubeで検索したら、数え切れないほどのリミックスがヒットしたので驚いた。
彼女は私たちにいくつか質問をした。
彼は私たちと一緒に行きたいと思っている。
彼は私たちと一緒に行くことを望んでいる。
彼は車を買った。
あなたですか？
僕は日本食を食べます。
僕は本を読みます。
私はこの本を読んでいます。
私はコーヒーを飲みません。
君と一緒だと、一年中が夏だ。
昨日雨が降っていたので、彼らはテニスをしなかった。
ギリシャは島が多い。
お店で雑誌を１冊買った。
私たちは結婚している。
私たちは夫婦だ。
それ持って来て！
彼はたばこをやめた。
背中が痛い。
背中が痛む。
彼女はついている。
彼女は運がいい。
革命記念日万歳！
うちの方では１月には雪が降る。
彼は良い笑いのセンスをしている。
税金は文明社会の代償である。
彼にはまったく正当性がない。
たくさん働いたおかげで彼は成功した。
稲作は雨の多い地域で行われている。
彼女は消沈した面持ちで部屋を出ていった。
この鍵をマットの下で見つけたんですが。
彼が行かないように説得します。
私たちはなんとかその川を泳ぎ切ることができた。
一般に人間は善人でいたいものだが、求める程度はほどほどであるし、必ずしもいつもそう欲するわけでもない。
すいません、テーブルにライターを忘れてますよ。
お茶でも飲みながら待とう。
父と会いに空港へ行った。
彼って時々おもしろいんですよ。
みなさんスーツケースは全部受け取りましたか？
あの歌舞伎の本は高いかもしれません。
本人は全然下手クソと言ってるが、彼なら十分中級者で通るだろう。
なんとか奴に常勝できるようになりたい。
どれがいいかは好みとしか言えんね。
簡単なフランス語に書き直された名作とか読んでる。
ところで君何語取ってたの？
物理と言っても広いと思うけど、分野とか人とか特定の対象はあるの？
まあ気長に頑張ってくれ。
微分はちょっとだけやったけど、積分は触れてもいないな。
さっきから例の本、ネットで拾ったフランス語版も参照しながら訳し始めた。
今は英語で書かれた、フランス語文法の本を読んでる。
欲しい本いっぱいあって困るわ。
空いてるぞ、いつでも。
道悪そうだけど大丈夫？
昼着くか夜着くかくらいは決まってるんでしょ？
OK。新大阪の新幹線出口に行くわ。
ちゃんと目的が果たせて良かったね。
とりあえず受信力を伸ばしたいので、書くとかしゃべるとか動詞の活用とかかなり適当。
ドイツ語に続いて中国語も始めたぞ。
中国語は読むだけならどうってことなさそうだね、日本人的に。
夏らしいこと何もしないから夏バテくらいしないと。
前からあるのは知ってたが、孫訳とか一緒に表示されるから、間違いだらけで使えないサイトだと思ってた。
私は日本語の先生です。
私は家を見ます。
司祭は人々を道徳的に高めようとした。
この文章を訳すのはすごく簡単だろう。
この文章はすごく簡単に訳せるだろう。
彼女は同じ過ちを繰り返している。
私はコーヒーは飲みません。
先生と話してもいいですか。
彼女は本を読まなかった。
来週の月火と連休です。
天気の好い日は、ヘルシンキからエストニアの海岸が見える。
家が見えます。
この喜びを誰に伝えたいですか？
彼に時計を直してもらった。
彼に時計を修理してもらった。
彼の説明は十分ではなかった。
今日は楽しい一日でした。
ヒーターが部屋を暖めている。
食肉加工業者は仔牛の骨を切り分けた。
明日にはこの本を読み終わっていなければならない。
イブを誘惑したのは蛇だ。
医者に診てもらったほうがいいよ。
朝は６時半に起きます。
私は脳挫傷を起こした。
私は脳卒中を起こした。
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。
自分の血液型って知ってる？
ルバーブタルトの方がアプリコットタルトより好きだ。
他の会社に投資するために、私の共同出資者は手を引くことを決めた。
彼女の母親は素晴らしいピアニストだ。
彼は技術者になるべく生まれてきた。
彼は本棚から本を１冊取った。
いつも大勢に取り囲まれているというのはどういう気持ちがするんだろう？
何千ヘクタールもの熱帯雨林が毎日失われている。
しかし誰も私を助けることができなかった。
子どもであっても善悪の区別はできる。
自由の女神はニューヨークにある。
ドビーに声掛けたんだけど完全にシカトされた。
悪いんだけど少しパンを買ってくれないかな？
多くの民族集団において、結婚の贈り物として伝統的にお金が贈られる。
おはよう！どこ行きたい？
見事な馬車がここを通っていく。
私は国語の教師です。
君の時計は机の上だよ。
その作家の名は私たちに馴染みがある。
今日はやるべき仕事がたくさんある。
あなたは思い出さない。私は決して忘れない。
４は日本では不吉な数字だ。
父はとても古い車に乗っている。
彼女はバッグに鍵を入れた。
私には緩和医療が必要だ。
私にはパリアティブケアが必要だ。
たばこやめた方がいいよ。
彼女はまったく礼儀がなってない。
目的に達するために、彼は必死に働いている。
法は脱法されるために作られる。
弟の部屋は散らかしっぱなしにしてある。
毎週、月火はピアノ、水金はダンスを習ってるの。
彼氏に何を買ってあげたの？
乗馬がしたい。
君が正しいような気がする。
「ぼく日本人」少年は答えた。
牛乳は比較的低温で保存する必要がある。
チーズはナイフで簡単に切れる。
６４ビットのソフトは３２ビット環境では動かないだろう。
警備員はどうしても彼を入れてくれなかった。
今日は何をしますか。
これはあなたには些細なことかもしれないけど、私にはとても大切なことなの。
私は甘いもの好きだ。
この件に関して出来るだけの情報を報告してくれ。
彼は会費支払い済みのメンバーだ。
キリスト教徒はイエス・キリストを信じている。
週末どうだった？
彼はロンドンに英語を勉強しに来た。
ペン借りていい？
前に見た時から彼女はすごく変わった。
彼女は喜びの叫びを上げた。包装紙の中の人形に飛びつきたい気持ちだった。
そんな運転をしていたら行き着く先は病院だよ。
彼女は午前７時に起きる。
何かペットは飼ってる？
華道は日本の文化の一つです。
どんな場合でも嘘は罪でしょうか？
これまで飛行機に乗ったことはありますか？
彼は部屋を片付けなければならなかった。
彼は自分の影にもおびえる。
地下鉄に乗るときはいつも、財布を前のポケットに入れるようにしている。
その患者は新しい薬を飲んでも気分が良くならなかった。
包丁が必要だ。
ナイフが必要だ。
彼女への愛に我を忘れていたのは事実だ。
ポップミュージックは悪趣味を育む。
彼は完全に彼女に夢中になっている。
おしゃれをしないといけない。
赤道は地球を２つの半球に分ける。
もうケーキは食べましたか？
どんな種類の音楽が最近流行ってるんですか？
それは自分自身で作ったんですか？
薬物は現代社会の癌だ。
君は仕事の鬼だ。
彼は週２回ここに来る。
彼は週２でここへ来る。
君の言ったことはまったくナンセンスだ。
私は自分自身でこの犬小屋を作った。
１８４７年、彼らは独立を宣言した。
出来るだけ早く来て。
退職した暁には全ての時間をタトエバに捧げよう。
僕は間違いも犯す一人の少年でしかない。
彼はさよならを言うことさえもなく部屋を出て行った。
彼にはもう体力がない。
二度とそんな口の利き方をするな！
成し遂げられるまで、全てのことは理論上不可能である。
彼女の目標は教師になることだ。
彼は翻訳家として働いている。
カミーユはアランのうわの空の態度に不満だ。
彼女のユニークな視点は状況を明らかにするのに貢献した。
準備万端？
その学生は時々仮病を使う。
女というものは、あなたがうまくやった１００ものことには気付かず、ただ失敗したことを暴き立てる、そういうことが出来る生き物だ。
ブラウザーは何使ってるの？
最近の猫は鼠を食べない。
彼は自分の父が偉大な科学者であったことを誇りに思っている。
癌患者は心をくじく吐き気の発作にしばしば対峙しなければならない。
君の兄さんはとても怒っている。
あなたの報告書を調べてみます。
警察は来るんですか？
先程言ったように、彼はここにいません。
私たちの先生は、たびたび名簿にある名前を見落とした。
私の電話番号は７８９です。
箱を開けた。何もなかった。
今、何をしてるの？
この新聞は、無料です。
彼は彼女に愛してると伝えました。
ホテルは彼のおじさんによって営まれています。
ホテルは彼のおじさんに経営されています。
私が英語で話すことが出来る人は誰もいませんから、最近はあまり練習していないのです。
どうして空をそんなに高く飛びたいんですか。
ハワイへ旅行するには２００ドルぐらいかかる。
君の負けだね。
彼らは君より背が高いかもしれない。
子供の頃を思い出すことはだんだんと減ってきている。
犬の外では本が人間の最良の友だ。犬の中では暗すぎて本は読めない。
里奈は家庭科部に入っていて、主に洋裁をしている。
女性や子どもがあなたに言うことを理解するのに苦労したりしますか。
けんかの後、彼は体中に打撲を負っていた。
本を読んだら元あった所に返しなさい。
私たちは駅でばったり会った。
彼は音楽狂だ。
まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。
有用な鉄則―始める前によく考えろ。
お会計お願いします。
１滴の毒は１６０人を殺すのに十分である。
そのアイデアは気に入らない。
本のそれぞれの部は著者の人生から採られた引用―本の一節、道端の見知らぬ人への質問、ガールフレンドの叫び―で始められている。
おやすみ、いい夢を見てね。
こんなところでのんびりしている場合じゃなかった。
間違えちゃった。
彼なら、さっき出掛けたところです。
あと３０分ほどしたら戻れると思います。
またこんなところに服を脱ぎっぱなしにしてる！ちゃんと片付けなさい！
お気に入りの白いシャツにワインをこぼしちゃった。洗濯したら落ちるかな。
勝てそうな試合だったのに。まさか負けちゃうなんて思ってもみなかったよ。
夏休みの宿題は、牛乳パックで何か大きなものを作ろうと思うんだ。
なぜか勉強を始めると眠くなっちゃうんだ。
少し太ったかな。ジーパンのボタンがきついよ。
朝と夕方の２回、庭の花に水をやるの忘れないでね。
ほら、見て見て！あそこに大きな虹があるよ！
それでは、明日の朝９時ごろ伺います。
もうそろそろ、あそこの店、半額セールやってるんじゃない？
私は幸運にも外国を旅することができた。
シンガポールでは、刑罰の一つに鞭打ちがある。
このひどい騒音には耐えられない。
今日では、大学は研究プロジェクトの資金を絶えず外部に求める必要がある。
いつも手抜き料理ばっかりだから、今日は本格的に料理を作ろうかな。
今週の土曜日、白山神社でお祭りがあるんだって。浴衣着て一緒に行かない？
日焼けしたの？鼻の頭が真っ赤だよ。
なんとなくだけど、boracasliはサブ垢を使ってるんじゃないかと思う。
じゃあトムに会ったら、私からよろしくと言っといて。
証明は読者に委ねられている。
歌って踊ろう！
彼はギャンブルの借金で破産した。
たくさんの外国人が日本に働きに来る。
その公園は無料で一般公開されている。
太っては駄目ですよ。
君は歯医者に行ってその歯を抜いてもらうべきだったのに。
目一杯楽しんでね！
私たちは知り合いではない。
彼は読書家だった。
私はニワトコジュースが好きだ。
勝はあの仕事を１時間では終わらせられないですよね？
彼は公認会計士の団体を除籍になった。
ちょっと鏡をみてごらんよ。
彼は酔いつぶれている。
その頃、彼は私のどんな小さな発音の間違いをもとがめた。それは煩わしかった。特に人前では。
私のコンマに対する姿勢は生理的なものだ。多くの息を吸ったならそれだけコンマは必要なくなる。
私には夜更かしの習慣がある。
わあ、ショートカットにしたんだ。一瞬、誰だか分らなかったよ。
あまり食欲がないんだ。さっぱりしたものなら何とか食べられるんだけど。
よくそんなこってりした料理ばっかり毎日食べられるね。
今年の夏休みは、どこに遊びに行きたい？
少し横になったからか、胃の痛みが治まってきたよ。
タバコは３ヵ月前にきっぱりやめたんだよ。
もう、さっきからブンブンと、うっとうしいハエだなあ。
大丈夫、この注射は痛くないからね。少しチクッとするだけだよ。
水道の蛇口から水がポタポタ落ちてたよ。
朝からセミがミンミンと、うるさくてしょうがない。
まったく、いつまで寝ているつもり？もうお昼だよ。
なんだか風邪を引いたみたい。喉が痛いし、体がだるいもの。
具合が悪い時は、睡眠をたっぷり取るのが一番の薬だよ。
唯士はすでにこの初太刀の1打ちで十分な致命傷を受けていた。
月餅は中国菓子の一つです。
横浜市は、関東地方南部、神奈川県の東部に位置する都市で、同県の県庁所在地。
中区は、横浜市を構成する18行政区のうちのひとつである。
中華街は中区山下町にある。
横浜の中華飯店へ食べに行きました。
静岡にはプラモデルメーカーがたくさんある。
静岡県は、太平洋に面する、日本の県の一つ。
洗濯機で該当オプションを適用した。
ATMコンソールで
山下町は、神奈川県横浜市中区の町名。
振り付けはとてもシンプルだ。
そのダンスでは振り付け以外の動きをしないことが大切だ。
太陽に手をかざした。
剣道では、竹でできた刀のような棒をそれぞれ身に着けた2人が試合します。
剣道と居合道の違いは何ですか？
居合道とは、座っているとき、歩行しているときに、敵からふいに襲撃された際、鞘ばなれの一刀で敵を倒す刀法である。
戸を開けて。
健康のため、禁煙しました。
最近、本とか雑誌とか全然読んでないよ。
口の周りにご飯粒がついてるよ。
剣道には試合があるが、居合道には試合がない。
剣道は、武士の時代に遡る日本古来の武術です。
海外の剣道選手を大阪にお迎えできることを私どもは非常に喜ばしく思っております。
その大砲8門を備えた軍艦の船級は「クイーンエリザベス」です。
杖道は、「杖」と呼ぶ木製の棒、および木刀を用いる日本武道である。
武田さんは剣道３段、居合道２段。
神道でいう神は無数にあり、初めは自然物や自然現象をも神としていた。
初詣でとは、初めて詣でるという意味です。
初詣でとは新年に神社にお参りすることです。
神道の最も大事な行事は初詣で、多くの人々が新年に神社に詣で、1年の幸福と健康を祈ります。
神道も仏教も、日本では宗教と言うよりも日常的な習慣の一種のようになってしまっているのです。
七夕祭りは、星祭とも呼ばれ、天の川に隔てられた恋人同士である星が、年に1回会えるとされる7月7日に行われます。
敬老の日には祖父母を訪ねて孝行します。
花祭りは、お釈迦さまが生まれたときに天から色とりどりの花や甘露が降り注いだという言い伝えに因んでいます。
薙刀は日本の伝統的な武道の一つだ。
彼女には助けが必要だ。
３月３日はひな祭りです。ひな祭りは女の子の健康と成長を祈って行われる日本の伝統行事です。
葵祭りは国家的行事として行われ、その頃から今日まで続いてきた。
1859年以降、プロテスタント宣教師がアメリカから派遣され、またカトリックとロシア正教も布教活動を行った。
ひな祭りがいつ頃からある祭りなのか、はっきりとはしていないが、平安時代にはすでに流しびなの原形があったようだ。
ひな祭りはもともと、男の子と女の子の両方のためのものでしたが、今では女の子のためだけの行事です。
節分には、二つの季節を分けるという意味があります。
しかし、みどりの日は2007年から5月4日に移行し、4月29日は「昭和の日」となりました。
建国記念の日（2月11日）:建国をしのび、国を愛する心を養う。
11月23日は勤労感謝の日で、勤労の大切さを伝えるために制定された祝日です。
竹島の日を制定することで、より多くの日本人が竹島について知るようになると期待されている。
深い畏敬の念を抱きながら、私は燭台を前あった場所に戻した。
「大切な人が笑っている写真が祭壇や仏壇に飾られていれば、手を合わせたときに故人の声が聞こえてくると思うんです」と彼は話す。
勉強する子ども、仕事につく大人、病を克服して健康を取り戻した人、その一人一人が、祭壇にささげられたろうそくのように、信じる人すべての希望を明るくします。
こんな無意味な口論は、直ちにやめにしよう。
手紙を書いている。
手紙を書いています。
しっかりと大学の課程を終えました。
在留資格認定証明書を貰って、ロンドンの日本大使館に来てください。
自分の問題を考えろ！
余計なお世話するな！
これは高くないです。
そんな事を心配しないで。
私も行く。
この飲み物はとっても美味しいです。
あの子の髪は黒いです。
みんなが幸せ。
その犬が跳んだ。
私は朝５時に起きた。
私には行かない方が良い。
パスポートを見せてくれませんか？
彼のお父さんは一週間に二回そこで食べる。
朝ご飯を食べていないのでお腹空いた。
君は違う鍵を取った。
もっと小さいサイズのはありますか？
私の財布が無くなった。
これ食べてもいいですか？
福島第一原子力発電所では、地震直後にすべての原子炉が停止した。
七五三は11月15日です。男の子は3歳と5歳、女の子は3歳と7歳にあたるその祭りに、子どもの成長を祝い、晴着を着せて神社に詣る。
2月7日は日本では北方領土の日です。
海の日は、日本の国民の祝日の一つです。日付は7月の第3月曜日。
憲法記念日は、憲法の基本的精神である、国民主権、基本的人権の尊重、平和主義を再確認するための日です。
体育の日は10月の第2月曜日です。スポーツに親しみ、健康な心身を培うための日です。
こどもの日と呼ばれる、男の子の成長を祈る伝統の祝日には、よろいが家に飾られます。
盆は仏教の年中行事で、7月13日から16日に行われます。
広島の原爆投下５０周年を記念して太平洋上で水爆を放った国がある。
ネットは真面目な事ですよ。
シャワーを浴びなくちゃ。
今日、起きたら首に痛みを感じました。
なしを食べている。
なしを食べています。
食事中に携帯を見るのやめなさい。
彼女は赤くなる。
午後２時3０分に２階の会議室でミーティングをするので出席してください。
二時半に二階会議室で会議をします。
食べながら携帯電話を使わないでください。
ボランティア学生による関西空港での出迎えを希望しますか？
道の右側を運転してはいけません。
事業の計画段階で、皆さん一生懸命に考えてみましょう。
生憎、毎朝早く起きなければなりません。
もし臓器の販売を合法化したら、潜在的な健康問題が生じるかも知れません。
ここの気候はモスクワより穏やかだ。
というように聖書にある。
ラジオで洪水の危険が伝えられた。
彼は金の山を約束した。
どうやら今度もまた冷夏になるようだ。
この動物はとても頭がいい。
昼ご飯一緒に食べる時間ある？
一人しか散髪屋がいない町では、誰が彼の髪を刈るのだろう？
すみません、注文お願いします。
彼ら自身がまったく別物だと考えている植物を、一切呼び分けない外国語があるのには時々驚かされる。
この子は大人のような口を利く。
通りには誰の姿も見えなかった。
外国人投資家は資金をアメリカから引き揚げた。
平価切下げは国家経済に大きな打撃を与えた。
その事故は２年前に起こった。
半袖の物を見せてください。
みんな放課後は何をしているの？
あなたの大学にはどれくらい学生がいますか？
その箱は本で一杯でした。
時間の概念が幻想に過ぎないことを理解するのに、私は永遠の海をいくつも渡った。
ヘブライ語が話せますか。
私は今ジャガイモの世話をしている。
うちの嫁さんが腕を組んで足を踏み鳴らすと、怒ってるんだとわかる。
確かに彼は成功を望んだのだが、実際はまったく駄目だった。
誰がこの国を治めていたんですか？
その音楽家は日本とアメリカで高い評価を受けた。
あの男の人は仕事は何をなさってるんですか？
私たちは全然似ていない。
彼女は自分のテリアをドッグショーに出した。
水の固まったものを氷と呼ぶ。
アメリカは自国には階級がないと信じたがる国だ。
この本はどの文を取っても重要だ。
運命は大胆な者に微笑む。
私は翻訳家です。
彼にそれをわかってもらうことが出来た。
この犯罪については時効が成立している。
お願いだから父さん、彼と仲良くしてくれよ。言葉に出来ないほど大切な友情なんだから。
次の電車は何時に着きますか？
彼は私の時計を直すのを手伝ってくれた。
彼をカリフォルニアに派遣します。
それをやる価値があると思いますか？私は思いません。
私はケーキも好きだ。
彼寝てる？
高カロリーの食べ物は私の健康に悪い。
もう少し強くお願いします。
１６時に仕事に来るのは遅くない。
どうやったらそんなに遅く出来るんだよ！
もし俺の文をパクったら、お前のをパクってやる。
悪いんだけど、君の声がよく聞こえないよ。
これは愛だろうか？
佐藤さんは極度の疲労で気を失った。
彼の要求は筋が通っている。
父と兄がこの工場で働いている。
５時に受け取りに伺います。
彼女は初心者だ。
彼らと離れてとてもさびしい。
それは最大規模の夏フェスの一つだ。
退職後、彼はガーデニングを始めた。
ニューヨーク市の警官は紺色の制服を着ている。
私はチケットを持っていない。
食事が終わって、私は会計を求めた。
彼女は君の番号知ってるの？
何があっても俺は君の味方だよ。
あなたが生まれたのは何年ですか？
学校までは歩きですか？
うちの犬はよく草の上に寝そべっている。
首都の５km南で、兵士たちは敵と戦闘を行った。
彼はビジネスではまだひよっこだ。
君は一生懸命働くべきだよ。
そうせざるを得ないね。
男の人が持っているタルトは息子より少ない。
ポールはこのところ猛勉強をしている。
金を盗め。
彼はあまりに混乱していたので、意味を成さない応答しかできなかった。
電車が止まるまで扉を開けないでください。
彼らは電話でその件について話し合った。
説明してもいいけど、君の脳みそ爆発するよ。
これらの権利は不可譲だ。
とても天気がいい。
もし「企業内腐敗との闘い」についてのセミナーに出席したくないなら、２００フリヴニャ払いさえすれば修了証が貰えるよ。
景気はどうですか？
自分の持ってる資質の中で何が一番注目に値するか、言ってもらえますか？
醤油をコップに入れておくなよ！コーヒーかと思って飲むところだったぞ。
さっきから何を二人でこそこそやってるの？
朝から何も食べてなくて、お腹がペコペコだよ。
ズンバやりたいって？また三日坊主で終わっちゃうんじゃないの？
ゆで卵の殻をむくのって、どうやったらきれいにできるの？何かコツとかあるの？
いっそのこと丸坊主にしてみたらどう？よく似合うと思うよ。
宗派によっては、お坊さんは坊主にしなくてもいいんだってね。知らなかったよ。
あー、何か今日は何もしたくない気分だよ。
夜に爪を切るなって、まだそんな迷信を信じてるの？
今日は随分やさしいけど、何かやましいことでもあるんじゃないの？
申し訳ありません。田中は今、手が離せないので、後でこちらから電話します。
そう言えば最近、安藤君を見かけないけど、何かあったのかな。
一日中船に乗ったらさ、船を降りた後でも体がまだ船に乗っている感じがするんだ。
ドライブはいいけどさ、カーブの多い道は避けてね。私、絶対車に酔っちゃうもの。
前の車、なんでこんなに遅いんだ？
急な追い越しは事故のもとだから、気をつけてよ。
ぶつぶつ文句ばかり言ってないで、さっさと頼まれた仕事を片づけろよ。
彼女はいわゆるヤンママだけど、料理は上手だし、なにより子どものことをとても大切にしてるんだよ。
わ！停電だ！ねえ、懐中電灯どこだった？
明日の午後１時から３時まで、工事のため断水だって。覚えておいてね。
ねえ、鈴木さんって、幾つぐらいなんだろう。
パイナップルはダメなんだ。食べると口の中が痒くなっちゃうんだよ。
また彼と喧嘩したの？まあ、喧嘩するほど仲がいいって言うから、しょうがないか。
フランスでは、英語は一般に中学校から教えられる。
猫は社会的な動物です。
今月は赤字だよ。来月から節約しないと貯金が底をついちゃうよ。
トムは部屋の中央に立っていた。
このジャムの瓶、ふたが固くて開かないよ。
英語は簡単ではないが、面白い。
私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。
怒らないで。
何をしなければならないかは明らかです。
読書を続けた。
住所を教えてもらえませんか。
住所を教えていただけますか。
住所を教えてください。
もし過去に戻ってもう一度人生をやり直せるとしたら、幾つの時に戻りたい？
冷たいおでんも、なかなかいけるね。
この店は日曜に開いていますか。
この店は日曜日に営業していますか。
この店は日曜日にやっていますか。
もう一度やってみるよ。
彼は本気で勉強を始めた。
いいえ、私は英語を話すことができません。
いいえ、私は英語を話せません。
このスーツケースは、私が運ぶには重すぎます。
シングルルーム、それともダブルルームですか。
私達は彼らに食べ物と着る物を与えた。
目の下にくまができてるよ。
私たちは去年の秋に、ニューヨークへ引っ越しました。
トムは普段、朝食の前にシャワーを浴びる。
彼は車で会社に行く。
今年の夏はどこかへ行く予定ですか。
どこまで話しましたか。
その本はそんなに面白くないと思います。
私を見て。
その二人の子供は同い年だった。
その二人の子供は年齢が同じだった。
その二人の子供は同じ年齢だった。
そう、彼がアンソニーです。
トムとメアリーは同じ街の出身です。
ほら、またすぐ泣く。君は本当に泣き虫だね。
お金を持っていますか？
彼は彼女の夫になると決めた。
昨日の敵は今日の友。
ショーの後、彼は舞台裏に行った。
写真を何枚か見せてあげるよ。
私の靴を見つけました。
俺たち一緒に踊りに行くべきじゃん？
ひっきりなしに続いてるよ。
そのつるつるした蛇は、彼の手からにょろりと抜け出した。
心からお礼を言います。ありがとう。
私たちは彼を外に連れ出して元気づけようとした。
彼らは寒かったので泳ぎませんでした。
こんなにもの仕事を一日で終わらせるのは難しいと思う。
「どこ行ってたの？」「友だちを見送りに駅へ行ったんだ」
あの飛んでいる鳥を見て。
協会には３０人の会員がいる。
それは可能だが、まずあり得ない。
彼女は体重の増加が怖くてダイエット中です。
従業員は払い戻しに応じなかった。そこで私は社長を出すよう求めた。
彼には７人の息子がいる。
もう一度やってみて。
これから言うことをよく聞きなさい。
道を平らにするのにブルドーザーが投入された。
そのうえ中国人は昼寝が好きなんだ。
その画家はパリへ修行に行った。
そのレストランは右側に見つかりますよ。
以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。
ごめん、ちょっと手伝いに来てくれないかな。
どうやって海岸に行けばいいですか。
海岸への行き方を教えてください。
いつかフランスに行きたいです。
いつかフランスに行ってみたいです。
美しいものが高価なのではなくて、高価なものが美しいのだ。
いくら払えばいいのですか。
ロンドンは彼らの第二の故郷です。
アメリカ人とイギリス人、あなたならどう見分けますか？
けれども、かつて私の父は女遊びばかりしていた。
ビルは評価できない。すぐ腹を立てるから。
あの煙を見て。
いつ仕事が終わりますか。
彼は自分の失敗を運が悪いせいにしている。
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。
缶を開けてもいいですか。
もっと運動をする必要があります。
私たちの乗った電車が急に止まった。
私たちの乗った電車が急停止した。
電気自動車は家での再充電が可能です。
彼女は手術を受けることに決めた。
エスペラント語では、名詞は「o」で終わります。複数形は「j」をつけることで表されます。
彼は私たちよりよい点数を取った。
彼らは高齢者特有のニーズを考慮に入れるのを怠った。
彼は彼のおじいさんに似ている。
彼は彼のおじいちゃんにそっくりだ。
もし私があなただったら、家に帰ってゆっくり休むのに。
あのおもちゃは木製です。
彼女は明るい性格です。
お名前を伺ってもよろしいですか。
お名前をいただけますか。
僕はジムで今の彼女と知り合ったんだよ。
あなたのアドバイスが必要なんです。
彼はヘビみたいな変わった動物が好きなんだよ。
パパ、ブブゼラ買って！
あれはナイフじゃないよ。これがナイフだよ。
黙って聞け！
帰りに私の家に寄ってください。
嘘をついてはいけません。正直でいなさい。
一月に彼に会いました。
彼女は大体あなたと同じくらいの身長です。
彼は三年前に亡くなりました。
鞄が必要なんです。一つ貸してもらえませんか。
もう一杯ビールが欲しい。
彼らは既に結婚していた。
私たちはバルセロナに行きました。
新しい単語を覚えるための良い方法を知ってますか。
その迷子の女の子は泣きじゃくりながら名前を言った。
あなたはベジタリアンなのですね。
ここでは冬に雪がたくさん降りますか。
なぜ彼のことが好きなのか教えてもらえませんか。
すぐに手紙書くよ。
この人たちは誰ですか。
メアリーは彼女のおばあさんにちなんで赤ちゃんの名前を付けた。
ラッコは背泳ぎをしながら蛤を食べるのが大好きです。
誰でも時々は間違える。
疲れてるみたいだね。きっと働き過ぎなんだよ。
椅子の下で一組の手袋を見つけました。
君はこの文訳すには本当びびり過ぎだよ。
あなたのスーツケースの重さはどれぐらいですか？
ドアを開けっ放しにしたんですか？
この店ではバター、チーズ、砂糖といった食料品を売っている。
私たちはお互いに理解し合おうと努力しないといけない。
そのにんじんを全部食べたら、アイスクリームをあげるよ。
この間の日曜日は、家でゆっくりしてました。
彼は確信を得るためにもう一度計算をチェックした。
家で食事するのは外で食べるより良いと考える人もいる。
家での食事は外食よりも良いと考える人もいる。
もし私が朝の４時にエレベーターの中に一人閉じ込められたら、近所の人たちの注意を引くために大声で叫ぶでしょう。
私たちは兄弟みたいなものだ。
運の悪いことに私の出した結論は間違っていた。
彼は結婚式のために、あごひげの手入れをした。
昨日の夜、変な夢を見ました。
昨日の夜、不思議な夢を見ました。
私はエジプト出身です。
私は彼に自分の出せるわずかな情報を与えた。
今日のブロッコリー、ゆだりすぎでおいしくないよ。
お風呂上がりにジュースを飲みました。
こちらは友達のトムです。
この自転車は私のです。
バス停まで徒歩10分です。
ひょっとしたら明日は雨かも。
あの窓を閉めてもらえませんか。
あの窓を閉めていただけませんか。
何か食べたい？
シャキーラの新しいＣＤを私に買ってください。
彼女はエレベーターの中でセクハラにあった。
彼女は彼より年上です。
彼女は彼より年齢が上です。
この病気で数千の犠牲者が出た。
世界は危険な場所です。
この本は星についてです。
おにいさん、お酒を一杯ちょうだい。
私はよく本を読みます。
ハイチの首都はどこですか。
このテーブルは汚れがなくてきれいです。
「いつ起きるの？」「朝八時だよ」
疲れた？
もし雨が降ったら何をしようか。
時々、彼が理解できないんです。
トムはほとんどネイティブのようにフランス語を話せます。
事務所のドアは黄色です。
彼はサッカーをするのが好きなんです。
私は十八歳です。
何か方法があるはずだ。
今日の午後、動物園に行きませんか。
冗談言ってるの？それとも本気なの？
その車は制限速度を越している。
授業は毎日九時に始まります。
ママ、スープにもうちょっと塩を入れてよ。
私たち全員、あなたに会うのを楽しみにしています。
みなさん、私の話を聞いてますか。
私は簡単には泣かない。
誰もが法の下では平等です。
犬を二匹飼っています。一匹は白くてもう一匹は黒です。
暇なときはよく音楽を聞いています。
その谷は幅２０マイルにわたって広がっていた。
既に手紙を三通書きました。
この問題への解決策が全く思いつかない。
彼の生活は楽ではない。
彼は１日中とても忙しかった。
日本で一番おいしい果物は何ですか。
窓を閉めていただけませんか。
彼女は彼と結婚する約束をしたが、結婚しなかった。
あの長い顎ひげのドイツ人を知っています。
悲報を聞いて、彼女は泣き崩れました。
悲しい知らせを聞いて、彼女は泣き崩れました。
人に頼り過ぎてはいけない。
私たちの家が完成するのに、１年以上かかると思う。
彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。
赤ワインをお願いします。
マンゴーが食べたい。
彼女は突然私にキスをした。
私と来て。
彼女はとても良い声をしている。
私は毎日２時間運動します。
あなたのドレス、とても素敵ね。ここに「いいね！」ボタンがあればいいのに。
そこにはバスと電車で行きました。
私たちの先祖は百五十年前この国にたどり着きました。
信じられないかもしれないが、実際私は絵を描けるんだよ。
トムは探していた情報を得るために、15分かけてグーグルで検索した。
出火原因を知っている者はいないのか？
君はお金が欲しいのか？
彼はその仕事で月に500ドル以上も稼いでいる。
彼らは上の階に住んでいる。
彼は本当に良いやつだ。
彼が小さい頃にここに来たことがあるというのは、あり得る話だ。
彼女は慢性疾患で苦しんでいる。
そいつは凄い！
その会議は東京で開催される予定だ。
今日はとても疲れました。
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。
彼女は三歳のときに父親を亡くした。
めそめそ泣きながら、その迷子の女の子は自分の名前を言った。
ビールがもう一杯欲しい。
みんな同じ事を考えている。
その玩具は木製だ。
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。
完璧という状態は、何も加えるものがなくなったときではなく、何も除く必要がなくなったときに達成されるものだ。
明日の朝8時に我々は再び集まる。遅れないように。
一人は皆のために、皆は一人のために。
お願いを聞いてもらえませんか。
私の新しい車を見てください。
私の新車を見てよ。
子どもは何人いますか。
トムは明日雨が降るとは思っていない。
ラジオの音量を下げてもらえませんか。
トマトの味は好きじゃない。
彼の家は地下鉄の駅近くにある。
申し訳ないけど、残業してもらいたいんだ。
本を読む時間がありません。
トムはレースに勝った。
彼は昨日亡くなられました。
彼は昨日お亡くなりになりました。
彼は昨日亡くなりました。
あなたのご親切は一生忘れません。
この会話は録音されています。
自分の下手な英語が恥ずかしい。
君は本当によく寝るね！
私は姉に会いに、来週バンクーバーへ行きます。
トムは私の期待を裏切った。
トムは私をがっかりさせた。
私はたいてい六時に目を覚ます。
私は普段６時に起きます。
目だし帽をかぶった二人の男が銀行へ入って行った。
黒い猫は好きですか。
一緒にコンサートに行きませんか。
いつ家に帰りましたか。
クッキーの母親は癌で亡くなりました。
クッキーの母親は癌で死にました。
助けてください。
その男は、私が何者かと尋ねてきたが、私は答える必要は無いと考えた。
子供たちは歌った。「雨よ、雨よ、遠くに行ってしまえ。また別の日に来なさい」
長居はできない。予定があるからね。
私が憶えている限りでは、彼はそんなことを言わなかった。
彼は私の三倍も稼いでいる。
彼らは壊れたテレビを新しいものと取り替えた。
私たちは逆境にゆうゆうと立ち向かうことを学ばなくてはならない。
オセアニアは世界で最も小さな大州である。
「私もご一緒してかまいませんか？」「もちろんです」
テレビが壊れたので修理に持って行かなければならなかった。
編集の人きっと夢中になるよ。
彼女は青い目をしたイスラム教徒の中国人だ。
君が僕を誇りに思うように出来るチャンスをくれよ。
国際面持ってる人、私のスポーツ面と換えてくれない？
ルールに背いてはいけない。
することがたくさんある。
赤はもう流行りじゃない。
私は野原中を走り回った。
すごく面白そうですね。
明日はやるべき仕事がたくさんある。
コンサートはあまり良くなかった。
彼は成功の機会をとらえた。
こんにちは。ジョン・ラインドルと言います。私はプラハのアメリカ大使館で働いています。
働かざるもの食うべからず。
投票日は雨の降る寒い日だった。
あなたの細い髪だとレイヤーカットは合わないかもしれません。
給料は歩合制です。
彼女は魚類学者と結婚した。
腕がすごく痛いよ。君が叩いたところ。
君は野心と能力の間に折り合いをつけないと。
抜糸してもらいに口腔外科に行かないといけない。
歯にブリッジを入れてから、ほとんど彼女の笑顔を見なくなった。
彼女は彼が賄賂を受け取るだろうと思った。
これが日本を扱った記事で一番のお気に入りです。
５０頭の駱駝から成る隊商が砂漠の中をゆっくりと進んでいた。
私は彼女に規則を説明した。
翻訳する者もいれば中傷する者もいる。
彼はいつでも他人より利口だと思っている。
扉が開かれたとき、彼らは逃げ出した。
ダムが決壊し大量の水が下流域に放出された。
両親が私に一人旅を思いとどまらせた。
彼は性については割と控えめに語った。それは自身の性的悩みについて語るのを避ける彼流の方法だった。
スグリは長寿に有効な果物だ。
彼らはとても朝早く出かけた。
彼女はお金、家族、友だちを失った。
他人の弱みに付け込んではいけない。
私はオック語を愛しています。
そのポストを引き受けることを思い切れなかった。
ここで何があったんだ？
おしぼりって貰えますか？
普通の甘さのチョコレートを細かく砕きます。
あなたにキスしたい。
世界はみんなが仮面をつけている大きな舞踏会だ。
この女性は、自分が何を欲しいのか知らないことをちゃんと知っている。
あなたにはこの人たちを批判する権利はない。
その言葉を一義的に定義できるかい？
彼は新しい工員を採用した。
その橋はローマ人によって建てられました。
貴方は、本を貸しました。
バスは予定の時間より１０分遅れで着いた。
十分なお金があれば海外に行けるのに。
今はすっきりした気分です。
彼は分厚い眼鏡をかけています。
ケンはそろそろ家に着いているに違いない。
彼女は自分の母国語でさえも間違えずに話すことはできません。
彼女は自分の母国語でさえも間違えてしまいます。
仕事が必要だ。
地図で示してもらえますか。
待て、撃つな！
その公園は全ての人に開放されています。
彼女は彼女の身の安全に不安を抱いている。
お金が十分にあれば、このカメラを買えるのに。
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。
一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。
今日一日ずっと彼に電話をかけているが、話し中だ。
英語が上手に話せるんですよね。
トムはメアリーに謝ろうと電話をかけたが、彼女は一方的に彼の電話を切った。
メアリーは昨日の夜遅くまで起きていた。
メアリーは昨日夜更かしをした。
そのどちらの言語も勉強しなかった。
他の皆がいなくなってから、その辺をしばらくブラブラして話さないか？
彼女は二千冊の本を所有しています。
彼女は二千冊の本を持っています。
君は最悪の事態に備えておかなければいけない。
今日の午後、英語のテストがあります。
あなたの解答を先生のと比べてみなさい。
仕事中です。
私は四十歳です。
白い猫を飼っています。
私は心を込めて話した。
数分遅れるかもしれません。
トムとメアリーはひそかに結婚していると思う。
もうこれ以上独りでいたくなかったんだ。
トムは必死に笑いを押し殺していた。
なぜこの家を買うことに決めたのですか。
彼女はお酒を毎日飲みたくなかったが、ビールは彼女の大好きな飲み物なので、ノンアルコールビールをほとんど毎日飲んでいる。
教室で走らないでください。
この規則に例外はありません。
自分の考えを言葉にするのは、私には難しい。
自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。
家にいるのはつまらない。
このルールは適用されない場合がある。
喜んで中国共産党に入ります。
彼女はあなたほど流暢に英語を話せない。
彼女は貧しい、しかし幸せだ。
彼は奇妙な考えを持っている。
その本を読むのは難しいと思った。
ここで写真を取っていいですか。
交響吹奏楽団でトランペットを吹いています。
私たちは交通事故に巻き込まれた。
犬が彼女の足にかみついた。
誰と夕食を食べるつもりですか。
その男性はパンを食べました。
彼より前を走る人は誰もいなかった。
スパイダーマンはかっこいいけど、蜘蛛は違うよ。
誰に本をあげるの？
バスを運転してる男性は私の親友です。
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。
猫は人間じゃない。
果物とチョコレートを買ってきます。
彼女は優しい心を持っています。
こちらにお掛けください。
彼は英語を話しますか。
彼の報告書に目を通しているところです。
ちょっと小腹がすいたな。
なんて面白い本なんだ！
ジムは弁護士ではなく、医者です。
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなきゃいけない。
私は教師でした。
私はFirefoxを使ってます。
私はファイアフォックスを使っています。
彼女は新しい車を見せてくれた。
私はトルコ語を学んでいます。
突然、母は歌い始めた。
ピアノは弾けますか。
今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。
私の友達の父親は有名な小説家だ。
ごめんなさい、私、お酒はダメなんです。
出産後でも、授乳期間中のお酒はダメですよ。
火狐使いです。
漢字を学ばないで日本語の勉強はできない。
私はギリシャ文明について多くのことを学びました。
父は毎朝ジョギングしに行く。
子どもの頃、悪さをするといつもお尻を叩かれた。
急用ができたので約束をキャンセルした。
プレゼンの時間は三十分でお願いします。
発表の時間は三十分でお願いします。
トムはメアリーを心底愛している。
トムはメアリーを心の底から愛している。
彼の住所を知っていれば手紙を書くのに。
私は兵庫の大学で勉強しています。
アンは私たちのパーティーに来ないでしょう。
鉛筆を落としましたよ。
彼のアドバイスを聞いてみましょうよ。
彼に相談してみませんか。
彼に助言を求めてはどうでしょうか。
彼は病気で学校を休んだ。
私は言葉を失った。
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。
今は時間がないんです。
ちょっと食べすぎたかな。お腹がぱんぱんだよ。
今日は何もしないで家でごろごろしていたい気分だよ。
だめだ、今日はなぜかやる気が出ない。
よし、今日も一日頑張るぞ！
昨日から下痢が続いているんです。
ねえ、ここでちょっと休憩しようよ。足がくたくたでもう歩けないよ。
上司がイライラし始めている。
問題は彼女が未熟であるということだ。
一緒に住んでいるのは誰なの？
あなたは誰と一緒に住んでいますか。
あなたのお気に入りのスーパーヒーローは誰ですか。
この濃霧の中で飛行するのは危険だ。
ヘンリーが君に会いたがっているよ。
エイズの感染拡大は恐るべき速さで進んでいる。
トムは猫が好きじゃない。
彼女は彼に親切ではない。実のところ、誰に対しても親切ではない。
トムは彼の仕事に専念した。
彼がちょうど到着しました。
パリに一度も行ったことがありません。
彼が怪しい。
彼女はコーヒーが大好きです。
その道は車が通るには狭すぎる。
彼は十一時に全ての電気を消した。
彼は十一時に全ての照明を消した。
はっきり言うと、彼のスピーチはいつもつまらない。
あなたの大好きな夏の食べ物は何ですか。
ソファーの下にテレビのリモコンがある。
彼はテニスをする代わりに釣りに行った。
その患者は今すぐにでも亡くなるかもしれない。
彼女は彼の足の骨折を治療した。
イギリス人はエレベーターのことを「リフト」と呼んでいます。
私はコーヒーにクリームを入れます。
先生は彼らに地球は丸いと教えた。
踊れるんでしょ？
塩が欲しかったが、瓶の中には全くなかった。
４０人が出席していた。
私たちの細胞の染色体は遺伝物質のすべてを含んでいる。
彼は息子の靴を二重結びにして言った。「ほら、こうすれば大丈夫なはずだ」
何か心に背負ったものがあるのかい？さあ、私に言ってごらん。
１０世紀、シーラーズにはすでに、当時よく知られたすべての本を所蔵していたと言われる図書館があった。
彼は優越感を持っている。
彼は君に会えるのを期待して来たんだ。
私はスミスという男性を知っている。
今日は海辺を走りたい。
日の暮れるのが早くなってきたね。
日暮れの時間が早くなってきたね。
昨日の夜、庭でコオロギが鳴いていたよ。秋が近付いてきてるんだね。
電話ではらちが明かないから、直接会って話しませんか。
彼はその実績で金メダルを与えられた。
「愛は盲目」と言われる。
私は十本のペンを持っています。
この男たちはきつい仕事に慣れている。
彼女の曲はどれもヒットした。
手紙を書いてるんですか？
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。
オルリー空港の日曜日、親たちが飛行機の飛び立つのを見せに子どもたちを連れてくる。
彼女と一緒にいた人たちは誰だろう？
彼は散歩が好きです。
彼はサッカーに夢中だ。
私はすぐ彼女に電話しました。
私がバスを待っているときに、交通事故を見ました。
熟したパパイアは、おう吐物のような匂いがする。
私は鞄と傘をクロークに預けた。
日曜日は何も用がありません。
日曜日は暇です。
日曜日はあいてます。
私たちはパーティーのための部屋を借りなければいけない。
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。
昨日、卵を何個手に入れることができましたか。
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。
君の夢が実現する日は必ず来るだろう。
天気を除けば、楽しいピクニックでした。
彼は車を買うことができない。
世界で一番多いファーストネームはモハメッドだ。
郊外は静かだなあ・・・。
うちの犬がくしゃみするのは見たことあるけど、猫は一度もないな。
その廷臣は王の多大なる引き立てに恵まれていた。
東京での生活費はとても高い。
彼女はつらい経験をしたことがない。
イリジウムは最も希少な元素のひとつだ。
来週手紙書くか電話かけるかするよ。
時間がない、急ごう。
雨のため、私たちは海へ行けませんでした。
雨のため、私たちはビーチへ行けませんでした。
六時までに戻ります。
コショウを取ってもらえませんか。
私は電話帳で彼の番号を調べた。
なぜ新しいテレビが必要なのですか。
彼らは何時間も彼を待った。
トムはまだ宿題を全部終えていません。
私は一年に一度、身体検査を受けている。
彼は昨日の夜遅く家に帰った。
パーティーでは大いに歌って踊りました。
トムは明日の朝、神戸を発ちます。
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。
なぜ彼は仕事を辞めたのですか。
どうして彼は仕事を辞めたの？
彼は私に手紙を書くと言ったが、まだ書いてこない。
彼女が何を言ったかなんて問題ではない。
彼が何を言ったかなんて問題ではない。
彼女が何を言ったかなんて気にするな。
朝食は何を食べましたか。
それは高過ぎる。
彼は駅に向かって歩いています。
もし彼が事実を知っていたら、事故は避けられただろう。
昨日読んだ本はとても面白い本だ。
ナイスアイデア！
もし彼が来なかったら、君どうするの？
ええ本当に。素晴らしい時間を過ごすことができました。
人を待ってるんです。
で、それが夜明けまで続くの。
彼は生まれつき記憶力がいい。
私たち５人の中で、間違いなく彼女が一番多くの言語を話せる。
どうやってあなたはこのお金すべてを持つに至ったんですか？
おばさんがCDアルバムを一枚くれた。
彼は要求の上を行く働きをした。
トムはとても幸せそうだ。
最も急進的な革命家が革命の翌日には保守になる。
電話の向こうがうるさくてよく聞こえないんだけど。
このお皿を洗うのを手伝ってもらえますか。
皿洗いを手伝ってもらえる？
ジョンはアメリカの男の子です。
メアリーが用意した母親へのプレゼントは、お金はかかってないが心のこもった手作り品だ。
しゃっくりがちっとも止まらないんだよ。
しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。
話してよ！
話せよ！
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。
電話が鳴った時、私は出掛けようとしていた。
彼女が早く良くなるといいですね。
ジョンはアメリカ人の男の子です。
でもなんで？
でもどうして？
彼女は病院までタクシーで行った。
メアリーはどうしてる？
私は仕事の時間を減らして、家で過ごす時間をもっと増やしたいです。
赤ちゃんが泣いている。
私は歩いて家に帰らなくてはいけなかった。
その頃、泥棒、他殺、餓死についてばっかり聞いていたんだ。
その頃、泥棒、他殺、餓死についての話ばっかり聞いていたんだ。
今度の週末、君と一緒に出掛けたいな。
あなたのページに、私どもの会社のウェブリンクを貼り付けていただけませんか。
トムは芸術についてよく知らない。
彼が考えを変えない限り、他の意見を聞く耳は持たないだろう。
外で運動しなさい。
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。
長い間彼女を見ていない。
神の忍耐を試すようなことはするな！
私は生物学とスペイン語を勉強するつもりです。
失敗した革命はすぐに忘れられる。
手すりにしっかりつかまりなさい。
海を讃えよ。だが地に留まれ。
たくさんの偉大な科学者が馬鹿げた事を考えていた。
彼は事故にあって脚を骨折した。
１００本の花が咲きますように！
彼女が私のバースデーパーティーに持ってきたものを見て！
不器用だから、折り紙は上手くできないんだよ。
どのようにお呼びすればよろしいでしょうか。
彼はそこに独りで住んでいる。
娘が職場で突然倒れたって連絡があった時は驚いたよ。頭も打ってたから心配だったけど、病院の検査では何ともないって聞いてほっとしたよ。
奴隷は所有物として考えられていた。
私は去年退職しました。
今日の夜、空いてる？
彼女は旅行から戻った。
忙しそうですね。
この歌誰が歌っているの？
私たちは完全な文を求めています。
トムはメアリーがどこに住んでいるか知らない。
彼の仕事は反復作業だ。
その外国人はまるで母国語であるかのように日本語を話す。
今夜は寒くなりそうだから、余分に毛布が必要かもしれないね。
父は仕事でよくアメリカに行きます。
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。
とても面白そうですね。
彼女は髪をお下げにしていた。
もし雨なら電話して。
彼女は穏やかで澄んだ声をしている。
沈黙は金。
もしあなたが、誰かに期待したほほえみが得られなかったら不愉快になる代わりに、あなたの方からほほえみをかけてごらんなさい。実際ほほえみを忘れたその人ほどあなたからのほほえみを必要としてる人はいないのだから。
近いうちにパリに会いに来てよ。
少し寒いな。
これらの計画のどれも実現間近まで行ったこともない。
彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。
彼らは隆盛な会社を譲るよう彼に迫ったが無駄だった。
質問することを恐れていてはだめ。
この本をあなたに差し上げます。
この本、君にあげるよ。
外は暖かいみたいです。
私は以前、あの女の子に会ったことがある。
中古だよ。
天気が持つかなあ。
体重を減らさなくてはいけないのでダイエット中です。
駅へはどう行けばいいですか？
お疲れさまでした。
韓国旅行が三泊四日で三万円だって。激安だよね。
明日は何か予定ある？
このお茶、苦すぎるよ。
あ、茶柱が立ってる。何かいいこと起きるかも。
この袋の裏に「アタリ」って書いてあったら、アイスがもう一本もらえるんだよ。
お母さん、髪の毛を編み込みにして欲しいんだけど。
そのお団子ヘア、超かわいい。自分でやったの？
あのＣＭの曲が頭の中をぐるぐる回ってるんだよ。
ちょっと待って。
彼女はあなたを知ってるの？
これらの箱はプラスチックでできています。
これらの箱はプラスチック製です。
ベンチに座っている二人の男性はアメリカ人だった。
やり方がわからないんでしょう？
赤ちゃんが浴槽の中でバシャバシャと水しぶきをあげていた。
７番バスの乗り場はどこですか。
彼はロシア語の読み書きができる。
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。
窓を開けて、新鮮な空気を部屋に入れてください。
ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。
ポットにほとんどコーヒーは残っていない。
失礼ですが、上の記事にある誤りを三つ指摘させてください。
私には関係ない！
君たちの結婚のこと、全然知らなかったよ。もっと早く教えてくれればいいのに、水くさいなあ。
さっきコーヒーを飲んだからかな、目がさえて眠れないよ。
トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。
ジグソーとは糸鋸の事で、名前はそこに由来しているの。
二つ質問してもいいですか。
彼は一人で住んでいます。
彼は一人暮らしです。
トムはもう少しで溺れ死にするところだった。
トムはもう少しで溺れて死ぬところだった。
この新しいモデルは市場で入手可能ですか。
状況は絶望的だ。
父は今まで一度も病気をしたことがない。
今すぐ話すのをやめなさい。
彼女は若いころきれいだった。
新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！
運動する時間をどうやって見つけるのですか。
ダンスに行ってる間、母が赤ちゃんを見てくれます。
お願い、私に話して。
この小説は涙なしでは読めないよ。
初めてパンを焼いてみたけど、なんかパサパサしておいしくない。
もうわかったから、横からごちゃごちゃ口出ししないで！
レポートは今月末までに提出してください。
よく悪い夢を見ます。
私は彼からこの本を借りた。
彼女は子供達にやさしい。
トムのことをどれくらいよく知っていますか。
トムをどのくらいよく知っていますか。
トムをよく知っていますか。
トムのことをよく知っていますか。
雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。
ひょとしたら私たち、今夜また会うかもしれませんね。
誰かがドアをノックしている。
誰かがドアをたたいている。
トムは以前赤ワインが好きではなかったが、今ではほとんど毎日飲んでいる。
何だよ、お前、俺にけんか売ってるのか？
さっきから近くで雷がゴロゴロ鳴っているんだよ。もうすぐこっちに来るんじゃないかな。
バラの香りほど私の好きなものはない。
彼への私の態度は変わった。
私の彼に対する態度は変わった。
彼に対する私の態度は変わった。
私たちは飛行機を三機持っていました。
彼は若い頃貧乏だったようだ。
大都市に住んでいる人は、運動不足になりがちだ。
バンコクはタイの首都です。
マングースを見たことがないから、どんなものなのかわからない。
私について来て。
おめでとう！
もちろん。
私の母は主婦のかがみだと思う。
首相は明日、記者会見を開きます。
肩が非常に痛くて、どうすればいいのか分からない。
絶対無理だよ！
絶対無理だ。
なぜ皆猫がすきですか。
あそこの校舎にある使用禁止のトイレ、夜中になると女の子のすすり泣く声が聞こえてくるんだって。
どうしてみんな猫が大好きなの？
概算を教えてくれませんか。
ルシア、お姉さんか妹さんはいますか？
この文はなんという意味ですか。
大金持ちだったら、たくさん旅行に行くのですが。
iPadではFlashのコンテンツが見られないが、そのウェブページのURLを自分へ電子メールで簡単に送ったら、家に帰って普通のパソコンで見ることが出来る。
晩ごはんはもう食べましたか。
この物質がどのように体に吸収されるのか知りたいです。
アメリカ人はとてもフレンドリーだ。
まあよい。
お前にはやってもらわねばならぬことがある。
あなたの靴はここですよ。私のはどこだろう。
私はあなたに同意できない。
認可を待っている。
彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。
彼は丈夫で健康そうに見える。
ローマの歴史はとても興味深い。
彼女は幽霊を見て驚いた。
叔母は中国語を話せる上に、英語も話せます。
叔母は中国語も英語も話せます。
叔母は中国語の他に英語も話せます。
インターネット市場はまさに群雄割拠の時代に本格突入した。
日本の政界は群雄割拠だ。
お客様が、ドアの前で　待っている。
彼らは日曜日にもいつも早く起きる。
ジョー以外は全員パーティーに行きました。
テレビをつけっぱなしにしないで！
どうして彼が嫌いなのか説明してくれない？
どこに行けばいいのかわからない。
お昼どこで食べるか決めたの？
いくら安いからって、こんなにトイレットペーパーを買いだめしてどうするの？置く場所ないでしょ。
昨日から右の上の奥歯がうずくんです。
ほら！冷蔵庫の横にゴキブリがいるでしょ！早くなんとかして！
彼が耳元で何かを囁くと、彼女はまるで催眠術にかかったかのように、彼の言う通りの動きをした。
彼はとても幸せそうだ。
これはいつか役に立つかもしれない。
スープが冷めないうちに飲んでね。
さあ、できたての温かいうちに食べてください。
田中さんって、まだ新婚ほやほやなんだって。
あそこのお店は、いつ行っても出来たてほやほやのたいやきが売ってるんだよ。
トムはメアリーにジョンを空港まで車で送るよう頼んだ。
トムはもっとお金を稼ぐために転職した。
この川で泳ぐのはとても危険だ。
彼女は素敵なアンティーク家具をいくつか持っている。
彼は二つの椅子の間に座っている。
いずれにせよ水曜日一時にプールで会いましょう。
私の足元に野球のボールがころころと転がってきた。
ころころに太ったアザラシの赤ちゃんの姿にとても癒される。
こっちにも都合があるんだから、そんなにころころ予定を変えられては困るよ。
もう夕食は食べましたか。
世論は変わり始めた。
あなたに迷惑をかけたくありません。
道に迷ったんですか。
恐竜は大昔に絶滅した。
随分、気前がいいねぇ。まぁ、おごってくれるなら、構わないよ。
そこが事件の核心です。
太古の昔、恐竜は死に絶えた。
すみません、今、何時ですか。
ベーカリーにパンを買いに行ってくれない？小さいのを二本と大きいのを一​本お願い。なければ、代わりにフィセルを四本でもいいよ。
私は中国人です。
こちらが私の勤務先の住所です。
トムは私のことを好きじゃない。
トムは私のことを好きではない。
彼女は運転免許を持っていません。
彼女は無関心を装った。
とにかく始めてみよう。
私がまともじゃないと思いますか。
私の頭がどうかしてると思いますか。
俺をイシュマエルと呼べ。
この歌の名前は「Only
イシュマエルを呼んでくれ。
明晩、成田空港へ行く。
明日の夜、成田空港へ行く。
事件の核心はそこにあります。
抗酸化物質を含む食べ物を食べることは健康に良いです。
私たちは危うく凍え死ぬところだった。
彼は六時に戻った。
私はそこに行きたかった。
何か手伝うことがあるかと思って来てみたけど、私の出る幕はなさそうだね。
彼の英語の上達の早さには驚いている。
イシュマエル、ここにきてください！
ハワイのビーチは特大の波で有名だ。
飲酒運転は重大な問題だ。
海がめは寿命が長い。
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。
英国では多くの人が王室への公的支出の廃止を望んでいる。
彼の会社は簡単に見つかった。
鉛筆貸してくんない？
どこへ行くにしても私は道に迷う。
トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。
私たちは常に法を守らなければならない。
ここに置いていいですか？
この建物は程なく完工だ。
彼のスピーチは私たちの心を打った。
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。
少しぐらい寒くてもへっちゃらだよ。
そんなおちゃらけてばかりいないで、真面目に手伝ってよ！
暑くてもへっちゃらだよ。
このグラタンはきのうの残り物を利用して作ったんだ。なかなかおいしいでしょ。
この手紙の意味は不明である。
７時半には起きなければいけないんじゃなかったの？
ウッド夫人はとても料理上手でした。
切手はどの郵便局でも買うことができる。
切手は郵便局ならどこでも買える。
彼女は世界中を旅した。
感情を表に出さないようにしなさい。
魚の捕り方を教えてあげるよ。
魚の捕まえ方をお見せしましょう。
絵の中の誰もが幸せそうに微笑んでいる。
確かに、現代社会は消費が人々の生活に重要な役割を果たし、幸福や喜びに強く結
それはどこにも見つからなかった。
それをどこにも見つけられなかった。
辛くてもへっちゃらだよ。
お客様がたくさんいます。その中で先生のクラスメートと友達が多いです。
「雨はすぐやむかな」「やまないと思うよ」
「雨はすぐに上がるでしょうか｣「すぐには上がらないと思います」
彼らがいつ着くか知ってますか。
彼らがいつ到着するかご存知ですか。
それらがいつ届くかわかりますか。
東京で地図持ってきょろきょろしながら歩いたら、田舎者だと思われちゃうんだろうね。
水道の水がちょろちょろと出っぱなしで困ってるんだよ。
今日は一日中雨がしとしと降っていた。
昔々、タンゴという名前の猫がいました。
青いのはありますか。
何かもっと簡単なことを聞いてください。
さようなら、さよこ！
このテーブルは重いです。
このテーブルはおもいです。
林檎が好きです。
お祖母さんに何かがいるかどうかと聞くために電話をします。
この食べ物は塩っぱ過ぎる。
このテーブルは重たい。
彼のスピーチは３時間続きました。
何年間も彼に会いませんでした。
どうして今日忙しいの？
ボリュームを下げてください。
音を小さくしてください。
その子供は、母親を見るとすぐに泣きやみました。
どれくらいで会議は始まりますか。
どれくらいでミーティングは始まりますか。
それはリンゴみたいです。
それはリンゴのように見えます。
もしリンゴのように見えてリンゴのような味だったら、それは多分リンゴです。
もしリンゴに似ていてリンゴのような味がしたら、それはほぼ間違いなくリンゴです。
トムは何かリンゴのようなものを食べながらベンチに座っていました。
私たちが日本で食べるナシは、まるでリンゴのような形をしています。
ジョンは全く服装に無頓着だ。
自分が一体何をしているか分かっているのか？
私たちがお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。
彼女は窃盗の害悪について私に述べた。
癌は人類の強敵である。
トムは買い物に行ったとき、ほぼ毎回クレジットカードを使う。
時間があるときに来てください。
トムの犬は戯れに彼を噛んだ。
彼はウソつきであったと白状した。
トムは自分の言いたいことをフランス語でどう言えばいいのか分からない。
彼らはスペインに何年か住んだ。
次の春にはハワイに行きたいんです。
フルーツジュースが欲しいですか？
その女性は息子の薬物使用を疑った。
そのコンサートのチケットはこちらで販売しています。
彼女の婚約者は、彼女にとても大きな指輪を贈った。
痛みがあるのにも関わらず、彼は平静を装った。
正直に言いますよ、ねえあなた、私は全く興味がないのです。
それは良いニュースなのか？
日本の梨は、見たところまるでりんごのようだ。
この写真のわたしは１５歳だ。
彼は7時30分のバスに乗り遅れた。
テレビが観たい。
彼女のファッションセンスが好きだ。服装やメイクがいつもキマっている。
ずっと富士山に登りたいと思っていた。
ずっと富士登山をしたいと思っていた。
父は風邪を患っている。
彼らがどこにいるか知らない。
トムがようやく家にたどり着いた時にはもう夜遅くなっていた。
メアリーは牛乳が大好きだ。
一度の核戦争で全世界の破滅も起こりうる。
遊泳禁止。
何百万人という労働者が職を失った。
ネイティヴの英語話者にとって、最も簡単に学習できる外国語はどれだと思いますか？
トムは何も聞いていないふりをした。
人生にはどうして失望というものがあるのだろうか？
トムはパーティーに何を着ていくか決めるのに難儀している。
誰の目にも容易に彼の落胆ぶりが見て取れた。
そのマジシャンは観客の中から協力者を募った。
彼女には敵が全くいない。
しかしながら、駅の状況を見た途端に、私はこの決定を後悔し始めた。
目を開けて。
彼は５歳でその詩を暗唱することができた。
私は彼との会話を楽しんだ。
彼らは友達なんですか。
大雨のおかげで釣りに行けなかった。
彼は目を閉じたままベンチに座っていた。
彼は目を閉じてベンチに座っていた。
彼は目をつむったままベンチに座っていた。
自分のホームページのレイアウトを変えた。
自分のサイトのレイアウトを変えた。
彼は英語がすらすら読める。
事故を起こしたとき、車には４人が乗っていた。
英語のネイティブスピーカーが習得するのに一番簡単な外国語は何だと思いますか？
フランスの人口は何人ですか？
彼は数々の不幸な経験をした。
君は歌うことができたらいいのですが。
問題を解決するため何時間か掛かります。
風がやんだら沖まで船を出そう。
手紙を入れたガラスびんを持っている。
このホラー映画はとても怖くて、見た後はもう寝られなくなってしまった。
ついに仕事を見付けた。
外は風がびゅうびゅう吹いてて、まともに歩けなかったよ。
ベンチに座ろう。
彼は非社交的だ。
ありうることだと思います。
全部うまくいくよ。
破ビンのおそれがあります。
弟は超重要人物だ。すくなくとも奴はそう思っている。
さあ、訳すのを始めよう！
我々は世論調査を計画している。
結婚後、わたしの日本語は上達し、より理解できるようになった。
彼女はおずおずと、青年にちらりと視線をやった。
彼女は遠慮がちに青年に一瞥をくれた。
代わりにダイアルしていただけませんか？電話の位置が高すぎて。
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。
わたしが訪ねたとき彼女は不在だった。
にんじんを切らせて。
今ちょうど橋を渡ってる電車を見て。
６時半に戻ります。
６時半に帰ってくるよ。
君の兄さんに道で偶然会ったんだ。
わたしはまだ凄く疲れている。
もしどこか外国に行かねばならぬとしたら、フランスを選ぶだろう。
牛乳は飲めない。
僕は牛乳がダメだ。
秋には葉っぱが黄色く色づく。
恋人がいるのですか。どこで出会ったのですか。
兄は製薬工場で働こうと思っている。
彼女は会社を辞めると心に決めている。
思いもかけず彼から非難され、気持ちがもやもやしている。
お父さんは足の裏が一番くすぐったいところなんだって。
彼の講演終了後、数人が拍手した。
彼の講演が終わると何人かの人が拍手した。
母は弟に黄色い傘を買ってあげた。
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。
僕、お母さんはどこ？
週に一度ここに集まりましょう。
自分の時間はほとんど何をして過ごしますか。
明子はフランスに友達が何人かいる。
私は今朝成田空港に着いた。
彼は二十年間教えている。
トム、死なないでね。
自由な時間は何につぎ込んでいますか？
彼は２０年間教職にある。
そもそもあなたたちの喧嘩の原因は何だったの。
ぶつけた覚えがないのに、最近青あざが足によくできるんだ。何か変な病気だったらどうしよう。
目が痛い！
彼女が忙しいのはわかっている。
温和な太陽が出ている。
右の肩が痛む。
右肩が痛い。
彼らはどこに住んでいますか。
モナリザはレオナルド・ダヴィンチによって描かれた。
お元気ですか。お久しぶりですね。
その猫は井戸の中にいる。
私の意見としては、彼は正しいと思います。
あなたの一番好きなプログラミング言語は何ですか？
カカオはとても苦いことがある。
あなたは本当に頑張り屋さんだ。
彼を除いて、他の誰もパーティーには来なかった。
リンゴの木を家の庭に植えた。
彼は既婚者で二人の子持ちだ。
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。
彼女は私の一番の友達です。
麻里子はエステティック・サロンに行きました。
この建物にはセントラル・ヒーターがありますか？
異文化交流は大切だと思います。
校内暴力は大問題である。
この建物にはセントラルヒーティングが付いていますか？
目が覚めると車の中だった。
遠くの親戚より近くの他人。
雪は好きですか。
遠い親戚より近くの他人。
私は音楽を習っています。
私の両親は二人とも亡くなりました。
私の両親は両方とも亡くなりました。
詩を他の言語に翻訳するのは難しい。
ちょっと手伝ってもらえますか。
トムが時間通りにここに来るとは思えない。
トムは息子を死なせた事故のことでメアリーを責めた。
今日はどうだった？
今日はどんな日でしたか。
ない袖は振れない。
暗くなってきた。
トムとメアリーは結婚して三十年以上になる。
家の中はとても暖かかった。
俺やで！
家の中はポカポカしていた。
アルバル・アールトというのはだれですか。
彼のお父さんはお医者さんですか。
彼の父親は医者ですか。
部屋の誰もが安堵のため息を漏らした。
部屋の誰もがほっとため息をついた。
トムは手漕ぎボートで川を渡った。
私はバレーボールもバスケットボールも好きです。
今度の水曜日に会いましょう。
来週の水曜日に会いしましょう。
目覚ましをセットしてちょうだい。
マリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。
彼はかなり疲れているように見えた。
彼らは人ごみをかき分けて進んだ。
ミラノからいつ戻るの？
仕事は終わりましたか？
仕事は片付きましたか？
重たい料理は苦手だ。
彼はメキシコ人だから英語にスペイン語なまりがある。
彼はメキシコ人だからスペイン語なまりの英語を話す。
彼女が公園を歩いていると昔の友達にばったり会った。
空港までの時間はどれぐらいかかると思いますか？
俺は彼女が好きだ。
わたしは彼女を愛している。
何のことだか忘れてしまった。
あなたは幸せですか？
わたしはもう誰に頼ればいいのかわからない。
きみのお父さんて何歳？
東京に住んでいるんだよね。
東京にお住まいですよね。
彼はスペイン語とイタリア語に長けている。
この地域では水が欠乏している。
かつては物事はこうではなかった。
自動車事故の大部分が運転者の不注意に起因する。
叔父さんのお見舞いで病院に行きました。
めんどりはヒナがかえるまで卵を抱きます。
めんどりは孵化するまで卵を抱きます。
この辺にはどんな種類の動物が生息していますか。
弱い者いじめはやめろ。
お前、まさか今さらびびってるんじゃないだろうな。
新しい靴を履いてきたのはいいけど、靴ずれで歩くとすごく痛いんだ。多分水ぶくれになってるんじゃないかな。
絶対音感のある人は、耳で聞いただけでどの音かがわかるんだって。
サム、何をしているの？
サム、何をやっているの？
さあ今日はじゃんじゃん飲もうぜ！
テレビで商品が紹介された途端、注文の電話がじゃんじゃんかかってきた。
音を立てたら子供たちが起きてしまいます。
大金をだまし取られ、夫には浮気され、もう身も心もぼろぼろだ。
おじいちゃんとおばあちゃんになってもラブラブでいたいね。
タカシは普段カッコつけてるけど、彼女の前ではめろめろになるんだぜ。
その絵の背景には城が描かれている。
なんちゅう大食いなんだこいつは。
トムは声の限りに叫んだ。
トムは声を限りに叫んだ。
猫というのは興味深い、まるで女性のようだ。向こうからやってきて話しかけてくる分には良いが、こっちから話しかけようとすると、なかなか上手くいかない。
トムはその問題についてメアリーのアドバイスを求めた。
本当に私たちと一緒に行きたくないんですか？
彼はその悪い知らせにどんな反応を示しましたか。
彼はその悪い知らせにどう反応しましたか。
母親は赤ちゃんをベッドにそっと寝かせた。
フェンスにペンキを塗る必要はなかった。
私の体は水泡のような消えて無くなるものです。
思い残すことがないように頑張るぞ。
でももストライキもない！
スキーで脚を折った。
スキーをしていて脚を骨折した。
オープンソースは技術革新を牽引する動力である。
米アマゾンに本を注文した。
５８１４の百の位を四捨五入するといくつになりますか？
トムは二度とメアリーに会うつもりはない。
トムはメアリーに二度と会いたくないと思っている。
彼らは盗まれた金を発見した。
トムは片目が見えない。
トムは片方の目が見えない。
彼は暗算が出来るほど頭が良くない。
彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。
ママは今、晩御飯を作ってるよ。
母さんは夕飯の支度をしてるよ。
彼女の一日も早い回復を願っています。
なんだか別人になったみたいだ。
少なくとも２マイルは歩けます。
彼はまさに寝に行こうというところだった。
あいつはがり勉だから、たとえこっちが誘っても来るわけないだろ。
そんなに長い距離を歩いたなんて、彼は足が丈夫に違いない。
何という綺麗な花なんだ！
その違いがわかるでしょう。
はっきり言うと、私は彼と一緒に働きたくありません。
試合はおもしろくなった。
ごめんなさい、今日は出かける気分じゃないの。
悪い、今日は出かける気分じゃないんだ。
日曜日に働いたかわりに、きょう休みを取りました。
にほんごでスピーチなどできません。
父の料理は見た目はともかく味はおいしい。
お化粧なんかしてはいけません。
やれるもんなら、やってみろ。
ハンドクリームを塗らないと、すぐに手がガサガサになっちゃうんだ。
電車に乗り遅れた時は遅刻するんじゃないかと焦ったけど、なんとかぎりぎりセーフで間にあったよ！
朝ごはんから何も食べてなくてお腹ぺこぺこだよ。
さっきの試合、最後に逆転されておまえが負けるんじゃないかと思ってハラハラしたぞ。
教室でおしゃべりをしてはいけません。
あれは猫？それとも犬？
あれは猫ですか、それとも犬ですか。
こんなにたくさんの文字を覚えられません。
そんなにたくさんの文字を記憶できません。
こんなにたくさんの文字を暗記できません。
あまり時間がないから、ファーストフード店にちょっと寄って行くよ。
どうして人生はかくも苦悩に満ちているのだろう？
由実は病気なんだと思う。
もし英語さえ出来たらきみは完璧なんだけど。
母さんいつもありがとう。
彼女は給料の大半を食費に使っている。
先週はあなたを手伝えてよかったわ。
その長い首は馬に似ている。
すみませんが塩を取っていただけませんか？
先生は椅子に座っている。
一日中寝ていなければならない。
君の専門は何？
ここの自慢料理はなに？
君もこの本にとても興味を引かれると思うよ。
はっきり言ってお前本気出してないだろ。
子猫は俺がソースボートに注ぐミルクをぴちゃぴちゃと飲んでいた。
ここは写真撮って大丈夫ですか？
彼はなけなしのお金をわたしにくれた。
君の合格を知って嬉しかったよ。
ナツメグがいるんですけど。
この問題をどう解決しますか？
あ、とりあえず包帯しているけど、もし煩わしかったら、家に帰ってからバンドエイドに代えても大丈夫よ。
あ、とりあえず包帯しているけど、もし煩わしかったら、家に帰ってから絆創膏に代えても大丈夫よ。
檻で飼育されると繁殖しない動物もいる。
発言するときは手を挙げてください。
発言をするときは挙手してください。
議題のリストを作ってもらえる？
話をするにつれて、彼はどんどん興奮してきた。
我々は最悪の事態を考えておかなければいけない。
京都にはたくさんの見所がある。
メアリーはベビーシッターにとても優しい。
ここがその戦いのあった場所です。
私たちは彼が無事に戻った知らせを聞いて喜んだ。
彼が知っているかどうかは分からないな。
彼らはタイで生まれた。
今夜は来てくれてありがとう。
トムの顔が赤い。
私は好奇心旺盛なのです。
嵐がやって来そうだ。
団体旅行は楽しめないんだ。
会議で彼の提案が採用された。
英語のアルファベットは２６文字だ。
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。
その会議はここで行われました。
ジムはフランス語とドイツ語をマスターしている。
ジムはフランス語とドイツ語を使いこなせている。
バーベキューするのはいいんだけどさ、煙が目にしみるのが嫌なんだ。
あまりタカシに近づかない方がいいぞ。明日仕事の面接があるとかで、すごくぴりぴりしてるんだ。
マシュマロを串に刺して火にあぶって食べるやつ、名前は知らないんだけどすごくうまそうだったよ。今度うちでもやってみようよ。
私たちはみんな疲れていた。
私たちは川で、死んでいる魚を何匹か見つけました。
彼のアドバイスはあまり役に立たなかった。
彼のアドバイスは全く役に立たなかった。
彼の助言は全く役に立たなかった。
私は赤ワインより白ワインのほうが好きです。
彼女のことは誰も気に留めていなかった。
今彼の頭には彼女に会うことしかない。
彼女は彼が歌うのを聞いた。
最近彼から連絡がありましたか。
その少年は黙ったままだった。
彼はイギリス人ですが、インドに住んでいます。
彼は大きな家に住んでいる。
その学校はまるで刑務所のように見える。
コロンブスは１４９２年にアメリカ大陸を発見した。
お母さんがフランスに来たらマルセイユに行きましょう。
彼女は家に早く帰ろうと急いでいた。
ジョンはあなたに出会うまでは怠け者でした。
全く、前の車はなんでこんなにとろとろ走ってるんだ？仕事に遅れちゃうじゃないか。
高速道路は早朝から既に渋滞で、のろのろ運転の車でいっぱいだった。
彼女はテニスが上手です。
足がしびれちゃって、すぐに立てそうにないよ。
今、足がしびれてるから、私の足に絶対触らないでよ！
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！
このクラスに男子は何人いますか？
わたしは服を着られないたくさんの人と、誰にも着られないたくさんの服を見た。
リハーサルなしでのぶっつけ本番の演奏だったため、あまり上手い出来とは言えなかった。
しらばっくれるな！君が万引きしたところを警備員が見ていたんだぞ。
よくもそんな白々しい嘘がつけるな。
このタレント、前から黒い関係の噂はあったけど、ついに尻尾を出したね。
とぼけてないで、私の質問にちゃんと答えて！
君には全然関係ないでしょ！
彼は５歳でその詩をそらで覚えていた。
どれくらいの期間この本を借りられますか。
彼らは午前中、授業が４時間あります。
その銀行は午前９時に開店し、午後３時に閉店する。
いくら家の中だからって、すっぽんぽんで歩き回るのはやめてよ！
家の中で全裸で何が悪い！
お年寄りは敬わなければならない。
老人は過度に昔を振り返る。
彼女は熱で体が火照っていた。
「俺の文は全く訳されないかもしれない」という考えが浮かんだ。
自分の家を裸で練り歩いて何が悪い！
私の庭のバラは、美しい。
この文は俳句の調べ持つ文よ。
彼女は美に対して眼識がある。
トムは以前、メアリーと一緒によく出かけていた。
トムは以前、メアリーとよくデートしていた。
彼はどのようにその事故が起こったか説明した。
無理して新しいパソコン買わなきゃよかった。財布がすっからかんだよ。
あれ？並べる順番があべこべだけど、いいの？
彼は猫を二匹飼っています。
Tatoebaは本当に多言語なところです。全ての言語がお互いにつながっています。
こないだの日曜日、メアリーと図書館へ行ってきたんだ。
この間の日曜日に、メアリーと図書館へ行った。
メアリーは宝くじに当たる夢を見た。
メアリーは宝くじに当選する夢を見た。
彼女はとてもあっさりした性格だ。
隣の家が何だかがやがやとうるさい。パーティーでもしているのだろうか？
転校生が来ると聞いてクラスはざわざわと色めき立った。
電車に乗ったころはしとしとという感じであった雨が、今はざあざあと降っている。
起きているときはあれだけにぎやかだった子どもたちも、今はすやすやと静かな寝息を立てている。
すやすやと眠る娘の顔を見ると、また明日もがんばろうと思う。
せずに済むなら誰もこんなことはしない。
ここの温泉のお湯はぬるぬるしている。これがなんだかんだと体に良いらしい。
灰色をしたうさぎが姿を見せたので近寄ろうとすると、ぴょんぴょんとまた林の中へ駆けていった。
となりの山田さんに貰ったパンはふわりとした食感で、固いパンが好きなお父さんの好みには合わないようだった。
駅はどこにありますか。
病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。
彼はこういうレストランに慣れていないのだろうか、何かとまごまごしていたが、わたしもあまり慣れた感じを出さないように気をつかった。
大聖堂は西の扉にロマネスク様式の名残があり、半円状のアーチを見ることができる。
私は学生ではないですよ。先生です。
この間、先生と道で会いました。
こないだ先生と道で会いました。
私たちはこの間英語の先生を訪ねました。
私たちはこないだ英語の先生を訪ねました。
彼はこの間私に、「明日この本を貸してあげるよ」と言った。
彼はこないだ私に「明日この本を貸してあげるよ」と言った。
この間、三日ばしかにかかりました。
こないだ三日ばしかにかかりました。
私たちはこの間来日したクラーク氏のために、歓迎会を開くつもりです。
こないだ来日したクラークさんのために、歓迎会をするつもりです。
そして、ついこの間まで暗い感じだったのに、どこもかしこも花、花、花。
そして、ついこないだまで暗い感じだったのに、どこもかも花だらけだった。
妹の趣味はウェブ用のアイコンのデザインで、暇を見つけて作っては自分のサイトで無料で配布している。
僕はこないだこの本を買った。
僕はこの間この本を買った。
彼女はこの間、新しい家を買いました。
彼女はこないだ新しい家を買いました。
太郎のアシストのおかげで少しは彼女に好印象を与えられた気がする。
カタール戦スタメンで出場した彼は１ゴール２アシストと最高の代表デビューをかざった。
冬にはよくスキーに行きました。
彼は役職についている。
私たちのお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。
私たちが気に入っている食事場所は、その角にある小さなレストランです。
新しい薬はすぐさま効果を見せた。
とうとう夏がやって来たみたいだ。
彼は要塞を四十八造りました。
彼は砦を四十八造りました。
スープは熱すぎます。
コアを取り付けるロボットのアームの調子が悪かったので、たくさんの不良が出た。
あなたのアドバイスにはいつも助けられています。
言葉遊びに走って言い回しの自然さを犠牲にするのが、彼の翻訳の欠点だ。
この両者は長い間ずっと敵同士だった。
この両者は長い間ずっと敵対していた。
ゆっくりと明瞭に話してください。
わたしはどのようにこの問題を解くかわかる。
わたしはいかにこの問題を解決するかわかっている。
俺にはそのことを話せる友だちがいない。
ジョンは俺より２歳年上だ。
ジョンはわたしの２歳年上だ。
嘘というものは、良識ある者がついたときでも、やはり嘘なのである。
わたしはこの本を面白いと感じた。
僕の母は狂っている。
僕の母は頭がおかしい。
きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。
きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。
お腹は空いていますか？
わたしの家には階段がふたつある。
ベガスに着いて最初に耳に入ってくるのは、チン、チン、チンというスロットマシンの音だ。
彼は自分の目で見たかのように事故についてわたしに語った。
「純粋理性批判」はドイツの哲学者エマニュエル・カントの主著である。
彼が先日あなたと会った人です。
彼は、この間あなたが会った人ですよ。
彼がこないだ君と会った人だよ。
世界中からテグに集まったアスリートで最も注目されたのはやはりボルトだった。
彼が先日私たちが話題にした少年です。
林間学校から帰ってきた息子は、フィールドアスレチックがいかに楽しかったかを事細かに説明してくれた。
彼がこの間私たちが話題にした少年です。
彼がこないだ話題にした少年だ。
彼がこの間私が話していた少年です。
彼がこないだ私が話していた少年だ。
住民たちは原発建設の環境アセスメントのやり直しを求め訴訟を起こした。
先日父が書いた本を発見した。
この間父が書いた本を見つけた。
こないだ父が書いた本を見つけた。
この間彼女は映画に行った。
先日彼女は映画を見に行った。
彼は関西のアダルト産業に強い影響力を持っている。
先日彼女の母親が病院で亡くなった。
この間彼女の母親が病院で亡くなった。
エクスタシーはアッパー系のドラッグだ。
こないだ彼女のお母さんが病院で亡くなった。
最終ラウンド、勝負を決めたのは挑戦者が無意識に放った左アッパーだった。
この間彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。
こないだ彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。
この間彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。
こないだ彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。
僕の猫がぬれている。
アトピーのためかかった病院で、刺激の少ないというシャンプーを勧められた。確かに効果はあるようなのだが、これがとても高価で困っている。
この間彼女から手紙がきた。
こないだ彼女から手紙がきた。
こないだ彼に会った。
計画では母のアトリエになるはずだったこの部屋だが、結局は物置になってしまっている。
先日彼が私たちに話したことは全く筋が通らないですよね。
アトリエにはおそらく描きかけであろう油絵が一枚。それ以外に一枚の絵も残されていなかった。
やった！
この間彼が私たちに話したことは、全く意味をなさないですよね。
会ってろくに話もしないうちに「アド教えて」って意味わかんない。
こないだ彼が私たちに話したことって、ほんと、意味不明だよね。
この間貸した本を返してもらいたい。
こないだ貸した本、返してほしいんだけど。
この間生まれて初めて魚釣りに行った。
こないだ生まれて初めて釣りに行った。
この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。
こないだなくしたって言ってた傘は見つかった？
先日小学校のクラス会に出席したが、みんなすっかり変わってしまっていた。
この間小学校のクラス会に出席した。
こないだクラス会に参加してきた。
このアニメ、子供時代によく見てたんだけど、最終回で主人公がどうなったかの記憶があやふやなんだ。
この写真は私に学生時代を思い出させてくれる。
あなたの顔におめでとうございます。
トムは学校に行くのが嫌いです。
ロジバンが話せる人に気をつけて！
私は馬鹿じゃないですよ。
またあしたね。
何人死んだの？
今度のマリオは海底に沈んだ古代王国の謎を解き明かす海洋アドベンチャーだ。
トムはたいへん人気がある。
この謎を解くのに何か手がかりがありますか？
この謎を解く手がかりが何かありますか？
わたしたちは駅へと急いだが、結局電車に乗り遅れた。
この前小学校の同窓会に行った。
７回表、ランナーを２人置いて５番ジャクソンがレフトスタンドへ特大アーチを放った。
彼らのコントは一見ほとんどアドリブに見える。ところがその実緻密な計算とリハーサルのたまものなのだ。
初出演の映画で一躍スターの仲間入りを果たした彼女だったが、テレビのバラエティではアドリブの利かなさが目についた。
彼が５週間病気で寝込んでいると、彼の母親は言った。
彼は他の車に追い越されるとアドレナリンが全開になる。
終業時間までまだ一時間もあるのに、同僚の順子はいそいそと帰り支度を始めた。
私たち、うまが合いますね。
今日は開演前の影アナは篠田だった。
彼女の理想のタイプは安住アナらしいよ。
アナログ放送の停波、延期になると踏んでたのに・・・。地デジ難民になってしまった。
連休は手持ちのアナログ盤をデジタルデータ化する作業に費やした。
大阪のおばちゃんと言えばアニマル柄を着てるイメージがある。
彼は自分の作品をアニメと呼ばれるのを嫌い、アニメーションと呼ばせた。
ふたりはアニメーションの専門学校で知り合った。
トムは一度もメアリーに会ったことがない。
その子供は石を犬に投げた。
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。
あなたはどう？
あなたはトムの友達なんですよね。
俺は週に２回くらいキャバクラに行くがアフターにはまったく興味がない。
今ミクシィは全然やってないな。たま〜にアプリで遊ぶくらい。
おじいちゃんは将棋が強い。アマ四段の腕前だ。
メアリーがトムをひっぱたいても、それは当然の報いなんだ。
この前近所で女子ゴルフのプロアマ戦があったので観に行った。
わたしの考えは読む価値がありますよ。
日が照っていたから外に洗濯物を干したのに、干した途端に雨が降ってくるってどういうこと！？
ケンジの奴、二股かけてたから、思いっきりひっぱたいてやったよ。あいつとはもう別れることにした。
うちのお父さん、「秋田に行くのはもう飽きたか？」とか、寒いギャグばっかり言ってるの。
なんですぐ使うってわかってるのに鶏肉こんな取りにくいとこに入れるのよ？
外国語を話すのは簡単じゃない。
オレンジはビタミンＣが豊富だ。
トムはこの色が好きではない。
夏に、人々は海を好む。
アイスコーヒーは好きじゃない。
トムは優秀なクリケット選手だ。
あなたの犬って凶暴？
おじは怒っている。
雨の中外へ出るのは好きじゃない。
ペットボトルのジュースをカチンカチンに凍らせてきたんだよ。これでお昼には冷たいジュースが山頂で飲めるって段取りさ。
久々にからっと晴れた青空だよ。今日はどこか景色のいい所へドライブにでも行こうか。
どうやったらカラッと揚がったおいしい天ぷらができるんだろう。何かコツでもあるのかな。
私の作る天ぷらは冷めるとすぐにべちゃっとなってしまい、あまりおいしくない。
うるさいなあ。結婚記念日を忘れたくらいでガタガタ言うなよ。
この椅子、座るとなんかガタガタいうよ。直すか新しいのを買った方がいいんじゃないの？
突き指しちゃったみたい。指を曲げると痛いもの。
彼は自分の父親は教師だと言った。
彼は自分の父親は先生をしていると言った。
誰かの口笛が聞こえた。
何をどうやったら、鍋がこんなに真っ黒焦げになるわけ？
昨晩は雪が降りました。
水をたくさん飲むと体に良いっていうけど、そんなにたくさん一度にがぶがぶ飲めないよ。
月に一度、高校時代の友達が集まってワイワイガヤガヤと楽しい時間を過ごしている。
先生が教室から離れた途端、ガヤガヤと騒がしくなった。
これが私のメルアドです。
メアリーは荷物のなくなったがらんとした部屋で、今まで過ごしてきたトムとの楽しい時間を思い返していた。
引っ越してきたばかりだから、まだ部屋が殺風景なんだよ。
中華料理が好きですか？
アミューズメント施設って要はゲーセンのことだよね？
アメダスによればこの３日間で村の降水量は１２００ミリを超えた。
「いつもセットだけど今日はアラカルトで行く？」「え～っ、でも何かだいぶ割高だよ？」
そしてこのニューアルバムをひっさげて全国アリーナツアーが決定しました！
アリーナ後方よりはスタンドの方がずっとよく見えるよ。
第３幕のアリアが彼女の一番の聴かせどころだ。
わたしはアルトの方が良かったんだけど、メゾソプラノに入れられた。
中学の時に買わされて眠っていたアルトリコーダーを引っ張り出し、本を見ながら練習を始めてみることにした。
電力不足対策のスーパークールビズとして、ポロシャツやアロハシャツの着用が提唱された。
トムはとても高級な、丁寧な作りの靴を購入した。
トークライブを専門とするライブハウスは他にもあるが、ここは特にアングラなラインナップで常連客を集めている。
彼女は左３０度からの顔に自信があるのだろう。そのアングルからの写真がやたらと多い。
今度のブルーレイは全編マルチアングルとなっています。
彼らは市内でアパートを探す必要がある。
前回の公演ではアンサンブルだったが、今回はソロナンバーもある主要キャストの一人だ。
わたしはギターアンサンブルでバスギターを弾いている。
ハンバーガーを二つ注文した。
彼女はこの作家の熱心なファンのようだ。短編を寄せているだけのアンソロジーもきちんと揃えている。
ハンバーガーを二個注文した。
２日目、ショット、パットともに冴えわたった宮里は７バーディ・ノーボギーの６５。通産９アンダーでトップに立った。
靴を脱いだらきちっと揃えておきなさい。
田中さんとこの息子さん、いつもきちっと挨拶してくれるし、この間は荷物を運ぶのも手伝ってくれたの。
うちの猫が昨日死んだんだ。
飛行機の速度はヘリコプターよりはるかに速い。
このギザギザした葉っぱの花、何て言う名前の植物だと思う？図鑑で調べてみたけどよくわからないんだ。
缶詰を缶切りで開けた後はふちがギザギザになっているから、手を切らないように気をつけてね。
お父さん、縁がギザギザの十円集めてるんでしょ？おじいちゃんが僕にくれたんだけど、これ、お父さんにあげようか？
飛行機に乗る前はいつも緊張する。
息子は経済学を研究している。
私は外国にたくさんの友達がいます。
トムはそんな失礼なことをメアリーに言うべきではない。
大量に買いこんだアイスクリームで冷凍室がぎゅうぎゅうだ。
彼女は来週パーティーを開く。
彼女は来週パーティーをする。
「ご飯４杯も食べたからお腹がゴハンゴハンだよ」「それを言うならパンパンでしょ」
スーツケースにそんなにぎゅうぎゅうに荷物を積め込んで、ちゃんと閉まるの？
彼は終電を逃した。
自分たち以外には誰もいないはずの公園で、突然ブランコのギイギイとゆれる音が聞こえた。
彼女にプロポーズするんだ。
買ったばかりのベッドなのに、寝がえりをうつたびにギシギシいって寝心地が良くない。
床のふき掃除をするから、雑巾をぎゅっと固く絞っておいてね。
母親は何も言わずにただぎゅっと娘を抱きしめた。
ああ、そのガラスがキュッキュッとなる音、大嫌い！
時々なんですが、心臓のあたりがきゅっと締め付けられるような痛みがあるんです。
韓国の女性歌手グループがどんどん日本でデビューしている。日本の歌手もうかうかしていられないぞ。
今日は彼とデートだから、朝からウキウキ、ルンルン気分。
猫は夜目が利く。
専門的な医学用語ばかりで説明されても、誰もがすぐに理解できるわけではない。
彼は日本の小説をフランス語に翻訳した。
今まで食べた中で一番のケーキは、母が作ってくれたケーキだ。
冷静でいようとしたのだが、最後には切れてしまった。
隣のコーンはあまい。
隣の芝生は青い。
りんごは丸い形をしている。
良質なワインでフランスに匹敵するところはない。
良い弁護士なら依頼人の弁護のためにあらゆる手を尽くすだろう。
ハンターたちはその象を狙って撃った。
料理はそれほどおいしくはなかったが、それを除けばパーティーは成功だった。
トルコのどこに住んでいるんですか？
両親は彼を落ち着かせることに成功した。
両親は彼を落ち着かせようとした。
５００ページ以上の本は好きではない。
お父さんはどこのファンというより、アンチ巨人といったほうが当たっている。
俺の彼女アンチジャニーズなんだけどさ、しっかり全員の名前知ってるんだよね。
世界はアンフェアなもんだ。変えようとするよりそれに動じない心を持つべし。
１３番パー５、ピン手前７ｍに２オンしたさくらは、下りのパットをしっかり打ち切り見事イーグル。
この空気清浄機、買ったとき結構いい値段したんだけど、マイナスイオンって科学的には怪しいんだってね。
トムは怒りをコントロールできなかった。
トムは怒りを抑えることができなかった。
イクラって何がおいしいのかわからない。
あいつね、なんかアメリカでイラストレーターやってて、向こうじゃ結構有名らしいよ。
いや僕がなりたいのはイラストレーターじゃなくて画家なんですけど。
モノポリーか懐かしいな。イリノイ通りってのがあったのを覚えてるわ。確か赤かったよね？
インサイダー取引で捕まるのは想定内。資産は逃げられるように手は打ってある。
本当はインターに通わせたいんだけど、やっぱり学費が高いのよね。
社名の最後に「インターナショナル」を付ける変更が議案に上がったが否決された。
卵が半ダースある。
今は昼の４時半だよ。
今は朝の９時１５分だよ。
今は夜中の２時だよ。
３時間以上待たなければならなかった。
サラはペンを３１本持っている。
「コップいる？」「テーブルにひとつある」
暗くなってきたな。電気つけてくれないか。
この本は読むたびに発見がある。
彼女はポルトガル語を話します。
鬼を恐れている者には鬼が必ず現れる。
髪型とメイクを変えただけで、こんなにガラッと印象が変わるものなんだね。
話がガラッと変わるけど、ゴルフはやったことある？
僕が学校から帰ってくると、押入れから物音が聞こえたので、飼い猫のチロかと思ってガラッと戸を開けたら、知らない男の人が中にいた。
「見られたからには生かしてはおかぬ」と殺人鬼はドア下の隙間から覗き込んだ栗鼠に言った。
６月から出版社へインターンに行くことが決まった。
彼女は精神保健福祉士を目指していて、大学では特に精神障害者のインテグレーションについて勉強している。
彼の言葉の端々にはインテリジェンスが滲み出ている。
音楽ファンの中には、インディーズというだけで価値が高いと見なす人もいる。
前者がインディペンデント映画で注目されたのに対して、後者は音楽番組のディレクターから映画監督に転身したという経歴を持つ。
自分のブログがGoogleにどうインデックスされているか調べてみたが、５つのエントリーが漏れていた。
このイントロを聴くだけで胸が高鳴る。
イントロを聴いたときは名曲の予感がしたが、聴き進めるほどに残念な感じになった。
急がなくちゃ。
彼氏がインドア派なので、今年の夏は海にも山にも行かなかった。
東南アジアのインフラ整備で日本が中心的役割を担うため、官民一体となった努力が求められている。
この地域では水インフラの整備が十分でない。
動画のフォルダーをインポートしようとするとエラーが出るんですけど。
ブラウザーを換えようかと思って、とりあえずお気に入りをインポートした。
ウォークマンで再生のスピードが変えられるので、フランス語を学習するのに活用している。
この人はお父さんです。
明後日はトムの誕生日だ。
でもこの場合、偶発的な事故ではないか。
人工呼吸は人の緊急事態に対する、ごく基本的な救命方法です。
このガイドブック、あんたの旅行の役に立つかもよ。
過去は消せない。
一応聞きますが、なにをするつもりですか。
怠け者の男は、しばしば職務を怠ける。
厳格な父の言葉に従い、僕がこの学院に入学した。
三日前、トムは去った。
北京には自転車が９００万台ある。
今暇です。
動物に関する本を買った。
トムはわたしたちの簿記の方法を採用した。
彼は大きな家と車を２台持っていた。
日差しが暑くて、彼らは疲れていました。
あのレストランは何時に閉まるの？
トムはトラックを中古で買った。
太郎君は女友達がいないようです。
いいえ、幽霊なんて怖くはない。
明日、図書館でまたね。
見てご覧。皆がどうやっているかを見せてあげる。
恋人は私を愛してくれない。
この魚は同じ色だ。
このタオルは色が違う。
皆が一斉に喋っています。
この部屋の中にいる人は皆性別が同じ。
トムは酷く寂しくなった。
トムはガールフレンドの誕生日を忘れていたことの許しを請うた。
その修理に二千円ほどかかります。
彼は彼女より三つ上です。
彼は彼女より三歳年上です。
もう行かなくてはいけません。
おじいさんが木陰で休んでいました。
おじいさんが木陰で休憩していました。
出来るだけ早くこの絵のコピーを送ります。
行かなくてもいい理由があればいいのに。
トムが真実を言っていないとは一度も考えた事はなかった。
子供たちの母親が亡くなった後は、彼女が子供たちの面倒を見た。
父が死んでから五年が過ぎた。
今朝は電車がとても混んでいたので空いている席が見つからず、ずっと立ちっぱなしだった。
彼が死んだ後でもまだ彼女は彼を憎んでいた。
彼の奥さんが亡くなった時、彼は何十通ものお悔み状を受け取った。
これからもあなたの泳ぎを向上させたいのなら、毎日練習を続けることです。
大勢の友人たちと話す時間がたっぷりあった。
彼らは目と目が合った瞬間に恋に落ちた。
彼は妻と子供たちにお願いされたのでタバコをやめた。
東京に来てまだたったの三日間しかたっていないときに、父が亡くなったという知らせを受け取った。
ウクライナといえばチェルノブイリくらいしか知らないな。あ、ブブカもウクライナだっけ？
彼女のＣＤの歌詞カードにはいつもウクレレのコードが載っている。
FIFAワールドカップの初代王者はウルグアイだ。
iPadは興味ないな。今はウルトラブックでいいのが出ないか注目してる。
うちの娘はウルトラマンが好きだ。
渋谷を歩いていてモデルエージェンシーにスカウトされた。
彼は普段は、やる気のない英語教師を演じているが、その正体はCIAのエージェントだ。
事故で彼が助からなかった理由として、エアバッグが正常に作動しなかったことが挙げられる。
エアメールだと１週間くらい、船便だと１ヵ月半くらいで商品が手元に届く。
時間が経つにつれ両者は次第にエキサイトしてきた。
駅を降りて南へ３分も歩くと、すでにエキゾチックな雰囲気が漂ってくる。
エクステンションも揃ってきたしChromeに乗り換えようかな。
どの写真も色が鮮やかでいいですねー。
エグゼクティブセットにはカレー、チャパティ、ターメリックライスに加え、サラダ、タンドリーチキン、ラッシーが付いている。
この航空会社ではビジネスクラスをエグゼクティブクラスと呼んでいる。
彼はカラオケでエコーを効かせるのは好きじゃない。
観光場所以外はあまり栄えていないと思います。
「男に守られるとか絶対いや」などとは言っていたが、こうやって好みの男性にエスコートされると彼女もまんざらではないらしい。
麻里子はエステに行った。
この街にはエステティックサロンが３軒ある。
大関把瑠都はエストニア出身だ。
気分が悪い。
彼はお医者さんじゃなくて看護師さんだよ。
彼らは彼が嘘をついていたという結論に達した。
トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。
この文は英語ではない。
僕に料理を作って。
こういうときにシャベルがものを言う。
その国の美しさは筆舌に尽くし難い。
ただの野火じゃねえか。
生徒は全部で何人ですか？
学生は全部で何人ですか？
あそこで歌っている女の子は僕のお姉ちゃんだよ。
そういう言葉は反発を呼ぶだろう。
彼女を見るとその母親のことを思わずにはいられない。
僕には手榴弾がある。
僕は石榴を持っています。
この祭りでは人々は２組に分かれて互いに石榴を投げつけあう。
車を買うことに決めた。
スープにもっと塩を入れろ。
左を下にして横になってください。
俺はお前よりカッコいい。
私たちは飛行機から目に入る島々が本当に美しいと思った。
風が吹き込んだ瞬間、ロウソクが消えた。
新しい親戚ができたんだ。姉が結婚して、それで義理の兄ができたんだ。
彼の父親が大変がっかりしたのは、彼がその計画に失敗したことだった。
父が亡くなってから五年たった。
まだ玄米を炊いてる途中です。
全体的に鈍いくせに、意外なところに鋭いよね。
私がやめてと頼んだ後でも、彼女はしゃべり続けた。
彼女は何と言ったのですか。
彼女は何て言ったの？
彼女がそんな良い申し出を断ったのには驚きだ。
彼女がそんなに急いでいたのを変だとは思いませんか。
エッジの効いたギターサウンドで彼らは広く受け入れられた。
実存主義のエッセンスを学ぶならこの講義録がおすすめだよ。
競走馬を描いたエッチングで彼に並ぶものはいない。
ちょっと割高だけど、ぬいぐるみが欲しかったのでコレクターズエディションの方を買うことにした。
これはエディンバラにとって何を意味するだろう？
夏の暑さを逃れるために彼らはエディンバラへ行った。
創造論者の中には、アダムとイブにへそはなくエデンの園の木には年輪がなかったと信じる人もいる。
ジムに持っていこうとエナメルバッグを探しにいった。
父は今年喜寿を迎えたが、わたしなんかよりよほどエネルギッシュだ。
この街はアメリカにある。
彼の目は怒りに燃えていた。
外国語のスラングを知るのは楽しい。
この洗濯機は発表時にはエポックメイキングな商品と目されたが、後発の新技術によってすっかりかすんでしまった。
いや、あいつは「純」というより「鈍」って感じだな。
私の学校は広いので、５分の休憩の間に教室から他の教室へと走らなければなりません。
今日は男子２名が学校を休んでいる。
今では学校の近くにあるほとんどの店が土曜休業だ。
ナンシーとジェーンの２人とも学校を休んだ。
今日の田中君が休んだ理由は、おばあさんが亡くなったって？確か先月も先々月もそう言ってなかったか？ずる休みするにしても、もう少しましな理由はないのかね。
彼は来るはずでした。
彼はその男が盗んだと言い掛かりをつけた。
私の娘は以前の服が全部着られないほど大きくなった。
彼の父親が亡くなり、そしてさらに悪いことに彼の母親まで病気になった。
彼がそんな夜遅くに起きているのは普通じゃないと思った。
たくさん歩いた後、両足が痛んだ。
私は息子に本当に欲しいのは何か聞いた。
今日、私は鼻血が出た。
トムは節約のためなら出来ることは何でもする。
トムはお金を貯めるためなら出来ることは何でもする。
私にとってそれは重要なことです。
マジックショーがどんなに面白くても、私はあまり好きではありません。
辞書には改善の余地がまだたくさんある。
ウイリアムおじさんが亡くなった年に、私と彼女は出会った。
叔父のウイリアムが亡くなった年に、私と彼女は出会った。
私はアメリカで医学を学ぶつもりでした。
私の息子がそんなことをしてしまって、面目ありません。
私には取り組まなければならないことがたくさんある。
私にはお金がたくさんあるし、使う時間も十分にある。
私たちはこれ以上彼らの失礼な態度に我慢できません。
今夜することがたくさんあるんだ。
今年になってやっとこれらの記録が一般に公開された。
毎朝地下鉄があまり込まなければいいのになあ。
私は一人で全てをやらなければならなかった。
君たち２人がそんな場所へ行くなんて気に入らないな。
君が支払うべきではなかったんだ。
私は空高く飛んでいる鳥の群れを見ました。
鳥の群れが空高く飛んでいるのを見ました。
教授がみんなの分を支払ってくれた。
彼女には息子が七人いる。
隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。
外国での生活がどんなに忙しくても、彼は少なくとも週一回、必ず母国の両親に手紙を書いた。
人が出会う時、次にどんなことが起ころうと、５０パーセント以上は第一印象で決まる。
俺の作品をパクれるもんならパクってみろ。
鳥は歌、人は言葉で区別さる。
彼にそれを話さなければならない。
きれいなナイフを持ってきてくれないか。
あれ誰？
夫に内緒にしていた借金が妻にあることがわかってから、その夫婦の関係はぎくしゃくしている。
コンサートが終わると、聴衆は拍手を送った。
学校からの帰り道、にわか雨にあってずぶ濡れになった。
浩二は家に帰る途中でにわか雨にあった。
リリーがとてもかわいいので、他の女子たちは彼女をねたんでいる。
もし明日雪がたくさん降ったら、雪だるまを作ろう。
泣かないで。愛してるから。
トムはアメリカの歴史についてたくさん知っています。
家が燃えてるよ！
その本は子供たちみんなに親しまれている。
トムは枕なしで眠ろうと決めた。
彼は手足が長く、背が高くてやせていた。
カラントジュースを買うよ。
彼女の悲しみは顔全体に表れていた。
深い霧のせいで道路が見えにくかった。
この本にはたくさんの絵があります。
褒められても謙虚さが大事。
この店にはハガキがたくさんあるんだよ。
この店にはポストカードがたくさんあるんだ。
彼は裏表のない道化。苦悩していないただの道化でした。
この近くには素敵なレストランがたくさんある。
この近くにはいいレストランがたくさんあるんだ。
彼は父親より背が高い。
このスープにはあともう少し塩味が欲しい。
このあたりは見どころがいっぱいです。
ケンは両親がケンカの時には、いつも母親の味方をする。
いったん駅に着けば、無事に行き方がわかりますよ。
果たして子供がそんな残酷なことをするだろうか。
なぜトムがメアリーと会いたくないのか分からない。
ある古いお城に一人の王様が住んでいました。
あなたの夢が全て叶いますように！
あなたが新聞を読み終えたら、私にも読ませてください。
彼女は彼に、もう二日間は安静にしているようにアドバイスした。
彼らは出かけるのを目撃された。
この湖には沢山の魚がいます。
トムはまだボストンに住んでいない。
彼女は三年前彼に会った。
大丈夫だって！仮に飲んだとしても、そんなの私の運転には影響ないから。
トムはアメリカの歴史に詳しい。
家に帰ると良いニュースがわたしたちを出迎えた。
天気の好さがピクニックの楽しさを引き立てた。
両親はスキーヤー向けのペンションを経営している。
両親にお客さんがあるとき、ベスはいつでも大人たちの話に加わりたいと思う。
Assemblaとは何ですか。
旅行するならわたしは飛行機の方が好きです。
旅行は好きですか？
旅行に荷物が多すぎるのは禁物。
パスポートをどこかに忘れた。
通行には歩道橋で線路を渡らなくてはならない。
彼はソーセージを地面に落とした。
彼女は私たちにフランス語を教えています。
これは竪琴だ。
旅行の前に髪を切った。
旅行の前に髪をカットした。
一緒に日本に帰ろう。
竜は想像上の動物だ。
竜は架空の動物だ。
君の気持ちが分かるような気がする。
英語をペラペラにしゃべりたい。
あれはババの声だ。
ゆりかごの中の赤ちゃんはとてもかわいい。
あのちっちゃくてかわいい女の子を見てよ。
歌ってみようか？
去年までは順調だったが、今年になってガタンと売り上げが落ちた。
ドロシーたちはエメラルドの都を目指して旅を続けた。
自動販売機で缶コーヒーを一本買って飲もうとしたら、ガタンと音がしてもう一本缶コーヒーが出てきた。
あいつは５月生まれだから・・・エメラルドか。
私がよく行く飲み屋はガード下にあるため、いつもガタンゴトンという電車の通過音を聞きながら飲んでいる。
俺の姉ちゃんはウルトラマンが好きだ。
彼は木から降りた。
震災後このエリアの地価は大きく下がった。
帰るわけには行かないのです。
健はこの春からコンビニのエリアマネージャーとして働いている。
彼女は飾り気のない格好をしてはいる。しかし育ちから来るエレガンスは隠せないものだ。
僕の妹はウルトラマンが好きだ。
彼を愛してるかな。
彼女を愛してるかな。
日本は当時、空前の好景気だった。
彼の笑顔が彼女を安心させた。
彼が勝つ見込みはかなりある。
人込みの中で、誰かが私を呼ぶのが聞こえた。
私はジェーンが笑顔で教室に入るのを見ました。
ちょっと頼みたいことがあるんだけど。
この小包の宛名が間違ってるよ。
時間があるときには、いつもクラシック音楽鑑賞を楽しんでいる。
あの事故の後、彼女が痛みから完全に解放されることはなかった。
私はモニターの文字を読む事が困難です。
すごく暑いのは好きじゃない。
あなたが発見した方法とはどういったものですか？
努力するのは良い事です。
痛みが少し治まりました。
我慢できない痛みだったため、彼は薬を飲んだ。
襟に染みがついてますよ。
夏休みが終わった。
屋根の上に鳥が一羽見えます。
先生、お腹が痛いんです。
私たち総出で紛失した書類をあちこち探したが、どこにも見つからなかった。
人は教授という人たちが英語を話せるのは当然の事と思いがちだ。
座ってみてその椅子の心地よさがわかった。
恋に落ちるのの方が恋に留まるよりも簡単です。
このスカートがいいのですが、試着してもいいですか。
食事の後に胃が痛くなるんです。
お邪魔して申し訳ありませんが、お電話が入っています。
彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。
あそこに見えるタワーって登れるのかな？
あそこに喫茶店があります。
冷たいものが飲みたくて仕方ない。
冷たいものが飲みたくてたまらない。
私たちが留守の間の犬の世話を、近所の人達に頼んでみましょうよ。
頼みたいことがあるのですが。
ちょっとお願いしてもいいですか。
私の犬はよく芝生の上に寝そべっている。
目が覚めると、私たちは沖を漂流していた。
その母親はにっこりとほほ笑みながら、彼女の赤ちゃんに手を差し出した。
彼女はぼんやりして頼りない者だ。
１１時には寝ます。
彼女はとても知的な人だ。
父は寝る前に、電気が全部消えているのを確かめる。
窓の外から聞こえてきた雀のチュンチュンという鳴き声で、夜が明けたことを知った。
今のバイト気に入ってはいるんだけどね、何か不具合があったときに大声で上司を呼ばなきゃならないのがちょっと。エレガントじゃないというかさ。
息子ですか？クラシックは興味ないみたいです。テクノだかエレクトリックだか知りませんが大きな音でいつも聴いてますね。
隠してあったエロ漫画を彼氏に見つけられてしまった。
あからさまなのよりこういうほんのりしたのの方がエロスを感じるね。
エロチックな描写が倒錯的過ぎてこの人の本は俺には合わない。
どうすればいいのか分からなくて、彼女を呼んでみた。
やっぱりハイエンド機種だけあって設定項目とかすごい細かい。自分の物にするにはしばらく時間が掛かりそう。
さっき駅で聴いた曲が頭の中をエンドレスで回っている。
制服のエンブレムのところにスパゲッティを落として汚してしまった。
オークスを観ようと府中まで向かう電車の中でスリに遭った。
バルコニーに出てやっとチラっと海が見える。こんな部屋をオーシャンビューと謳っていいのだろうか？
ジーンズはこういう色々加工されたんじゃなくて、もっとオーソドックスなやつの方がいいな。
彼女は不注意で柱に車をぶつけた。
トムはメアリーが何を言いたいのか分からない。
敵に打ち勝つために団結しなければならない。
彼らは４０年以上戦闘を行わなかった。
このホールは５０００人収容できる。
罠だよ！
彼が考えた生物は皆には浮かぶ反吐にしか見えなかった。
犯人に会うまで迷いが解けません。
彼女は友達とコーヒーを飲みながらフットボールの試合についておしゃべりした。
彼女は横柄に私に代わって返事した。
トムはメアリーとはうまくやっていけない。
こちらで召し上がりますか、それともお持ち帰りですか。
私がインドから戻ってからというもの、どういうわけか人々が私をまるで疫病であるかのように避けている。
オーディオを趣味とするには今の稼ぎではとても足りない。
予約なんてしなくて大丈夫と父は言っていたが、行ってみるとオートキャンプ場は満席だった。
いつかオートクチュールに身を包むんだという彼女の夢が意外な形で実現した。
あの、わたしオートマしか運転できないんですけど。
彼ら全員が、私がそこにいるのを見て驚いた。
日頃からちゃんと点検していればオーバーヒートは防ぐことが出来ます。
コートを駆ける娘の姿に、在りし日の妻がオーバーラップする。
右サイド、オーバーラップしていたトムにボールが渡った。
運転士のミスによるオーバーランが原因でダイヤに５分の遅れが出た。
オープニングを飾るのは初出場、Tom
江戸の街並みを再現したオープンセットでは、ちょうど映画の撮影が行われていた。
オールスターキャストのクリスマスコンサート、今夜０時から先行予約の受付スタートです。
あそこいつも年越しはオールナイト営業してるはずだよ。
人生の意味についてずっと考えている。
プレトリアスの人生についてはほんのわずかしか分かっていない。
この問題をいかにして解決しましょうか？
この問題をどのように解決しましょうか？
落ち着いて、話を聞いてください。
彼はいつでも、どの方向に風が吹いているか言うことができた。
彼らは支払いを別々にした。
家政婦が話をさえぎった。
このシャツはアイロンをかける必要がある。
この難しい仕事を彼に任せられればいいなと思う。
あなたの１年間のドイツ滞在はとても有益でしたね。
別々にラッピングしてもらってもいいですか？
彼は朝に働き始め夜に終える。
忘れても大丈夫なように名前を書き留めておいてください。
彼はわたしに必要なものをくれた。
不測の事態は起こるもの。
俺がどこにいるかなんてどうでもいいことだ。
まず車の来ないのを確かめてからじゃないと、絶対に道路を渡ってはいけません。
わたしに必要な物、それはビールだ。
「誰か警察に電話したの？」「私がしました」
時々、別の宗教を持てたらと思う。
ハトにえさをやるのが好きです。
リズムでないとどうにもならないよ。
電話を掛けてはみたんだけど誰も出なかったんだ。
この虫は英語で何て言うのですか。
盗みをするくらいなら飢え死にした方がましだ。
あなたはこの文を書き直すべきです。
ひょっとしたら明日は晴れるかもしれない。
夏休みの間は、ずっと家を留守にしていました。
私たちは長時間待ったが、彼女は現れなかった。
巷では「ガミガミ言わない子育て」が推奨されているが、それを実践するのはなかなか難しい。
夜遅く家に帰ると親がガミガミうるさくて嫌になっちゃう。どんなに遅くても起きて待ってるんだよ。寝てればいいのにさ。
夜中に突然、ドアをガチャガチャさせる音がしたのでびっくりした。
寝てるときにさ、足がガクンってなる時ない？時々それで目が覚めちゃうんだ。
父さん台所にいる？
インフルエンザの予防接種を受けた。
離婚と言うと否定的なイメージが伴いがちである。
散髪に行ってきたところだ。
できる生徒はそういった問題に簡単に答える。
嵐の間、乗客はみんな船酔いした。
嵐のせいで彼女は時間通りに着けなかった。
留年しちゃうよ！
マルクが着いたときわたしは眠っていた。
来週の土曜にバスツアーに行くとかどう？
来週までにこの詩を覚えてきなさい。
また来週。
来週一家族越してくる。
来月公開される彼の最新作にご注目ください。
風呂場の体重計で体重を測った。
用紙には順に番号が振ってある。
洋子は今ロンドンにいる。英語の勉強だ。
洋子はこれ以上独りで住むのは無理だと思った。
彼女は難なく試験に通るだろうと思う。
ジョーカーはオールマイティーでいいよね？
イチローは走攻守３拍子揃ったオールラウンドプレイヤーだ。
オイディプスコンプレックスというのは自分にも当てはまるのだろうか？まったくそういう気がしない。
メキシコ湾で使われた大量のオイルフェンスは、リサイクルされて電気自動車のパーツになっている。
トムが逮捕される可能性がないこともない。
父の日に娘からオカリナをもらった。正直言っていらない。どこからこんなチョイスを思いつくのか不思議だ。
ネットで知り合ったこの女性、プロフィールでは分からなかったけど、前世とか引き寄せといったオカルト的なことがらが興味の中心みたいだ。
俺キーチェンジしたら音取れないんだよね。原曲のキーで行ってたまにオクターブ下げて歌うっていう方がいい。
１年生は男女合同でオクラホマミキサーを踊る。
直美は公演中にオケピに落ちて腕を折った。
前通っていた英会話学校はオセアニア出身の教師が多かった。
得意料理はオニオングラタンスープです。
主治医の方針が本人の希望に合わないのでセカンドオピニオンを求めることにした。
彼は特に若年層に支持が厚く、オピニオンリーダーとして影響力を持つと考えられている。
これセールで３０％オフだったんだ。
社長はオフのときは携帯を持たない。
オフィシャルサイトが出演情報をちゃんと載せないんで困るよ。２ちゃんのスレが頼りだ。
オフサイド・・・じゃない！やったー！
冬はオフシーズンですがその分ゆったりできますよ。
この車、オフロードもＯＫな仕様になってるけど、正直日本じゃ活躍の場があんまりない。
トムはメアリーのご近所さんだ。
大変遺憾に思います。
もっと普通に曖昧な文上げろよ。
生産て言うのもおこがましいな。処理くらいじゃないか。
紙をくしゃくしゃに丸めたり、びりびりに破ったりする遊びは、子供の創造力を高めます。
あんな男の顔なんか二度と見たくないから、あいつの写真を全部びりびりに破って燃やしてやったわ。
彼、彼女って日本語らしくないから使う度に罪悪感覚えるんだよね。
もっとのびのびとした感じを求めてるんかな？
基本的にきびしいとこだからな。
どうしよう！お父さんの会社の書類をゴミと間違えてくしゃくしゃにしちゃった！
まだ試行錯誤だな。
新人は加減知らんからな。
あとで添削せにゃ。
くしゃっとした感じで、ふんわりとした髪型にしたいんです。
ルーチンワークは向いてるけど、締め切りがあってそれまでに時間見つけてやってね、てのはダメだな。
ググってると「そう言えばそうか」という気がしてきた。
俺がどうというより日本語が何でもありなのかもしれない。
世間は厳しい。
永遠に生き続ける者なし。
「で、フランス語の試験受けたの？」「受けなかったよ。しゃべる練習めんどい」
楽しみ以上の有用性て何かあるのか？
服は畳むかハンガーにかけておかないと、くしゃくしゃになっちゃうよ。
そのコート、なんかくたくたでかっこ悪いよ。そろそろ新しいのを買ったら？
気に入ってるんだよ。この型はもう作ってないし。
何度も何度も同じことを聞くな。さっきちゃんと説明しただろ。くどいぞ。
この煮物、ちょっとくどいな。もっとあっさりした味付けが好みなんだけど。
私の料理の味付けに文句があるなら、明日からあなたが作ればいいでしょ。
わたしたちはブドウからワインを作る。
あなたが撮ったあの魚の写真を見ました。
新しい言葉は辞書で調べなさい。
わたしはそれを見ていません。
フィギュアスケートの選手って、あんなに高速でくるくる回転してるのに、なんで目が回らずにいられるんだろう。
日本の首相はくるくる変わるので、歴代の首相の名前がなかなか思い出せない。
トムは自分で何とかすることに決めた。
火事が起こった時、彼はぐっすり眠っていました。
前の晩はよく眠れたかと彼は私に尋ねた。
その疲れている少年はぐっすり眠っている。
医者は患者を生きたまま霊安室へ送った。
ご飯を食べる前には、「いただきます」を言ってから食べるのがマナーだからね。
ご飯を食べ終わったら、「ごちそうさまでした」と言わなくちゃだめだよ。
「もうこんな時間！学校に遅れちゃう！いってきます！」「いってらっしゃい。気をつけてね」
熊が来た時、その老人はぐっすり眠っていた。
私はこの曲を聞き終わったところです。
中野さんの年齢を知っていますか。
猫の可愛らしさに思わず笑ってしまう。
彼女の無責任さには呆れてしまう。
アレルギーがあるのに子どもに卵を食べさせてしまった。
転んで腕を折ってしまった。
ふざけてないで早く食べてしまいなさい。
遊びに行く前に宿題をやってしまいなさい。
先に仕事を片付けてしまいましょう。
わたしたちはアラビア語を習っている。
そんな身も蓋もない言い方しなくても。もう少しオブラートに包んだ言い方ができないの？
アッペのオペお願いします。
救援作戦はオペレーション・トモダチと名付けられた。
だからぁ、ミュージカルじゃなくてオペレッタなの！
別の監督の一篇を目当てに見たオムニバス映画でこの監督を知った。
オラクルマスターって言うからスピリチュアル関係かと思ったらコンピューター関係じゃん。つまらん。
ヴィヴァルディのやつじゃなくてハイドンのオラトリオなんだけど知ってる？
「お前の彼女、類人猿で言うと何に似てる？」「何ちゅう質問だ・・・。うーん・・・オランウータンかな」
彼はぐっすり眠ってすっきりした顔をしていた。
ぐっすりおやすみ、ティミー。
地震に気付かずぐうすか寝ていられるなんて信じられない。
娘が熱でぐったりしてしていて、とても苦しそうだ。
高熱だからといって、安易に解熱剤を用いるのは良くない。
発熱は体の防御反応の一つだ。
子供の時、熱があるときだけはアイスクリームとかゼリーとかたくさん食べても怒られなかったなあ。
あまりの暑さに、猫が床にぐったりと寝そべっている。
そんな動物園のライオンみたいにぐたっと寝ていないで、部屋の片づけでもしたらどうなの。
お母さん、前歯がグラグラでもうすぐ抜けそう。
夜中にぐらっと揺れてから、怖くてなかなか眠れなかった。
結婚か仕事か、どちらを取るかで気持ちがぐらぐら揺れている。
今度のハロウィンパーティーで、トイレットペーパーをグルグルに巻き付けたミイラの仮装をしようと思うんだ。
腕をぐるぐる大きく回して、肩の筋肉をほぐしましょう。
雨の日は髪の毛がうねうねするから、嫌。
蛇の姿かたちはもちろん、あのうねうねした動きが気持ち悪いんだ。
高熱で起き上がることもできず、一日中うつらうつらしていた。
今年の夏は、自転車で北海道をぐるっと一周してきたんだ。
トムは机の上にブリーフケースを置き忘れてきた。
私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。
最近息子がこそこそしてると思ったら、どうやらお化粧して女装した写真をブログにアップしているらしい。
静まり返った部屋の中では、古い時計のコチコチいう音だけが響いていた。
コチコチに冷凍されたお肉の味を損なわずに解凍するには、低温でゆっくりが原則です。
トムは私たちにフランス語を教えている。
禁じられた蝿の容器を触っちゃいけません。
数学は彼女の大好きな科目です。
彼は厳しく市長を講評した。
救援作戦はトモダチサクセンと名付けられた。
あり得るけど、多分ないな。
彼女がぐっすり眠っているのを確かめてから、彼は部屋をそっと抜け出し、出発した。
彼はこっそりと裏口へ移動した。
夕食後、ジョージの父親は彼をそばに呼んだ。
まだ昼ご飯を食べてないんだ。
今日からこつこつ小銭を貯めて、新しいゲームソフトを買うんだ。
お母さん、何か手伝うことない？何でもやるよ。
どんな勉強でも、毎日コツコツとやるのが一番だと思う。
ハイヒールのコツコツいう音、なんか耳障りなんだよね。本人たちは何とも思わないのかな。
あなたの夕飯はオーブンの中に入れてあります。
空手が趣味だとは意外だな。いつもかわいらしい服を着た女の子なのに。
「時々、彼との離婚を考えることがあるの」「冗談言わないでよ！」
パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！
うちの子はカタカタと音のするおもちゃが大好きで、他のおもちゃには見向きもしない。
この道沿いに行ってもらって、銀行の所で右に曲がってください。
彼にはあさってここに来てもらいましょう。
彼が遅れてくるのはよくあることだった。
彼女が部屋に入ってきたとき、私ににこっと笑いかけた。
私の足が弱い。
予定もつもりもないよ。
そりゃ学習者にしたらおおごとだろ。
どうしようかな？素直に折れようかな。
雑誌によってはライターに自由に書かせて後でレイアウトなんだけど、あの雑誌はデザイン優先で字数全部決まってた。
最初の頃は結構気を張ってたけどそのうちやっつけ仕事になったから、そんな質のいいもんじゃなかったと思うわ。
手元には全然残ってない。
そんな簡単なもんかね。
まあ写真は撮れるけどな。
つ～か、君俺のブログ見ただろ。あれが俺の実力。
本気出しても大したことないことが自分で分かっちゃったからな。信じられた昔が懐かしい。
駆け落ちをした二人は磔になってしまったんです。
昭和２２年に姦通罪は廃止されました。
なんちゅう重い机だよ！
森に行くなら、人食い鬼に気をつけてください！
森に行くなら、子供くい鬼に気をつけてください！
森に行ったら、人喰い鬼に気をつけてください！
私の母は、東京に来てもこてこての「大阪のおばちゃん」だった。
ねえ、ヘアワックスをこてこてにつけすぎなんじゃないの？
バイキンマンはいつもこてんぱんにやられているのに、懲りずに悪いことばかり繰り返している。
どこのどいつがお前をこんなひどい目にあわせたんだ？俺がそいつをこてんぱんにぶちのめしてやる。
今日のシチューはじっくりコトコト煮込んで作ったからか、とてもおいしくできあがったよ。
なんだろう、まつ毛でも入ったのかな、目がごろごろする。
大会で優勝したからって天狗になるな。お前と同じくらいに上手いやつなんて、世の中にはごろごろいるんだぞ。
猫はどんな時に喉をゴロゴロと鳴らすのだろう。
山の頂上に近づいたら大きな岩がゴロゴロあって、そこを乗り越えるのに一苦労だったよ。時々グラグラしている岩もあったしね。
どうもありがとうございます！
森に行ったら、人食い鬼に気をつけてください！
私の家族は毎年冬になるとスキーに行きます。
脇の下にゴリゴリしたしこりのようなものがある。何か悪い病気なのではないかと、とても不安だ。
砂肝のコリコリした食感が大好き。
確かに私の肩はコリコリだけど、今揉んでくれているゴリゴリしたところは骨だから！
この町はごみごみしているが、ここに住んでいる人たちは親切で、どんな人でも受け入れてくれる温かいところだ。
私はこういうごみごみしたところが苦手なの。住むなら、もっときれいで静かなところがいいんだけど。
かわいい子なんて、世の中にはごまんといるよ。
気が変わったんだ。
私が演説をしなければいけないのですか。
大きなへまをやらかしてしまったんだ、穴があったら入りたいよ。
駅に着くと、電車は出たばかりの所だった。
ばつが悪くて、彼女の目をまともに見ることなどできなかった。
昨日の夜、彼はふらっと私の家を訪ねてきた。
この地味なネクタイは好みじゃないんです。もう少し明るい色のを見せてください。
正夫が近いうちにひょっこり現れるような気がするんだ。
彼は私にどこで折り紙が買えるのか教えてくれた。
ケンという名前の背が高い人に会いました。
最終電車に乗り遅れてしまったので、家までずっと歩かなければいけなかった。
彼一人では無理な仕事だったため、手伝ってもらえないかと私に頼ってきた。
これが事故現場に残されていたのと同じオートバイです。
これが事件現場に乗り捨てられていたものと同じ車です。
閉店セールをやっているお店はどこかありますか。
昨日の夜、私が彼女と二人きりだったのに出くわして、さぞ驚いたことでしょうね。
こっちに来て参加しなよ。
この前の晩は、夕食に誘っていただき、ありがとうございました。
この折りたたみ傘を持って行ってよ。役に立つんじゃないかな。
彼のこの小説は、前作より出来が悪い。
僕は君が罰をうけるのは筋違いだと思った。
いつでも閉店セールをやってる店なら知ってるよ。
この箱は重すぎてあたしには運べない。
わたしが運ぶにはこの箱は重すぎる。
林間学校でやったオリエンテーリングは忘れてください。いや、別に覚えててもいいんですが、とにかく、ここで言うオリエンテーリングはまったく別のものです。
星座は全然詳しくないな。オリオン座とカシオペア座くらいしか見てもわからない。あと北斗七星もわかる。
彼氏が好きなビートルズの曲のオルゴールを見つけた。プレゼントしたら凄く喜んでくれた。
部長はオンとオフがはっきりしている。
テレビはできるだけ録画じゃなくてオンエアで見ることにしている。
このファンタジー小説は派手な魔法のオンパレードで逆に単調だ。
サイズが合うかどうか、この新しいスーツを着てみて。
君がどれだけ頑張ってやってみても、それを一日でやり遂げることなんてできないよ。
雨が降っているときは、この通りを渡らないでください。
僕たちのクラスは５０人の男子で構成されています。
このケーキを少し召し上がってください。
このケーキ、ちょっと食べてみて。
私はスウェーデン語を話せません。
彼女の言っていることが理解できません。
この街で働く人の数は、今月末までには千人以上になるだろう。
私が家を出る直前に、小雨が降り始めた。
昔の友達をそこで見て驚いたよ。
私は一度も学校に遅刻したことがないのを自慢に思う。
実を言うと、あなたの質問のことをすっかり忘れていました。
こちらはあちらよりはるかに品質が良いです。
こちらはあちらよりはるかに高品質です。
彼には、そこに留まる彼なりの理由があるのだ。
彼は始発電車に飛び乗り、時間ぎりぎりでそこに到着した。
彼は先週家を出てからずっと帰ってきていない。
彼のすることは何事においてもマイペースだ。
この冷蔵庫の冷凍室を使うと、冷凍のままさっくり切れるんだって。
カッターナイフで指をさっくり切ってしまい、血がなかなか止まらなかった。
このドーナツ、外はさっくりしているのに中はふわふわで、おいしい！
彼は私に、もっとゆっくり話すように言った。
お金のことで彼と言い合いになった。
トムはボストンで楽しい時間を過ごした。
物乞いは物言いをつけられぬ。
お酒を減らしてもっと睡眠を取らなきゃ。
私は君より十本多くペンを持っている。
彼は戸惑っていた。
彼女が怪我から回復するには時間がかかるだろう。
人を見かけで判断するのではなくて、行動で判断するようにしなさい。
あなたが来てくださるのを嬉しく思います。
これは君の本だよ。
車が嫌いなんじゃなくて、予算が許さないんだよ。
ご自分のやりたいことをやってください。
それらの質問にはとてもシンプルな答えを返すことができる。
僕にきれいなガールフレンドがいればなあ。
女性の裸体は神の作品だ。
僕のガールフレンドは結構かわいいと思う。
差し詰めお金は必要としていない。
トムの新しいガールフレンドはとても魅力的だ。
彼女の思考回路がまったく理解できない。
なんて長いキュウリだ。
３００元でどうやって用を足すんだい？
世継ぎのいない王は発狂し、一族は毒に倒れた今、将軍が王座を奪うチャンスがついにやって来た。
デザートが入るスペースをキープしておくつもりだ。
結局のところ、あなたが正しいのかもしれませんね。
彼はおじを訪ねるつもりだ。
彼はおじを訪ねようと思っている。
換言すれば彼は怠け者だ。
屋根裏部屋で何が見つかるかなんてわからないよ。
彼はわたしに持っているお金をくれた。
できるだけ早くわたしに電話するという約束を彼は守らなかった。
彼は１９８８年から１９９４年までレバノンで暮らした。
砂糖は入れないの？
友だちは何人いるの？
自分を信じて。
進路について先生に相談した。
わたしを蚊帳の外に置かないでください。
仕事クビになった。
旅人は立ち止まってわたしに道を尋ねた。
遠くに灯りを見つけ、旅人は歓喜した。
旅行代理店の人はトラベラーズチェックを持っていくことを提案した。
旅行者たちは夜明け前に町を発たなければならなかった。
理由は誰にも分からない。
日本人は概して礼儀正しい。
一般的に言って日本人は礼儀正しい。
わたしはスイカが好きです。
彼の誕生日に何を買えばいいのかわからない。
野球観戦に行くのが好きです。
卵を一ダースずつつめなさい。
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってくれました。
わたしはアルコールを飲みません。
彼はあらゆることをお金の面で考える。
私は非社交的かもしれないけれど人と話さないわけではない。
トムは母親のオートミールクッキーのレシピをメアリーに教えた。
コンサートは成功だった。
誰が話しますか。
そこはとても騒がしかったので、私の言うことを聞き取ってもらえなかった。
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。
彼女から電話があったとき、私は家を出るところだった。
お金を稼ぐのは時間がかかるが、使うのはあっという間だ。
彼女が船で大島に行った時、船に酔って食べたもの全部吐いてしまった。
彼は自分の無礼を詫びたが、彼女は許そうとしなかった。
彼は全力を尽くしたが、すぐにあんな速いランナーには勝てないことがわかった。
彼女は霧の立ち込めた森の中へゆっくりと消えていった。
あなたの声が聞けてうれしいわ。
君の声が聞けてうれしいよ。
彼の行動にはいつも驚かされる。
私たちはそのおばあさんの誕生日パーティーを開きました。
時間はどんどん過ぎ、仕事は全くはかどらなかった。
赤い傘が彼女におばあちゃんのことを思い出させた。
おばあちゃんのやり方を見ながら、羊毛の紡ぎ方を覚えました。
大好きなおばあちゃんがいなくて寂しい。
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「おばあちゃんの台所」に行かなきゃ。
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「グランマズ・キッチン」に行かなきゃ。
おばあちゃんは火のそばの椅子に座って、とてもくつろいでいるように見える。
おばあちゃんのお母さんは「ひいおばあちゃん」だから、ひいおばあちゃんのお母さんは「ひいひいおばあちゃん」って呼べばいいの？
君が外出するなと言ったから、どこにも行かなかったよ。
テレビ番組向けにインタビューした医者に、今私にアレルギーがないからと言って安心してはいけないと注意され、ギクッとした。
私の成績が悪かった理由は、勉強しなかったからです。
警官は私の話を信じてくれず、彼と議論してもダメだと思った。
ジョンが支配人になった後、彼はそんな高い地位に就けるとは考えたことがなかったと私に言った。
コンサートは短いものだったが、とてもよかった。
彼が正しいかは、時間がたてば分かることだ。
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。
彼女の少女のような顔立ちからは、とても四十過ぎには見えなかった。
車をお持ちですか？
彼は毎朝お風呂に入ります。
彼女は彼を捨てて、金持ちの男と付き合った。
彼の忠告を聞かなかったことを後悔してるよ。
昔の写真を見ていたんだよ。
彼女は夫の死を受け入れることができなかった。
彼らは私に明日までにその仕事を完了するよう求めた。
俺は相変わらずニートしてますよ。
彼女のアクセントから京都出身だとわかった。
彼女は訛りから知れるとおり京都出身だった。
この３９９０円のブーツ、買おうかどうしようか迷ってるんだ。
困った時はお互い様ですよ。
何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってください。
彼女は怒りのあまり声も出なかった。
彼らひとりひとりにプレゼントを買ってあげた。
彼は一時停止の標識を見ていなかったので、通りを渡ろうとしていた子供をもう少しではねてしまうところだった。
鞄をなくしてしまった。
彼のアクセントから分かった通り、彼はフランス人だった。
彼はとても素晴らしい時間を過ごせたと彼らに伝えた。
エレベーターはありますか？
彼は一番面白い友達なんだ。
わたしは父に背いてその会合に出た。
働いていないからお金を貯めるなんてできない。
喫煙に健康を損ねるリスクがあるのは事実だ。
アルプスの景色はわたしの胸に刻まれた。
それについて彼は何か言ってたかい？
家を修繕しなくてはならない。
彼女は自らが訪ねた人々のことを本にしたためた。
わたしは彼らのいずれも知らない。
ついたてが部屋を二つに分かっている。
そのニュースは大反響を呼んだ。
試合は無期限に延期となった。
それは大した衝撃でしたよ。
彼は電気を消すのを忘れた。
私たちはよくチェスをします。
「本当にそれを願っているの？」小さな白うさぎは聞きました。
彼は私の叔父がどこに住んでいるのか、私に聞いてきた。
どんな仕事でもします。
井上さんがあのホテルに滞在していると聞きました。
私は若い時、煙草を吸っていた。
症状が悪くなったら医者に診てもらった方がいいよ。
冷たい牛乳は好きだけど、温めた牛乳はあまり好きじゃない。あの白い膜と匂いが苦手なんだ。
もっといい考えがありますか？
私のアパートはこの近くにあります。
普段は何時に朝食を食べるのですか。
いつも何時に朝ごはんを食べるの？
彼の答えは的確だ。
彼が東京へと発つとき、誰も見送りに行かなかった。
そのピエロの芸は、少年たちにはとても面白いものだった。
私はTatoebaにはまっている。
この間のメールが厳しいものと取られなければいいのだが。
先日私たちは、間もなくお子さんが生まれる奥さんをお持ちの男性から電話をいただきました。
先日私たちのところに、奥さんがもうすぐ子供を産むという男性からの電話があった。
わたしはTatoeba依存症だ。
トムはメアリーがどのように暮らしを立てているのか知らない。
もし彼がそこにいたら、あなたのメッセージを伝えることができたのにね。
彼は頭がいいけど、それでも彼のことは好きじゃない。
イスを移動させてください。通るのに邪魔なんです。
サラダはいかがですか。
私たちのシステムにハッキングしたのが誰かを割り出すのは、たいして難しいことではないよ。
図に乗るな。
調子に乗ってつけ上がるんじゃないよ。
私たちは早足で歩いた。
昔は、偶然見つけたり気付いたことが発明品となっていた。
ポーランドの首都はワルシャワです。
トムは独身主義者だ。
彼はヘビを全く怖がらない。
父は家にいません。
食べ物は良くなかったが、とにかく値段は安かった。
出口を車がふさいでしまっていたので、私はガレージから出ることができなかった。
今日は恐ろしく寒い。
今日はむちゃくちゃ寒いよ。
この頃とっても忙しいのよ！
外国語を勉強しているほとんどの人達は、ネイティブスピーカーのように話すことなどできないだろう。
私が旅を始めた時、寂しさを感じることはまれだった。
私は彼がうそをついているのではないかと疑ったが、それは驚くことではなかった。
私はあと二日でフランスへと出発する予定だったので、荷造りに忙しかった。
身なりで人を判断することはできない。
以前彼に会ったことがあるので、すぐに彼だとわかった。
私たちは生徒が何人か来るのではないかと期待していたが、教室には誰ひとりいなかった。
そんなに自分に厳しくしちゃ駄目だよ。
みんながあまりにも速く話していて、最初は理解するのが難しかった。
私は彼女を実に長い間待った。
ケーキはご自由にお取りください。
彼は彼女に犬を買ってあげた。
あの家族は日本人の食べ物の好みに詳しいんだよ。彼らはかなりの数の日本人留学生を受け入れているんだ。
「メガフェプス」とは何を意味しているのか理解できなかった。
竜は空想上の生き物だ。
メアリーの財布が盗られた時、ポールは彼女と一緒ではなかった。
一人で来て欲しいと私に言えばよかったのに。
トレーシーはその時まで一度も箸を使ったことがなかった。
とても寒かったのにもかかわらず、その子供はオーバーコートを身につけていなかった。
最初のうち、速く話されると理解するのが大変だった。
何年も前、子どもたちが小さかったころ、トムはたくさんの写真を撮ったものだ。
あの本は彼らのです。
とても騒々しかったので、私の言うことを聞き取ってもらえなかった。
なぜみんなが私を見つめているのか不思議だった。
ドアに鍵がかかっているのを確認しましたか。
従業員を満足させたいのであれば、彼らに適正賃金を支払わなければならない。
そのヘビは生きているの？それとも死んでいるの？
ちょっといいですか？私たち二人にとって大事なことを話し合いたいのですが。
人に文句があるなら陰口を言うのではなく、相手に面と向かって言いなさい。
その事故がどのように起きたのか、誰も正確に知らなかった。
二人ともその衝突事故でケガをしていなかったらいいのですが。
彼が来ても来なくても、私にとってはどうでもいいことです。
その果物は形がオレンジに似ていて、味はパイナップルに似ている。
まあまあ面白いかな。特段惹かれるものはないような感じではあるが。
ご無沙汰のツレに連絡つけようと思っている。
ご無沙汰。元気？
最近はTatoebaというサイトに入り浸っている。
フランス語力は伸び悩み気味だな。
純粋に語学力を上げたいなら翻訳なんかには関わらない方がいいのかもしらんが、もともと遊びなので楽しければいいかなと思ってる。
青空文庫におすすめとかない？
とりあえず一人にメールした。
つーか君のほうが会ってないな。４月に携帯変えてからは会ってないからな。
近代日本文学ってほとんど読んでないな。宮沢賢治くらいか。漱石も少し読んだ。
へえ。気が向いたら今度読んでみよう。
文学に今求めるものって別にないのだが。
彼の精神は俺の中のどこか底の方をいまだに流れ続けているのだろうか。
こだわりイクナイ！
ＳＦか。古典過ぎるかもだが、ジュール・ヴェルヌが好きだった。
昨日から青空文庫で芥川龍之介を端から読んでる。
運動はする気しないな。
ひまで困るとか全然ないからな。
しかしね、他の人は知らないけれど俺の場合、時間があったらあっただけやりたいことで埋まってしまう。必要も欲求も感じないことをやるひまはないな。
彼女はヘビを見て後ずさりした。
彼らは子供の育て方としつけ方でお互いの意見が合わなかった。
探偵がその事件の真相をつかむまで半年かかった。
皆様、ご機嫌いかがですか？
必要なら来ます。
タクシーを呼んでもらえますか？
俺はもう彼女を愛していないんだ。
それはわたしのせいではなかった。
それはわたしの落ち度ではなかった。
トムは自分の問題について踏み込んで話さない。
これに答えられますか？
誰にも相談せずにやった。
じゃ、私はこれで。
頼めばトムが助けてくれますよ。
魚がさかのぼっていく。
お医者さんごっこだけしたの。
仕事でこっちに来てるんです。
トムは土曜日以外はテレビを見ない。
家を出ようとしたら、トムが私に電話してきた。
車はガレージの中です。
車は車庫にあります。
それはあなた次第です。
あなたにお任せします。
父は高額な家のローンを返済している。
わたしは普段テニスの後シャワーを浴びるのだが、今日は浴びられなかった。
ジェーンが父親の背中に乗って遊んでいたとき、彼女は父親にしっかりとしがみついていた。
今年の夏にふるさとを訪れた時、街が１０年前とは違っていたのに気付いた。
顔色いいね。
インフルエンザになりかかっているか、何か他の悪い病気でしょう。
あの老女は誰ですか？
あの老婦人は誰ですか？
あの老婆は誰ですか？
あのお婆さんは誰ですか？
トムがあなたに嘘をついたという可能性はある。
トムは何歳だと思う？
トムはいまだに両親と一緒に住んでいる。
トムはいまだに実家に住んでいる。
わたしの知る限り彼はクロだ。
電車が出るまで少し間がある。
君のかみさん元気？
あなたは何年生まれですか？
俺、何歳に見える？
あなたたちは何月生まれですか？
その頃わたしは５時に起きるのを常としていた。
わたしは眠気を我慢できなかった。
僕はまだ二十歳になっていない。
あなたの家にはエレベーターがありますか？
だからと言ってわたしがそれをやめるということではない。
あなたが彼に計画について話さなければよかったのに。
あなたは彼にその計画を話すべきじゃなかったのに。
彼女は頼りにできるよ。
その男性は彼女を見向きもしないで通り過ぎた。
都会に住んでいる人たちは、田舎暮らしの楽しみがわからない。
歯科医は歯を検査するためにレントゲンを撮ります。
誰もが月はチーズでできていると知っている。
慎重に運転してください。
壁に耳あり。
彼は激怒し、声も出なかった。
「気分が悪かったけど、もう大丈夫だよ」と、彼は言った。
彼は、その事故が起こらなければよかったのにと思っている。
街中の人々がそれについて知っている。
彼の新しい家はいいと思うが、こんなに小さな家だとは思っていなかった。
その町のことは自分の庭のようによく知っている。
その町なら庭みたいなもんだよ。
あなたと話したくありません。
駅までずっと走って、なんとか八時の電車に間に合った。
マークは一度も舞台で演じたことがなく、不安だった。
暖かい日が何日か続いた後、寒くなった。
昨日、何年も会っていなかった山田にばったり会った。
彼はおもちゃをたくさん持っているけれども、欲張りであったため、もっと欲しがった。
私はカフェでコーヒーを一杯飲みました。
あの時、あの女の子をもっと優しく扱ってあげればよかった。
十八歳になったんだから、しっかりしなさい。
彼はその前日に彼女に会ったと言った。
実を言うと、私はそこに行きませんでした。
これって、恋なのかしら。
彼女は、彼は病院に行くべきだと言い張った。
彼は妹にパンを一切れ切ってあげた。
父はあまり果物を食べません。
トムは一緒に映画を見に行こうと、彼女を口説いた。
彼女はドレスのファスナーを閉めることができなかった。
彼女は一度もニューヨークを見たことがなかったので、私が案内してあげようと彼女に言った。
彼女の帽子はとても変に見えた。
彼女の帽子はとてもへんてこりんだった。
この本が必要なんですか。
秘書が結婚するというので、彼は彼女を手放さなければならなかった。
彼は話しかけられない限り、話さなかった。
この訳合ってますか？
木々の葉は秋には黄色く色づく。
トムがこの全部のスーツケースを運ぶのは無理だから、あなたも手伝わなきゃ。
私は今歌う。
この訳は正しいですか？
トムはまだ出発していないと思います。
美術が好きです。それと家で過ごす静かな夜が。
私は物を書くことより、読むことの方が好きです。
時間を節約するのには何をすべきだろう？
赤い屋根の家を見てごらん。
彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。
彼らと一緒に行こうか考え中です。
日曜に行くよ。
わたしは何も必要としない。
彼は通りすがりに、私に会釈した。
彼は大事な犬を手放すことがどうしてもできなかった。
彼が頭がいいからと言って、彼が誠実であると決まったわけではない。
彼は見知らぬ女性を彼の母親として認めることができなかった。
彼は大物政治家になるという野心を忘れたことはなかった。
全ての人間は平等である。
この道路は東京と大阪をつないでいる。
この道路は東京・大阪間をつないでいる。
ジョンはわたしの２つ下だ。
彼が引退を決めたことにわたしたちは皆驚いた。
彼らは微笑みを交わした。
国王陛下が私達の市を訪れて下さったことを大変光栄に思います。
遠くから見ると、その岩は人の顔のように見える。
わたしたちはいつもベストを尽くすべきである。
電話が鳴ったときわたしは入浴中だった。
電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。
ダーウィンと言えば進化論が連想される。
その町にはたくさんの狭い路地がある。
もうあそこには行かないよ。
彼は私が彼女を愛してると思ってる。
トムは高いワインと安いワインの味を利き分けることができない。
３名で予約をお願いしたいんですが。
「大変な一日でしたからお疲れでしょうね」「いいえ、一向に」
選択肢は他にない。
彼女は八つだ。
明日朝７時に電話してください。
来週の今頃には、俺たちは何をしてるだろう？
雨は彼女の心を曇らせる。
彼女は車の運転をなんとかやってのけた。
私を助けに来て。
男の子は牛乳を飲んでいます。
漢字の書き取り練習なんて、かったるくてやりたくないよ。
着いてきてください。
なぜ彼が突然仕事を辞めてしまったのか、さっぱりわからない。
彼は彼女を見ると顔が赤くなった。
あなたに歌ってほしい。
彼は水風呂でさっぱりした気分になった。
分かりやすい言葉でそれを説明してください。
今までもらった中で一番素敵なプレゼントだよ。
プールでひと泳ぎした後は、とてもすっきりした気分だった。
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。
彼は金をたんまり持っている。
眼鏡がないと、彼はまったく見えない。
私たちの町には公園がたくさんあります。
お姉ちゃんの髪はサラサラでいいな。なんで私の髪はこんなにバサバサなんだろう。
さらさらの砂の上をはだしで歩くのは気持ちがいい。
普段あまり食べないのに、お茶漬けをさらさらと食べているコマーシャルを見ると、無性に食べたくなってしまう。
きれいな字をさらさらと筆で書けるようになりたくて、書道を習うことにした。
彼はわたしの過ちをさらりと水に流してくれた。
彼女はニコッとしながらきついことをさらっと言う。
この下着は、さらっとした通気性のよい生地を使用しています。
いきなりザアッと雨が激しく降ったかと思ったら、今はカラッと晴れている。
開演前の会場はとてもざわざわしていた。
晩ご飯の後に将棋をするってのはいい考えだね。
彼の言うことに耳を貸すものは誰もいない。
あまり出かける気分じゃなかった。
徹夜するんじゃなかった。
家にパソコンがありません。
オーディションは明日なんだよ。今さらじたばたしたってしょうがないじゃないか。
そのひったくりは、その体を押さえつけている私からなんとか逃れようと、じたばたともがいていた。
彼は私生活には誰も立ち入らせなかった。
彼はプライベートには誰も立ち入らせなかった。
彼女を見て彼は顔を赤らめた。
人は皆平等だ。
いいえ、体調は良くないんです。
このチャンスを逃す手はないよ。
わたしに続いて読みなさい。
メンデルが時代のずっと先を行っていたのは我々みんなが知るところだ。
木々がわたしを慰めてくれた。
最近、体重が増えちゃった。
甥っ子と姪っ子が遊びに来たのはいいが、朝から晩までどたばたと家中を走り回り、うるさくて仕方がない。
小さな子供のいる家庭は、毎日がどたばたして大変だと思う。
そのお金はもう俺のものじゃないから、返さないで欲しい。
つわりがひどくて、何も食べられない。
小さな田舎町で起きた失踪事件と殺人事件で、町中がてんやわんやだ。
コーヒー１杯で頭がすっきりしたよ。
うじうじした優柔不断な男って大っきらい。私はぐいぐい引っ張ってくれる決断力のある男の人が好みなの。
お前って本当にうじうじして煮え切らない奴だなあ。俺に言いたいことがあるなら今ここではっきり言えよ。
私も仲間に入れて。
池の鯉に餌をあげたら、うじゃうじゃと集まってきた。
庭にあった鉢植えをどけたら、小さな虫がうじゃうじゃといて、思わず悲鳴をあげてしまった。
誰かが困っているときに手をすっと差し伸べてあげられるような、そんな人になりたい。
私のペンを探さなくちゃ。
友達のケイちゃんは、私が困っているときにはいつもすっと現れて私を助けてくれた。
思い切って君に打ち明けてよかった。胸がすっとしたよ。
昨日の大雪のせいで地面はツルツル、私は外に出た途端にすってんころりと尻もちをついた。
冬の朝は、布団にすっぽりもぐっていつまでもぬくぬくしていたい。
美しい富士山の景色が見えるかと期待していたが、あいにくと雲がすっぽりと山を覆っていた。
お酒を飲んだ後の記憶がすっぽりと抜けているんだよ。どうして俺の部屋に知らないおっさんが寝てるんだ？
彼の失礼な態度には腹が立つ。
台風の影響でダイヤが乱れ、どの電車もすし詰め状態だった。
この女の子、まだ小学生なのに利き酒師の資格を持っているんだってさ。お酒が飲めなくても資格が取れるなんて知らなかったよ。
彼は彼らに話しかけようと立ち止まった。
ビリーはスポーツが得意です。
彼がどこへ逃げたのか、誰にもわからない。
度胸が足りないぞ。
トムには高いワインと安いワインの味の違いがわからない。
勇気を出してメアリーを映画に誘ったのに、すっぽかされてしまった。
サーブを打ったと同時にラケットがすっぽ抜け、コートに叩きつけられたラケットが折れてしまった。
野球とかサッカーとかの観戦にはあまり興味がないんだけど、珍プレーや好プレーを見るのはおもしろいね。
公園で見かけたリスを写真に収めようとしたが、すばしっこくて一枚もいいのが撮れなかった。
彼の英語はぺらぺらじゃないか！
そんなもの持ち出して一体何をしようというんだ？
バイクはいいなあ、渋滞の中でもすいすいと通り抜けられて。
ペンギンって、陸上ではヨチヨチのイメージだけど、水の中ではスイスイとカッコよく泳ぐんだね。
お化けなんてこわくないと言っていた貴士だが、誰もいないはずの２階で物音がした途端、すたこらさっさと逃げ出したのだった。
彼は私たちに地図だけ渡し、先にすたすたと行ってしまった。残された私たちは地図だけを頼りに行かなければならなかった。
私たちは今度の日曜日に叔母を訪ねるつもりです。
いくら友達でも、人の心の中にずかずかと土足で踏み込むようなことをするべきではない。
いくら我が家がテレビで紹介されたからと言って、勝手にずかずかと庭に入り込んで写真を取るのはやめてほしい。
エミコは人の気持ちを考えずにいつもずけずけとものを言うので、みんなから嫌われている。
鼻水をズルズルとすすってないで、ちゃんと鼻をかみなさい。
ジャージのズボンのゴムがゆるゆるで、ずるずると下がってきてしまう。
最近流行りの腰パンはだらしなく見えるだけで、一度も格好いいと思ったことがない。
別れた男のことをいつまでもずるずると引きずるのはやめなよ。新しい恋を見つけなきゃ。
お姫様ごっこをしていた娘は私のスカートをドレスのように身にまとい、ずるずる引きずりながらこっちに向かって歩いてきた。
トムは足をゴシゴシ洗った。
トムはわなを仕掛けた。
トムは私を罠にはめた。
彼女は彼を毎日６時３０分に起こしている。
二週間前に水道の修理を依頼したのにずるずると引き延ばされるだけで、ちっとも来てくれない。
犯人がじわじわと追い詰められていくような、そんな感じのドラマが好きです。
放射能汚染の範囲がじわじわと広がっているに違いない。
もうちょっとで十時だ。そろそろ私たちの寝る時間だ。
私たちはもう家に帰った方がいい。
この時計はこわれている。
最後の調整を完了するために五分ください。
君は本当にせっかちだなあ。「急いては事をし損じる」という言葉を知らんのか。
そうねえ、わたしはせっかちな人より、のんびりした人の方が一緒にいて楽かなあ。
わたしはグズでものろまでもないもん。ただちょっと人よりゆっくりしてるだけだもん。
パケットプランが裸なのでウェブなんてとても見られない。
ここへ来たきっかけは何ですか？
彼から何をするか聞いた？
彼はかなりの自信家だ。
存在すると聞いてはいたが、リアルボクっ娘に出会ったのはこれが初めてだ。
ライオンとトラはどこ？
先生は私に、できるだけたくさん本を読むように言った。
先生は私に、できるだけたくさん本を読むようにとおっしゃった。
砂糖と間違えてコーヒーに塩を入れちゃった？！あんたってどれだけおっちょこちょいなの？
仕事にも行かずに、いつまでこんなぐうたらな生活を続ける気？
ずぼらな彼女は、整理整頓が大の苦手だ。
大の男がいちいちゴキブリやクモを見て悲鳴を上げないの！
どんな話だったか、大まかに説明してみてよ。
やっぱり都会より田舎の方が大らかな人が多いのかな。
ネッシーのことを聞いたことがありますか。
彼は父親にそっくりだ。
彼は父親とうり二つだ。
トムは誠実な人だから好きなんです。
私は２ヶ国語を学んでいる。
お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。
しばらく彼女をそっとしておいてあげた方がいい。
少しの間彼女をそっとしておいてあげた方がいい。
今日はずいぶん虫の居所が悪いようですね。
ネッシーって聞いたことありますか？
彼のお知り合いですか？
今度の週末は君と一緒に遊びに行きたいな。
どうしたの、朝からそわそわしてるけど。なんか、心ここにあらずって感じだよ。
もしかして鍋を火にかけっぱなしではないかと、家に戻るまで気が気じゃなかった。
いずれにせよ雨がやんだら出かけることができる。
何が言いたいのですか？
彼は寝ていますか。
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。
この計算機、何だかおかしいんだ。
君を訪ねるのに僕としては明日が都合いいな。
メアリーについて好ましく思うのはその強い性格だ。
彼を議長に据えることに誰も異議を唱えなかった。
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。
パイがもっと欲しい人いる？
車をお借りできますか。
田中さんと言えば、最近彼を見かけましたか。
ジミーは動物園に連れて行ってと私にせがんだ。
図書館に手袋を置き忘れてきた。
彼は重い病気で、回復の見込みはない。
スラッピー・ジョーって、人の名前じゃなかったの？
人生は短いのだから、そんなことを悩んでいても仕方がない。
車は運転できるの？
運転の仕方を知っているの？
パソコンは使える？
パソコンは使えますか？
子ども扱いされるのは嫌いだ。
君の叔父さんは、君に叔父さんの車を運転させてくれたの？
彼は洗車をし始めた。
この靴はこの白いスカートに良く合います。
昨日、兄貴とケンカした。
昨日、お兄ちゃんとケンカした。
僕はジーンと話したい。
僕はジョンと話したい。
夜だ。僕はまだ寝ていない。
登場人物の躍動的な関わり合いこそがこの小説をかくも偉大なものとしている。
その自転車は私のです。
またやり直さなければいけませんか。
すぐそれをしなければいけませんか。
何かつまむものある？
何か軽く食べるものある？
ところで、バイオリンは弾きますか。
少しの間、この馬に乗ってもいいですか。
責任者の方とお話しできますか。
駅まで乗せていってもらえませんか。
彼らに学校がないことを知り、彼女は学校をつくった。
トムはメアリーがいつボストンを発つのか知らない。
その電車の出発時間を教えてください。
リンカーンセンターへの行き方を教えてください。
缶ビールをもう一本いただけますか。
もう少しお時間をいただけますか。
駅まで車で送っていただけませんか。
どいてもらえませんか。
さきほどおっしゃったことを、もう一度お願いできますか。
なぜ彼女を愛しているのか、私に話していただけませんか。
なんとまあ！こんなシチュエーションで君に会うなんて思ってもいなかったよ。
このダイバーズウォッチはちょっと高すぎるな。
あなたはわたしを誰かと間違ってるんだと思います。
彼女はわたしにどこへ行こうとしているのか尋ねた。
彼らは大事な決定をまったく下さない。
そこへの行き方を教えていただけますか。
駅までの行き方を教えていただけませんか。
コーヒー、砂糖が入りすぎだよ。
私の外出中に誰かから電話がありましたか。
まだ電車に乗らなければならないので彼は急いでいた。
すみませんが、電話を使わせていただいてもよろしいですか。
彼は気立てが良さそうだ。
彼は感じがいい。
君はもうひとりぼっちじゃないんだよ。
私が乗る空港へのシャトルバスは、６時に出発します。
公園には大勢の人がいた。
お前は俺の、本当の友だちだ！
彼はできもしないことに手を出した。
それはまったくの道理に思える。
ビルは私より二つ上です。
わたしにはそれはまったく筋が通っているように思える。
宇宙は無限だ。
不意に電気がすべて消えた。
間違いを見つけたら、コメントを残しておいてください。
今晩、６時までなら空いてます。
彼はすぐに物事に飽きてしまう。初めにそれを愛する烈しさにも関わらず。
わたしのお菓子は全部おいしいよ～。
ボブとルーシーが別れたんだって。
ごみは週３で集めに来る。
彼は私が何をしていたのか尋ねた。
この建物の屋上から見る景色は最高なんだ。どう、行ってみる？
昼食を取らなかったので、お腹がすいています。
お昼ご飯を食べなかったから、腹ぺこだ。
彼は走れるだけ速く走った。
彼は全速で駆けた。
どうしてあなたは今日そんなに疲れてるの？
突如その職員がキレた。
文はたくさんのことを教えてくれる。ただの単語よりずっと多く。
わたしのただ一つの望みはあなたがいなくなること。
ねえ、良かったら携帯の番号教えてくれないかな？
彼女が迷子になったんじゃないかと心配だ。
彼女が道に迷ったんじゃないかと心配です。
チョコレートを食べれば食べるほど君はデブになる。
勉強しないといけませんか？
この湖はスケートをしても安全だ。
その教師は英会話を教えている。
あなたは英語が話せますか？
大阪から京都まではどれくらいの距離がありますか。
私たちの先生は、厳しいけど優しい先生です。
その申し出を受け入れる他に選択肢がなかった。
家に着く前に雨が降り始めた。
私はいつも寝る前にお風呂に入る。
あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。
トムの一週間は最悪だった。
トムは最悪の一週間を過ごした。
森の中でたくさん虫に刺された。
「thank
本は持っていっても構いませんよ。
空港への行き方を教えてください。
あなたはリーダーとしての資格がない。
１０ドルを払うつもりはこれっぽっちもない。
１０ドルを払うつもりは全くない。
昨日の夜、変な夢を見た。
これが私の自転車です。
頭痛が消えた。
トムはフェンスのペンキ塗りの最中、シャツにペンキをつけてしまった。
彼女は砂糖を使いすぎないように彼にアドバイスした。
食事中は行儀よくしてもらいたい。
テーブルについているときは、行儀よくしてもらいたい。
もっと一生懸命勉強しようと心に決めました。
彼に男の子誕生のお祝いの言葉を贈った。
窓の外の騒音のせいで、彼は眠ることができなかった。
それ以前に彼女と会ったことはなかった。
あなたとは全く意見が合わない。
いい考えが浮かんだよ。
トムはにっちもさっちもいかなくなっている。
トムは身動きが取れない状態だ。
トムは八方ふさがりの状態だ。
トムはどうにもならない状態にいる。
メアリーはテーブルの上に大きな地図を広げた。
ナンシーは私には付き合いにくい女の子だ。
私の家の前には湖がある。
それはとても助かる。
その駅の前には銀行があります。
彼女によろしくとお伝えください。
その音のせいで眠れませんでした。
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。
私はやっとその問題の解決策を見つけた。
この手紙を出しておいていただけませんか。
彼が私に何をしてほしいのかわからない。
昔、ここには橋がかかっていた。
イスの下にあった手袋をみつけました。
背中が少し痛むんだ。
あなたにもう一度会うつもりはありません。
入ってお茶でもどう？
彼はよく他の人たちを助けています。
枕と毛布をいただけますか。
もしもし、ジョー・カールトンですが、マイケル君をお願いします。
切符をなくしちゃった。どうしよう。
彼はパイロットになる決心をした。
私は全ての質問に答えることができた。
純子は美人です。
彼はその仕事に応募し、採用された。
ああ、君にして欲しい。
私はタンバリンを父に上げました。
私の父はこの結果について満足な気持ちです。
彼はその賞を手に入れるために何でもした。
今朝はたくさん郵便物を受け取った。
ワインを一杯いただけますか。
私は彼がその事件において無罪だと信じています。
ああ、君にしてもらいたい。
自分が君と同じくらい賢いといいのに。
わたしがあなたと同じくらい頭が切れるといいんだけどなあ。
私は間違って彼の傘を取って来てしまいました。
昨日は一日中忙しく働いた。
私は夏休みを楽しみにしている。
俺が自分と同じぐらい頭良かったらええねんけどな。
君もそうよ、息子！
学生たちが戻って来ました。
了解！
ラジャー！
これはもしかして私の秘書の研究かもしれません。
電子レンジの加熱の時間、十秒伸びて季節知る。
ぬるいカルピス甘いだけだが、氷入れれば酸味出る。
前もって言ってくれれば空けたのに。明日は実家に帰る予定だ。
葬式を干渉するのはひどく失敬なまねだ。
５万ほど貸してくれよと言われたが、５万も貸せばおまんま食えぬ。
息をこらえて！毒ガスだ。
妻は今、夕食の準備をしている。
彼女に電話したが、話し中だった。
今日、ビザの申請をするつもりです。
鳥は巣をつくる。
ジェーンはウェンディと同じプレゼントをくれた。
たまには手紙を書いてください。
トムは土曜の夜にガールフレンドを連れ出した。
公園を散歩しに行った。
マイクによると、マックは新しい車を買った。
私たちは交通渋滞を避けるため、裏道を行った。
音楽の好みは人によって違う。
彼が仕事を辞めると決めていたとは知らなかった。
彼女の車は二年目です。
ある週末、街のホテルは全て満室でした。
新聞を読むまで、そのことについて知らなかった。
彼女がその仕事に適しているとは思わない。
ジャックとベティは付き合って一カ月になる。
小学校低学年の頃、僕は父に俳句を教えられ、俳人に憧れた。七夕の願い事も「はい人になれますように」と書いた。あれから３０年、願いはかなった。今や僕は紛れもない廃人だ。
このケーキを作るためには膨らし粉と無塩バターが必要だ。
私は姑ととてもうまくいっています。
姑とはとても良い関係です。
彼は金持ちだが、まるで物乞いのような生活をしている。
彼女は私に素敵な靴をくれた。
そんなテニスやゴルフみたいなスポーツは好きじゃない。
そのコンサートのチケットを買っておけばよかった。
トムは頭痛がすると私たちに言った。
彼は泳ぎに行こうと勧めた。
彼女はボートでの太平洋横断に成功した。
パーティーでジャックとメアリーのそばにいたのは誰ですか。
私たちは一日に三回、犬に餌を与えている。
私に対する彼の話し方が気に入らないな。
私たちは雨にもかかわらず出かけた。
それ以前にも何度か彼女に会ったことがあった。
今日は超寒い。
ジョンはギターが弾けません。
それは願ったり叶ったりだ。
これは願ってもないチャンスだよ。
ライトさんはまるで日本人のように日本語を話します。
顕微鏡を発明したのは誰だか知ってる？
以前は日曜日に教会に行っていた。
彼女は去年自転車に乗れるようになった。
彼女は去年、自転車の乗り方を覚えた。
彼がすぐに良くなるように、心から願っています。
佐藤さんをお願いします。
帰りたいなら帰っても構いません。
うん。
ええ。
彼女はボートで太平洋を横断することができた。
メアリーは一日おきにそのレストランへ昼食をとりに行く。
メアリーは一日おきに、そのレストランへお昼ご飯を食べに行くんだ。
彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。
その試合見た？
彼に彼女がいるかどうか知ってる？
彼は自分の車の運転を、私にさせてはくれなかった。
昨日の夜は１２時に寝ました。
君にあげるいいものがあるんだ。
車の数が増えている。
グラスとお皿は割れていた。
コップとお皿は割れていた。
ナンシーは今までにパンダを見たことがなかった。
車の修理にかなりお金がかかった。
赤ちゃんがゆりかごの中で眠っている。
彼は一日か二日で戻ります。
あなたを困らせるつもりはありません。
私の犬の世話をお願いしたいのですが。
私はおばあさんに席を譲った。
洋子と由美のどっちが英語が上手く話せるの？
彼がその仕事に向いているとは思えない。
彼女が本当に欲しいものが何かわからない。
家計のやりくりに苦労したよ。
彼は魚の販売でお金を稼ぐのだと思います。
兄は私たちのために準備を全てしてくれた。
彼女はコーヒーに砂糖をたくさん入れた。
今は外出したくない気分だ。
今は出かける気分じゃないんだよ。
レントゲン写真は二本の骨折した指を映し出していた。
彼の誕生日なのをもう少しで忘れるところだった。
彼は白々しい嘘をついている。
彼は見え透いた嘘をついている。
話したいことがたくさんあるんだよ。
昨日の夜、彼と電話で話した。
あなたは自分の言うことにもっと注意を払うべきです。
私の父はいつもとても大きな声で話します。
彼女は彼に話しかけようともしなかった。
あの二人はどうもお互いに好きみたいだ。
今まで食べた中でおいしかったクッキーは、君のお母さんが私に焼いてくれたクッキーだ。
今はお風呂に入りたい気分だ。
車を止めて休憩しない？
彼女のせいで、彼は悲惨な生活を送った。
ロングヘアのあの女の子はジュディです。
上よ下よと絡まりながら今宵も励むルービック。
私は朝食用に食パンを一斤買った。
ジェーンは、もう家に帰る時間だと言った。
トムはめったに遅刻しない。
メアリーは来月赤ちゃんが生まれる。
新しいスキー板を買わなくてはいけない。
彼が家に帰った時はくたくただった。
それはまさに私が考えた通りだ。
ポーランドでは今日が投票日です。
彼が弟の面倒を見てくれると当てにしている。
彼女はその店で何を買ったの？
彼は間違いなく誠実な人だと思う。
あなたが失くしていたネックレスの一部を見つけました。
彼は以前ほど真面目に働いていない。
きつい仕事でとても疲れています。
朝早くから夕方までずっとテニスの練習だったため、娘はへとへとになって帰ってきた。
これぐらいの練習でへこたれるな！
頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？
体力の限界だったのだろうか、ランナーはゴールと同時にその場にへたり込んだ。
へとへとで走れない。
間に合わないかと思ったよ。
ここからの眺めはいいですよ。
この暑い天気にはもう我慢できない。
天気、悪いよね。
トムは上級のスノーボーダーだ。
普段私は日曜日に働かなくてもいい。
次に何をすればいいのか先生に聞いた。
彼女のスピーチで感動して泣いた。
朝食後に少し仕事して出かけた。
彼は月に一度髪を切ってもらいます。
彼は月一で散髪してもらう。
スキーブーツを買いたい。
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。
彼が正しいというのが、私の意見です。
来週またお会いしたいです。
私があなたなら、彼女を信用すると思う。
彼女は朝七時に起きた。
ジョージが来るかどうかわかりません。
ラジオを聞きながら寝てしまった。
私は都会での生活に向いていないと思う。
私にして欲しいことは何でも言ってください。
ミルクはいかがですか。
牛乳をお飲みになりますか。
銀行の近くで、昔の友達にばったり会った。
銀行の近くで昔の友達に偶然会った。
私の写真を撮っていただけませんか。
あの部屋には家具が全然なかった。
買い物を頼まれるのは好きじゃない。
朝シャンはしません。
朝は髪を洗いません。
朝はシャンプーしません。
先月彼女に会ったのを忘れていた。
マイクの誕生日にあなたは何をプレゼントしたの？
今日は月曜日なのに、日曜日のような気がして仕方がない。
ケイトは毎日牛乳をたくさん飲みます。
見せて。
日曜日には彼と一緒によくテニスをしたものだ。
君の学校はどこ？
あなたの学校はどこですか。
彼は父親ほど背が高くない。
実際のところ、私はその計画について何も知らなかった。
どこに行きたいですか。
彼に君のガールフレンドのことは何も言わない方がいい。
彼女は本当のことを言った方が良いということに気がついた。
マイクは授業についていけなかった。
人はお互いに家の詮索するのが大好きなのだ。
そのことで彼と話がしたい。
彼がその車をデザインした。
彼は私たちの誰よりも歌が上手だ。
明日はいい天気だと思う？
この道は公園まで続いています。
トムが帰宅したら、話してみます。
ウェンディは必ずしも日本の祭りに興味があるわけではなかった。
ウェンディはいつでも日本の祭りに興味があるというわけではなかった。
彼女が来るという知らせは一切受け取っていません。
彼女が来るという知らせは何も受け取っていません。
プールで泳いだ後はスッキリした気分になった。
彼が言ったことはよくわからなかった。
彼女はオレンジから果汁を搾り出そうとした。
寝室の窓用にレースのカーテンを買った。
彼が何を言っても信用するな。
トムはいつも銃を持ち歩いているのですか。
何をするかを決めるのは、あなたに任せます。
日本の食べ物を食べたことがありますか。
彼は一緒に遊ぶ友達が誰もいない。
私は姉がその手紙をびりびりに破るのを見た。
英語は世界共通語のようなものだ。
私はドイツ語を読めるが、話すことはできない。
私は魚よりもむしろ鳥になりたい。
私はどちらかといえば魚より鳥になりたい。
私だけの部屋があればいいのになあ。
心ならずも嘘を言った。
彼は自分の未来について不確かだ。
この町で暮らすのは大変だ。
彼はフランス語を一言も話せないが、その反面英語をネイティブ並に話す。
責任ねえ、まあそんなのは大して。みんなやれる範囲でゆるくやってるよ。
あんまり深刻だとしんどいんじゃないかと思うよ。
俺は最初はフランス語の例文をただ読んでたんだけど、そのうち何を思ったのか翻訳に参加してしまって気が付いたらはまってた。
君のようにやると困る人がいるんだわ。
優しい人ばかりじゃないぞ。
今んとこその人とは良好な関係だが。
君も複雑な人間関係の中にいるのかい？
そうか。まあどうでもいいが。一応聞いただけで。
ちょっと変わった言葉が思い付いたら積極的にそっちを採ってる。
それもまた一興。
２ちゃんでそう自称する人は見かけたことがある。
続きがあるのだ。
君に電話発信したが間違いだ。
まあ誰も気づかないかもしらんがな。
彼女は家の近所に住んでいるが、たまにしか会わない。
ジェーンとメアリーはいつも人の気を引こうと張り合っている。
私は彼女がメキシコへ行ったことがあるかどうか聞いた。
彼女の家の近くに住んでいるが、ほとんど会うことはない。
彼女はろう学校に通っている。
血液検査を受けていただきたいのですが。
朝は普段何時に起きますか。
ここにいてもらっても差し支えありません。
デイモンは私に切手帳を見せてくれた。
私はそのスピーチに深い感銘を受けた。
その知らせを聞いてとてもうれしく思う。
マックは私の友達です。彼は犬が大好きです。
彼がいつ来るのか、はっきりとは分かりません。
忙しいので手伝えません。
男の子達はみんなジュリアに心を奪われた。
好きなだけいてください。
彼らのトラブルとは無関係だ。
彼が若い時は働き者だった。
この前彼に会ったときは、とても元気だった。
私は毎日電車で仕事に行きます。
トムを満足させるのは難しい。
メアリーは卵を一個ずつ取り出した。
サクランボは赤い。
あした来るでしょう。
欲しいものを読んでください。
彼女は本にたくさんお金を使う。
今日の午後三時に彼女と会うことになっている。
他人を見下したりするな。
彼女は私の試着用にピンクのシャツを選んだ。
ピンクを注文したのに、青いのが届いたんです。
ピンクのドレスを着ている女の子は誰ですか。
何言っても和製英語は日本語だ。
彼は歯医者を生業としている。
「鍵は、鍵穴に差してある」彼は言い足した。
「馬鹿なことを言うんじゃない」農夫は言った。
「ここでタバコ吸ってかまいませんか？」「ええ、いいですよ」
「学校まではどれくらいありますか？」「歩いて１０分ぐらいですね」
「この傘持っていってもいいですかね？」「いえ、それはちょっと困ります」
「この鉛筆お借りしていいですか？」「ええ、どうぞ」
「スミスさんをお願いしたいのですが」「はい、わたしがスミスですが」
私が学校に着いた時には、そのレースは既に終わっていた。
私が学校に着いた時には、その競技は終わってしまっていた。
あの歌が頭から離れないんだ。
ビルはよくおもちゃでひとり遊びをする。
彼は1499年に南アメリカの海岸を訪れた。
私は野球チームのメンバーです。
彼が英語に堪能であるなら、彼を雇いましょう。
このスーツケースの開け方がわからない。
トムは自分のチームが試合に勝つのではないかと思っている。
彼女が休んだ理由はわかりません。
バスの代わりに電車で行こうよ。
道で遊ぶのは危険です。
好きなだけお話しいただいて構いません。
あなたの最大の業績は何だと思いますか。
これは好きじゃないな。
君はダイエットをした方がいいと思う。
いつものように、マイクは今日の午後ミーティングに遅れてきた。
京都駅に行く道を教えてもらえませんか。
彼女は本を二千冊持っている。
赤ちゃんが眠っている間に洗濯をした。
突然脇腹に痛みが走った。
トムのように上手にテニスができません。
もうこれ以上我慢できません。
私たちは彼女がカナダ生まれなのを知っている。
私を兄と勘違いしていたみたいですね。
私は新しい家がとても気に入っている。
昨日は風邪を引いて寝ていた。
子供の時は上手く泳げた。
この単語には二重の意味があります。
ルーシーは夕食後によくピアノを弾いていた。
それが真実かどうか疑問に思う。
角の劇場に行くところです。
今年は雨が多い。
今朝は散歩してみたい気分だな。
今日彼女が来るような気がする。
日曜日にはどんなことをしますか。
日曜日にはどんなことをするのが好きですか。
前にこの本を読んだことがある。
トムは死を覚悟していなかった。
やらなければいけない仕事がまだたくさんあるんだ。
やらなければいけない仕事がたくさん残っている。
ケイトは十時までに宿題を終わらせたいと思っている。
学校まで三十分で歩いて行けます。
こんな雨の中、彼は来ないだろう。
父が帰宅する前に眠ってしまった。
トムは自転車を持っていません。
警察官は、私に車を路肩に寄せるよう指示した。
お巡りさんが、私に車を路肩に寄せるよう合図した。
ナオミのことは信じないよ。彼女は嘘をついてると思うもの。
私には助けてくれる友達がたくさんいる。
私が戻ってから彼に会いましょう。
すみませんが、郵便局への道を教えていただけませんか。
息子と散歩に行きました。
将来はパイロットになりたいです。
彼女は成長して美しい女性になった。
今忙しくて君とは遊べないよ。
昨日１２万で売った俺の車、もうネットで売りに出されてるよ。しかも４０万で。
ロシア語の習得する機会さえあればいいのになあ。
マリアは服にたくさんお金を使う。
私はボートで川を渡った。
彼は彼女をとても愛していた。
ジャックは自宅で猫とオウムを飼っている。
その町にはとても古いお寺がある。
最初、彼をあなたのお兄さんだと勘違いしていました。
父は来週海外に行く予定だ。
もう疲れた、寝たいよ。
駅までの道を教えてもらえませんか。
いつあなたの所に行く時間ができるのか、わからないんです。
テーブルの上にはまだたくさんの料理がある。
コンサートに行けるといいんだけど。
彼が賛成するかどうかなんてどうでもいいんだよ。
このコート気に入ったわ。試着してもいいかしら。
このコートいいですね。試着してもいいですか。
彼は宙返りをした。
私たちは昨日の夜、テレビで野球の試合を見ました。
一時間ではそこへたどり着けないよ。
彼女がここに来たと聞きました。
あなたが話したかった相手は誰？
トムがいつ日本を離れるのかわかりません。
何か焦げ臭いよ。
彼は東京に一年います。
彼女は以前、とても恥ずかしがり屋の女の子だった。
彼はその文が理解できなかった。
トムはレースについてほとんど知らない。
あの角に公衆電話はあります。
彼の父親は外国にいると聞いている。
トムは一緒に教会に行くようメアリーへの説得を試みた。
タイヤに釘が刺さっていたのを見つけた。
つまようじをください。
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。
何時まで開いてますか。
前に会ってからしばらくぶりだね。
それをするための時間がたっぷりある。
妻へのプレゼントを探しているんです。
車を運転するときは油断してはいけない。
貴重なお時間を取らせてしまって申し訳ありません。
ちょっと静かにしてください。
私は彼女の赤ちゃんの面倒を見なければいけなかった。
その国の経済は崩壊寸前だ。
noise
灯りを消してください。
電気を消してください。
観客は深い感銘を受けた。
彼女は私がトムの住所をしっているかどうか聞いた。
あなたと一緒に私がそこにいたらよかったのに。
その問題に答えるのは簡単だと思った。
ポールは去年たくさんのお金を稼いだ。
バスに乗るより歩いて行きたい。
ケンはもう一度やってみる勇気がなかった。
次に彼女が来る時には、家にいるつもりです。
そもそも話したの？
どっちのCDが聴きたい？
彼が帰宅した途端に雨が降った。
猫は黒いんだ。
もしママが僕らにお金くれなかったらどうする？
ズボンを２本買った。
君の名前を出していいかい？
誰かの気分を害する気なんてなかった。
俺は彼女の短編小説のすべてを読んでいるわけじゃない。
僕はこのテニスの試合に勝てるという確信がある。
何か外国語はやってるの？
彼は終電にぎりぎり間にあった。
彼はそう簡単にはわたしを逃がさないだろう、そんな気がしている。
彼女は我々に極上の食事を用意してくれた。
急いで、もう行くよ！
例の場所で落ち合おう。
彼は過労である。
彼はわたしに赦しを請うた。
もう、このあんぽんたん！
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。
合言葉は？
彼は約束を違えるところを最も想像しがたい男だ。
君と知り合えてとても嬉しいよ。
ある花は春に咲き、またある花は秋に咲く。
この中に欲しいものはない。
仕事に遅れるなよ！
これはいい味してる。
フランス料理は私の甚だ好む所だ。
彼にコニャックを持っていったの？
彼女は皆をくつろいだ気分にさせる気取らない雰囲気を持っていた。
腰に強い痛みがあるんです。
彼の専門知識の欠落が彼の昇進を阻んだ。
わたしは投げ出したくないんです。
違うよ、俺の嫁さんはフェルナンダだよ。
くつろいでください。
余りにも疲れていて、仕事を続けることができなかった。
トムはバスの前の方に座っていた。
トムはバスの前の席に座っていた。
彼女は１８歳の時に東京に来ました。
ドアがきちんと閉まらないんですが。
食欲のコントロールの仕方が分かればいいのに。
私は営業部です。
パーシーっていう子、君のクラスにいる？
ピアノを弾くことが彼女の一番の楽しみです。
彼女は物音をたてないようにと、私たちに言った。
ケンはもう一度やってみる度胸がなかった。
誰がギターを弾いているの？
空には星が全く見えなかった。
そういう類いのものは、どこにでもあるわけではない。
私たちはすぐに彼を病院へ連れて行った。
君に車の運転の仕方を教えてあげるよ。
キャロルは明日の８時までにはロンドンへと出発しているだろう。
あなたの言ってることがよくわかりません。
それがあまりにも大きいので驚いたのだ。
そんなにスピードを出して運転しないでと彼にお願いした。
もしアドバイスがなかったら、失敗していたでしょうね。
彼は日本に三年います。
旅行の準備は全て整いましたか。
旅行の準備は万端ですか。
旅行の準備は全部終わった？
昨日、昔の友達から手紙が来た。
昨日の夜はいつ寝たの？
彼は三日後に戻ってきた。
トムとフランクはいい友達です。
どうやって箱を作るのですか。
家族と一緒に食事をとることは重要だと思いますか。
家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。
私はメアリーに会ってすぐに彼女のことが好きになった。
春は京都を訪れるのに絶好の季節です。
彼女はちょっとの間そこにとどまっていた。
バスに乗るより歩きがいいな。
叔父がこの本を買ってくれた。
私たちは彼女の助けを頼りにできる。
全ての兆候は彼女が回復しているということだ。
彼がいつ到着するのか正確には分からないんです。
切符の買い方がわかりません。
チケットの買い方がわかりません。
私にお金があれば買うことができるのに。
トムはこのアパートの三階に住んでいる。
何を使って開ければいいのかわからないんだ。
君の誕生日プレゼントにペンを買ったよ。
チャールズ皇太子が次のイギリス国王となるでしょう。
水がなければ、生き物は生存することができない。
彼らはハグで愛を示している。
彼らは抱きしめることで彼らの愛情を表している。
私は数学を勉強する必要がある。
数学を勉強しないといけないんだ。
私は月一で映画を見に行く。
私は月に一回映画を見に行く。
その老人は私にお金の施しを求めた。
私のアドバイスがなかったら君は失敗していただろうね。
彼は私に彼の新しい劇の原稿を見せてくれた。
彼は砂糖なしのコーヒーが好みだ。
日本では新学期が四月に始まる。
東京駅からそちらの事務所へは、どのようにして行けばいいのでしょうか。
何か温かい飲み物はありますか。
これが彼の英語学習法です。
彼は悲しみに打ちひしがれた。
彼は庭で仕事するのが好きだ。
彼女は家の近所に住んでいるのに、たまにしか見かけない。
トムは今ボストンに住んでいます。
私は自分のサイトを作ることに興味があります。
トムはボストンへの切符2枚が必要です。
僕は彼女に宿題を手伝おうと声をかけた。
お金持ってる？
お金ある？
その二つの違いを説明できません。
トムは月曜日に来て、次の日帰った。
観光事業が多くの新しい仕事を生み出した。
ワインを一本ください。
ジェーンは１１歳の時から映画に出ている。
私は彼が言ったことを全部書きとめようとした。
熱はないよ。
彼は親しみやすい人だ。
彼女はそれを聞いてすぐにここへ来た。
彼女は彼を指さした。
五千円しか持っていない。
私は日本人です。
先月引っ越しました。
彼が来るのを心待ちにしている。
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。
その仕事の報酬をもらった覚えがない。
なぜ彼女が彼に眉をひそめたのか分からなかった。
彼女がなぜ彼に顔をしかめたのか分からなかった。
二度とこんなに遅刻しないこと。
月に一度、母に手紙を書きます。
月に一回、母に手紙を書きます。
彼についてはまるっきり分からない。
彼女は自転車にまたがり、走り去った。
君はいつも僕の心の中にいるんだよ。
彼女が弾くピアノの音がよく聞こえてきます。
彼は覆面をしていたので、誰も彼だと分からなかった。
観光事業が多数の新規雇用を創出した。
私には父親が獣医の友達がいる。
いとこは私よりちょっと年上です。
時間のあるときは何をしていますか。
トムは見かけほど歳は行っていない。
私が誰か知っていますか？
立証されなければならない事はまだ一杯ある。
愛は許さない。
これは自律的な機械です。
彼は脚にひどい毛細血管破裂を起こした。
叔父から砂時計が与えられた。
私が付けているペンダントは叔母さんからもらった。
彼らは血と暴力に引き付けられている。
退くのは無理、だって私の本質だ。
私なら半分の時間でできます。
彼は毎日牛乳をたくさん飲みます。
お塩を取ってもらえませんか。
彼は月に三度、髪を切ってもらう。
彼は本を読破した。
彼は本を全部読んだ。
彼は私たちを散々てこずらせた。
時間のあるときに遊びに来てください。
メアリーと会ったとき、彼女は黒いセーターを着ていた。
なるべく飛行機での旅行は避けています。
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。
彼は彼のお兄さんほど頭がよくない。
電話がないのは不便だ。
子供たちが寝ているんです。あまり騒がないでください。
彼は以前友達をいじめていた。
この仕事は決して簡単ではない。
彼は商用で出かけて留守だ。
彼らは友だち一杯ある。
何で私たちはこんなに習わなければならないのか。
早く、こっち！
もう遅くなった。帰って。
ご両親は元気ですか。
エクアドルは南米の北西部に位置する国である。
確かに今の日本では、「ラジカセ」はもう古い言葉なのかもしれない。
そろそろ衣替えしなくちゃ。
私たちが予想していたより洗車に時間がかかった。
そんなモモンガみたいなセーター、来年は流行遅れで着なくなっちゃうんじゃないの？
どうしよう、お鍋を焦がしちゃった！
チーズケーキファクトリーで、チーズケーキをたらふく食べてみたい。
数年前、近所の空き地で白骨死体が発見された。
せっかくの広い庭なのに、草ぼうぼうじゃ台無しだな。
今回の試験は、難しかった上に質問も紛らわしかった。
脱毛症に治療法はない。
トムは二十四歳になる前に大学から卒業したい。
トムはとっとと金持ちになりたい。
君の探している本だよ。
ケンは早起きをするようにしている。
彼女は自分の子供たちを捨てた。
彼女は息子を見殺しにした。
彼女は酒に溺れた。
彼女は快楽に溺れた。
彼は家族を見捨てた。
医者は彼にお酒を減らすようにアドバイスした。
以前はここに大きな公園があったんだ。
彼らは丘を敵軍に明け渡した。
彼がそんなに若くして亡くなったのは残念です。
彼らは祖国を捨てた。
君は数日で車の運転ができるようになるだろう。
伯父から砂時計をもらった。
彼らは血と暴力に魅せられている。
彼らには友だちがたくさんいる。
彼らには友達がたくさんいる。
自分の時間は上手に使わなければならない。
家は丘の上にある。
鞄を開けてください。
もし知ってたんなら君に言ったんだけどね。
彼はすごい正直なんだよ。
ビールひとつお願いします。
もう一度言ってもらっていいですか？
どうしてあいつの側に立ったんだ、俺の方じゃなく？
わたしは風邪気味であったために、家族と指宿へ行かれなかった。
今日は月曜ですね。
地図でプエルトリコの場所を教えて。
風邪気味だったので、家族と指宿には行けなかった。
若い女はため息をついた。
この次はもっと上手く歌えるよ。
彼は５ヶ国語を話すことができる。
彼らはスペイン語を少し話すことができます。
彼は１０ヶ国語を話すことができる。
私は死刑制度を撤廃するつもりです。
彼女は善意にあふれています。
彼は３０歳くらいだ。
彼はロンドンへ出発するところだ。
私たちはここを発つところです。
私たちはここを出るところです。
彼らは始めるところです。
今から答えを教えてあげましょう。
シャーレイとアランは結ばれるだろうと以前からずっと思っていた。
私は自分のコートをホールのクローゼットにかけた。
彼は他の誰よりも独創性がある。
彼女の英会話力はクラスメイトの誰よりも上だ。
質問をすることは彼のプライドが許さない。
スティーブはナンシーと来週結婚します。
彼女は称賛の言葉もないくらい立派な人だ。
彼が来たら知らせてもらえませんか。
母に朝食の用意ができているか聞いた。
彼は普通の学生じゃない。
彼は平凡な学生ではない。
私の問題であなたに負担をかけたくない。
彼はお金とともに姿をくらました。
ジェーンはお兄さんとテニスをしているんじゃないかな。
私は自分が言ったことに謝る必要などない。
トムは大きな問題を抱えている。
トムには十円ハゲがある。
トムは円形脱毛症だ。
早急なお返事をお待ちしております。
彼女はレッスンを休んだ。
ボブがいつ日本に来たのか知りません。
彼はミーティングを欠席した。
彼は彼女が行きそうなどんなパーティーにも出ない。
夏のほとんど、私はロンドンにいた。
彼は塩を回してほしいと私に頼んだ。
彼は塩を渡してほしいと私に頼んだ。
彼は少しも他人の気持ちを大事にしない。
私たちには全然共通点がない。
彼の性格はまさに君が言った通りだよ。
早く良くなるといいですね。
どうかお大事になさってください。
私は1980年にそのクラブのメンバーになった。
それがどのようにして起きたのか、いま一つよく分からない。
今夜から三泊で予約をお願いしてあります。
こちらをフロントにお渡しください。
彼はアルコールを控えている。
彼はお酒を控えている。
学校が好きですか。
外国人だ。
笑い声ぐらい抑えられないのか？
メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。
誰も満足していなかった。
あそこの店は異常に高いよ。
「どうすりゃいいんだ？」僕は独り言ちた。
「英語は誰に習っているの？」「山田先生です」
「学校はどうやって通ってるの？」「バスです」
「学校はどうやって通ってるの？」「バス通です」
「どなたですか？」「俺だよ」
「一体なんでまたそんなことをするの？」もう一方が尋ねた。
お前なんか産むんじゃなかった。
ぼくは涼宮ハルヒの憂鬱を読みたくない。
ただいま。
ニューヨークに住んでいる。
トムは中国料理が好きではない。
出かけずに本を読んで過ごすのがトムの好きな週末の過ごし方だ。
日本は全方位を海に囲まれた国だ。
わたしはインスタントコーヒーを１日に５、６杯飲む。ブラックで、夏でもホットだ。
今日はスーパーに寄らなければならない。
昼夜逆転の生活も、しっかりリズムとして身についてしまうと案外大変というわけでもない。
「マキちゃんて双子らしいよ」健が言った。「知らんがな」俺は興味がないので冷たく返す。マキちゃんというのは学生ラウンジで俺たちのサークルの隣に陣取っているウクレレサークルの女の子だ。健の目にはずいぶん可憐に映っているようだが、俺に言わせればクラスで６番目に可愛いくらいの普通の娘だ。
小説家になりたいと言っていた時期がある。
ＤＮＡは血液のサンプルから取れる。
日本を離れて十年になる。
細菌はただの小さい細胞で、無害です。
今夜テレビを見るつもりです。
彼は私の提案に渋々同意した。
彼は飛行機で旅行するのが好きではありません。
彼は車の速度を上げて私を追い越した。
「お前が折った木の種類わかるか？」「いや知らない」刑事に問われ俺は答えた。刑事は開いたドアの方を見ながら「おい、こいつの折った木の種類わかるか？」と声を上げた。「えっと、槙らしいです」と若い女性の声。刑事は居住まいを正すと「お前が折った木の種類わかるか？」ともう一度聞いた。
彼が他の女の子に話しかけると、彼女はやきもちを焼いた。
私は彼の要望を受け入れるつもりです。
彼なら三十分でここに来るよ。
私は彼女からの招待を受け入れた。
僕が彼女に結婚して欲しいと頼んだら、彼女は受け入れてくれたんだ。
その単語のスペルがわかりません。
エレンはとても疲れていたので、早く寝た。
彼は先日彼女に会いに行った。
彼はこないだ彼女に会いに行った。
私が来るなと言ったのにかかわらず、彼はやってきた。
いつも行く店はカルビーのポテチが９８円。うす塩が俺のお気に入りだ。このうす塩味、実は時期によって原材料が変わる。今日のは化学調味料なしの自然塩。俺的に当たりだ。
以前ブログをやっていたことがある。特にテーマを絞ったものではなく日々の諸々を記事にしていた。
ペン回しなんてものにもプロっているんだね。
ドイツ語、勉強したいんだけどなかなか時間が取れないんだよ。
彼はアメリカ大使館に自由に出入りできる。
時間がないって？Tatoebaに費やしてる時間を充てればいくらでも出来るでしょ。
彼はその保存情報にアクセスできる。
彼はうっかり金槌で親指を叩いてしまった。
彼らは歓声を上げて彼女を女王に迎えた。
ありがと。また何かあれば聞くよ。
それを言われると耳が痛いなあ。
まあ見せる価値はないわな。
俺、平板なヤマのない話好きなんだよね。小津映画みたいな。
こんなこと、お安いご用ですよ。
古い友人にメールを送った。ずっとご無沙汰していて、２年ほど前に一度接触したがまたすぐ連絡しないようになった。返事はまだ来ない。少しドキドキする。
抗生物質は一般的に酵素の阻害剤である。
彼は散弾銃を手にして乗り込んで来た。
この考え方は合理的ではない。
微分方程式を解くというのは、それを満足するような関数を見つけ出すということだ。
完全に間違っているよりは、大方合っている方がマシだ。
退屈で何もすることがない。
我々の文化においては、あなたは同時に二人の女性と婚姻することはできない。
彼の部屋に入った時、彼は20年に渡るゴルフ歴で手にしてきたトロフィーの数々を私に見せた。
厳密に言うと、彼女は全くそれが好きではなかったが、しかし何も言わなかったのだ。
トムは二日酔いだ。
トムはメアリに、彼女が焼いたケーキは美味しかったと言った。
トムは本当に幽霊を見てしまったのだと言った。
私はそうする機転がきかなかった。
彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。
君のこと心配したよ。
ドイツ人の放射線に対して抱く恐怖はヒステリックなレベルに達した。
彼の兵士は彼を怖れ敬っていた。
彼の兵士たちは彼に畏敬の念を抱いていた。
そのことを確信している。
彼らは何時間も彼を待ちわびた。
車がどうにも動かない。
状況は思っていたより悪い。
自分の返信したメールを冷静に見てみると、自分のことばっかりだ。相手が与えてくれた食いつきどころもそれを出しにして結局自分のことだ。これではいかんな。もう少し気をつけよう。
僕は友達の隣で食べた。
君が知っている事には驚かない。
Aは十分だが、Bはそうではない。
９２引く９は８３です。
あなたはベネチアへ行ってしまったの？
私は友達にお金を融通した。
私は彼に手伝ってくれるかどうか聞いた。
私は父と話が合わない。
ご一緒します。
私は少しずつ自分の目標を実現させます。
洋子はバレーボールチームのキャプテンです。
彼は任務を完了した。
彼は使命を果たした。
ありがたい事じゃ。
めでたい事じゃ。
彼はついにそれをやってのけた。
私はただの使者だ。
彼はとうとう大事業を完遂した。
夢であったか？
夢で弓を見た。
私はいつも冷凍野菜ではなく生鮮野菜を買います。
もし僕が君なら、彼のアドバイスに耳を貸すよ。
あなたは彼の行動に対しての説明責任があります。
地獄を見たことがあるか？
私を殺す気ですか？
私は音楽を聞いています。
当たり前だ。
テニスをしましょう！
二つに分けることによって、本願寺の力を半分ずつにして、西と東をお互いに牽制、競争させようしたんです。
ほら！雪が降ってる！
この人は中国人です。
それは私の猫です。
ダメ、ああいうタイプの男性は生理的に受け付けないの。
月曜日の時間割はとっくに合わせたんじゃなかったの？
こんな大きな木彫りの熊をもらっても困るんだけどなあ。
彼は莫大な財産を築いた。
石焼き芋って、海外にもあるのかな。
パパ、お酒くさいよ！
ゆで卵は半熟でお願いね。
この間植えた種から、やっとかわいい芽が出たんだよ。
機織りに興味があってさ、一度でいいからやってみたいんだよね。
これでおあいこだろ。
そのワンピース、よく似合ってるけど、なんだか妊婦さんみたいだよ。あ、いや、体型じゃなくて、その、デザインが。
至急、高台に避難してください。
急いで高いところに逃げてください。
魚は骨があるから嫌いだなんて、そんなのは嫌いな理由にはならないよ。
君はトマト好きなのに、トマトジュースは嫌いなんだね。
どうやったら三角のおにぎりができるの？何度やっても丸いおにぎりしかできないよ。
お願い、私にケーキの話はしないでくれる？ダイエット中なのに食べたくなっちゃうでしょ！
学校が来週の月曜日に始まる。
君はジェーンを彼女の妹と間違えたのかもしれない。
彼は私が絶対会いたくない人だ。
彼は一生懸命働いて財産を増やした。
試合の直前はいつも緊張する。
試合の直前はいつも神経質になる。
風に乗ってどこからともなく金木犀の香りがした。秋を感じた瞬間だった。
彼は財を成した。
音楽のない生活なんて、私には耐えられない。
彼は何がそこで起こったかを正確に述べた。
メアリーは彼に何を言えばいいのか分からない。
彼女は不誠実であったことで夫を責めた。
トムはたいてい10時40分に寝ます。
この近所を夜歩くのは不安だ。
時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。
彼のせいでクラスにトラブルが起きるのだと、彼らは彼に言い掛かりをつけた。
彼女は彼が自分に無関心であることをなじった。
私は彼の浮気を責めた。
彼女は彼が車を盗んだという理由で訴えた。
ポテチを食べだすと止まらないの。
絶対彼女と2年前に会ってると思う。
嫌いじゃないけど好きでもない人からデートに誘われたんだけど、どうしたらいいかな？
なかなかいいこと言うじゃない。
彼女が何をするつもりなのか、全く知らなかった。
賞味期限が三日過ぎてるけど、まあいいか。
新卒者１０名の採用に対して、およそ１０倍の人が応募した。
苦手なことでも、何度も繰り返すことによって自信をつけることができます。
彼は時計を盗んだという理由で私を訴えた。
私は水泳に興味があります。
彼女は私が彼女のお金を盗んだという理由で私を訴えた。
いいか、いま見たことはママには内緒だぞ。
彼らは子供たちに厳しすぎるという理由で先生を責め立てた。
彼女はあまりにも疲れていて、仕事を続けられなかった。
彼は日本に二年います。
そんなおいしい話、ある訳ないじゃん。それは怪しいって。
その事故の映像は思わず目をそむけたくなるほど凄惨なものだった。
出来る限りお手伝いしましょう。
建物は以前と比べてより頑丈になっている。
私は彼を最高の先生だと思っている。
今夜はやらなきゃいけない仕事がある。
彼女は涙が枯れるまで泣いた。
医者の忠告を聞いておけばよかった。
彼に何があったのかは知らないんだよ。
彼女は何について話している？
彼らは何について話している？
返事が来なくても別に何とも思わない相手にこちらからメールを送るのは、誠実さに欠ける行為なのかもしれない。
私は上手じゃありません。
骨身を惜しまず働くのには慣れている。
雪で出かけることができなかった。
彼は常に一生懸命働く。
来たいと思う生徒はもうこれ以上いないと思う。
彼は70メートルの距離を投げることに成功した。
彼女は仕事で素晴らしい成功を手に入れた。
彼のせいでとても不愉快です。
彼は人生で目覚ましい成功を得た。
もし私がお金持ちなら、海外に行くでしょう。
最近は老若男女が歌えるような歌謡曲を耳にすることもなくなった。
最近は皆が歌えるような歌謡曲を聞くこともなくなった。
どうやったら君はあんなものが食べられるんだ。
最後はやっと答えをみつけた。
昨日はもう過去の歴史。
このバイクの値段はわからない。
このバイクがいくらするのかわからない。
彼は子供がなかった。
それは約20ドルだった。
そうしてもらえたら、あなたの助けになれるかもしれません。
あなたの言いたいことが良く理解できないのですが。
アメリカ英語とイギリス英語では建物の階の数え方が違う。だから翻訳を繰り返すと永遠に階を上がっていくことができるのだ。いつか月に届くだろうか。
わたしは６階に住んでいる。
その件が事実であると承認します。
私の行動について君に説明する義務はない。
このご恩は一生忘れません。
彼女は自分の著書の中で、彼の支援に感謝の言葉を述べた。
今日マイクは母親の車を洗う必要はない。
私は自分が変なことをしたいのだと認識した。
この鳥を英語で何と言うんですか。
合い席してもよろしいですか。
彼女は私の発言を真実だと認めた。
トムは大学に行くかどうか、まだ気持ちが決まっていない。
彼女はフランス語が話せないことを認めた。
ハングリーでいるというのは成功するのには大切なことかもしれないけど、幸せになるためには逆を行っているような気がするよ。
日に日に暑さが増してきている。
彼は殺人を白状した。
こうなるはずじゃなかった。
わたしは彼女が歩道を散歩するのを見た。
この本はシリーズで４８巻ある。
彼は彼女の頬にキスをした。
ビルがわたしに素敵なワンピースを作ってくれた。
子どもは両親の習慣を真似るものだ。
どちらにいらしてたんですか？
後になって悔やむようなことはしてはいけません。
ある者は暇潰しに本を読む。
わたしは一人のアメリカ人女性に会った。
あれから一時期また英語を勉強してた。最近一年くらいはフランス語やってる。
ところで君は何かチェックしてるブログとかコラムとかそういったものはあるのかい？いや別にウェブに限らず雑誌とかでもいいが。
英語は使うなら会社で習わされたりせえへんの？
心の病は確かに周りも大変やわな。まあ自分の修行って思わなしゃーないかもしらん。
冷蔵庫に入れておいた私のケーキ食べたの誰？
え、名前書いてないから食べていいのかと思った。
君は何事にも淡白だからな。
今はそうでもないが俺はこだわりの強いタイプではなかったろうか。
今夜は外へ食べに行く気分じゃないんだ。
今やカレーへのこだわりなどないぞ。多くとも昔の５％くらいだ。
食べ物の恨みは恐ろしいんだからね！
出来る人になりたいとは思わない。
とことん勉強したから、明日の試験はばっちりだよ。
twitter小説ってのはタグ入れならんから１３２字らしいな。
カレンはフリーマーケットでたくさん物を買った。
予期せぬ収入で弟夫婦は何不自由なく暮らせるようになった。
一生のお願いだ、何も聞かずに俺に100万円貸してくれないか。
お宅に日本車があるなんて驚きですよ。
トムの作った切り紙のクワガタは、今にも動き出しそうなほど精巧な出来上がりだった。
トムは髪を切らなきゃいけない。
へえ、あんたち二人仲良く相合傘で帰ってきたんだ。熱々だねえ。
ああ、もう最悪。ティッシュをポケットに入れたまま洗濯しちゃった。
わたしに話していられるんですか？
この山は一年を通じて雪に覆われている。
現在－１０℃です。
この文は七語から成る。
鉛筆何本持ってるの？
メアリーがそんなに早く来るとは思ってもみなかった。
僕は松山に生まれ育った。
ジョンが部屋に駆け込んできた。
彼女はフランス人だ。
はい、彼女は家にいます。
来年わたしは１７になる。
もし他に要る物があったら言ってくれればいいから。
音楽はこれっぽっちも解らない。
昨日は夕食を作った。
お気に召しましたでしょうか？
今週はよく働いた。
損害は100万ドルにのぼる。
何か読むときは読んでいる物のことを考えなさい。
彼は以前はたくさんの文章を読んだものだ。
彼には三人の息子がいる。
わたしは丁度シャワーを浴びているところでした。
今シャワーを浴びたところです。
明日の朝は六時に起きます。
彼がしょっちゅう私の家に来るのは嫌だ。
数日町を離れます。
彼は年をとってから教育を受けた。
いい音楽の趣味してるね。
その会社は私の兄が経営している。
私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。
彼はベンについていくらかの知識を得た。
彼は無試験でその学校の入学が認められた。
私は彼女から一通も手紙をもらわなかった。
朝食はいつもコーヒーとトーストです。
彼は知識欲旺盛だ。
フォースと共に在らんことを。
真実はいつもひとつ。
他に何かして欲しいことある？
私たちの先生は女子だけをえこひいきする。
彼女が案内役を務めた。
自信はないが、彼女は来るのではないかと思う。
昨夜彼は休憩なしで働いた。
今日の午後は外に出たくない。
ヘレンはいつもクラスで一番の成績だ。
喉が痛くて微熱があるんです。
彼女は私にお茶を一杯持ってきてくれました。
私はその会議で通訳を務めました。
この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。
行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。
彼女は二十歳になったばかりである。
ビルの中で火災が発生したら、どうすればいいかわかりますか。
彼はまるで私たちが彼を侮辱したと言わんばかりの態度だった。
メグだけがジーンズをはいていた女の子だった。
ジーンズを着用していた女の子は、メグただ一人だった。
先週のパーティーで偶然メアリーに会った。
キャプテンの入院中は、私が代理を務めた。
メグはジーパンをはいていたただ一人の女の子だった。
彼らは合意により、速やかに行動した。
今日の午後は雨が降らないと思う。
テレビの音を小さくしてもいい？
私の見積もりでは、それは300ドルかかるだろうということだった。
私には悩みなど何もない。
マニュアル車なんてもうかれこれ10年以上乗ってないから、運転できるか不安なんだけど。
どんな色が好き？
色眼鏡で人のことを見てはいけない。
彼女はまるで赤ちゃんであるかのようなふりをした。
私は彼に時計が欲しいかどうか聞いた。
彼女は週に一度映画を見に行く。
一日中歩き回ってもうくたくただ。
彼は我が物顔をしていた。
彼はその問題を処理した。
彼はテレビで何度も演じてきた。
私はなぜ会議が延期されたか知りません。
なぜ会合が延期になったのか私にはわかりません。
彼は素早く動いて火を消した。
これは花ですか。
正しいファイルどれですか。
彼はわたしたちを教えているイギリス人教師だ。
メールが２通行ったきり帰ってこない。忙しいらしいからメール交換とかやる感じではないのかもしれないな。
男の子と男の人は水を飲んでいます。
先週、彼に門のペンキを塗ってもらった。
トムは、メアリーが彼にして欲しいことが何なのか、分からないふりをした。
息子にドアの修理をしてもらった。
この言葉：次回。はどういう意味ですか。
ひと月一万円では生活できない。
ケイトはクラスの中で一番歌が上手です。
私は似たような運命から自分を守るために行動した。
ボブはみんなに好かれている、とてもいい人です。
私の名前を知っているかと彼に尋ねた。
その通りです。
来週の今日、私はイギリスにいるんだよ。
車の運転はとても楽しい。
あなたの初恋はいつでしたか。
今日のおかずはご飯が進むなあ。
口の周りにケチャップがべったり付いてるよ。
このスープ美味しいけど、私にはちょっと味が濃いかな。
昨日、新作映画の試写会に行ってきた。
それで、その主人公は最後にどうなるんだよ？
それは映画を見るまでのお楽しみ！
彼女は叫び出して、私は逃げだしました。
そんなりんごがすきです。
この人は先生です。
どの店がすきですか。
お母さん、キャンディ十個を三人で分けたら一個余っちゃうよ。
クッキー１２枚を４人で分けるんだから、１人３枚だろ。
じゃあ、お母さんが食べてあげる。
彼女の顔、あんなに腫れていたのにおたふくかぜじゃないんだって。なんか原因不明の伝染病らしいよ。
自分の部屋はできるだけ整理整頓しておきなさい。
バスの中で財布を盗まれたんだ。
彼は分別のある行動をとっている。
世の中には高級な人間と低級な人間が存在している、そんな考えが彼女のエッセイからはうかがえる。そのような考えは低級な人間の物だ。
火災報知器はまったくメンテナンスされなかった。
トムはメアリーにいくら持ち合わせがあるか聞いた。
テニスコートの脇に水飲み場がある。
わたしの時計は正常に動いていない。
おかんはバナナダイエットをしている。
今食事中。
探していた珍しい本を見つけた。
探していた希書を見つけた。
明日までに論文をいくつか書かなければいけない。
私は日本語が少し分かります。
私は日本語が少し話せます、でもまだ上手じゃありません。
彼女は女性解放運動に一役買った。
番号をお間違えのようですが。
鼻の頭に生クリームがついているよ。
時間があまりないんです。急いでもらえませんか。
彼は良い行いを積極的にしている。
栗の皮をむく作業に一苦労した。
彼はまるで王様のであるかのような振る舞いをする。
彼は年相応の行動をする。
テニスの練習で手にマメができたんだ。
手のまめがつぶれて痛いよ。
笑いすぎてお腹が痛いよ！
彼は彼女のいる前ではとても恥ずかしそうにする。
政治家たちは「口は禍のもと」という言葉を知らないのだろうか。
君が試験に合格してうれしいよ。
毛糸がこんがらがってしまった。
彼は本当のところ支配人ではない。
彼は実際のところマネージャーではない。
夢でユミを見た。
あなたは何年生ですか。
私は中学二年生です。
彼は兄より知性的ではない。
彼は計画を新しい状況に適応させた。
お話し中失礼します。
お話し中、申し訳ありません。
ごめんください、山田です。ご主人にお目にかかりたいのですが。
部屋の増築をした。
彼女はまた近いうちに便りを出す旨を手紙に付け加えた。
彼はさらにひどい仕打ちを加えた。
父親が有名な俳優の友達がいます。
スープを飲むときに音をたててはいけない。
長距離を歩くのには慣れていない。
あなたに会えば彼は喜ぶと思います。
私は市長に嘆願書を提出した。
違いがわからない。
まあみんな優先順位があってその中で生きてる訳でね、俺と付き合う必要ないと思うのもそりゃ彼の勝手だから。
彼女はその仕事に専念した。
へえ、追っかけている作家がいるんだね。
彼女は子どもじゃない。
父はわたしたちに、それは確かに本当だと言った。
わたしの兄さん、政夫を知ってますか？
フランス語は読めません。ましてや話すなんて。
僕は彼の隣に腰を下ろした。
彼は彼女よりこのポストに相応しくない。
これは高度の集中を要する類の仕事だ。
１２歳のとき初めてゲームをプログラミングした。
今、寿司とビールをお腹に入れたところだ。
抗議した者は皆職を失った。
幸福はか弱い花である。
馬は有用な動物だ。
もしお望みなら喜んでお子さんの面倒を見ますよ。
そのあと君はどしたの？
なんで土曜来れなかったの？
翻訳してるとこ。
小麦粉を棚に入れて。
冷たい雨がわたしの身体を骨まで凍えさせる。
電車が混んでいたので、京都まで行くのにずっと立ち通しだった。
犬は何か食べたいようだ。
ジョンは私の２個上。
明日わたしはここにいない。
ボートに乗ればそこへ行けるよ。
ブライアンは沈んでいるように見える。
あなたは早く来すぎです。
このフルーツは不味い。
どっちの方が高いんですか？
こっちは雪が降ってる。
被告は精神状態を理由に無罪を宣告された。
彼は市長に話しかけた。
彼女は夫の振る舞いに我慢ならない。
彼はレポーターたちに向かって語った。
風が少しある。
彼は群衆に向かって厳かに語りかけた。
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないんだよ。
メアリーはクラスで一番かわいい女の子です。
彼は彼のおじさんに手紙を出した。
今、寿司を食べて、ビールを飲んだところだ。
何事もやってるうちに刺激がなくなってくるので、モチベーションを保つのはなかなか大変だ。
水道の水おかしいよ。何かいい匂いがする。
彼は嘘をつくのが上手だ。
その仕事に彼は適任だ。
彼女は自分の信念に固執していた。
この花は綺麗なだけでなく、いい匂いがする。
彼はどういう意味で言ったのだと思う？
この二つに大差はない。
この二つに大きな違いはない。
乗客の一人が気を失ったが、客室乗務員が意識を回復させた。
私はアメリカ人です、でも私は日本語が少し話せます。
あなたは緑の本を持っています。
私は医者ではありません。
私は医者じゃありません。
私たちは黄色のりんごを持っています。
私は赤い自転車を持っています。
彼女は赤い花を持っています。
男の人は何をしていますか。
医者は何をしていますか。
警察官は車を運転しています。
君と僕は同いだ。
わたしはよくその辞書を引く。
いつからラテン語を勉強してるの？
わたしは長い間ここに住んでいる。
妹の彼氏はハリー・ポッターがちょっとグレたような感じだ。
あそこにいるあなたの友だち紹介してよ。
ドイツの冬はイタリアのより寒いです。
私はよくその辞書で言葉を調べます。
初恋は何歳の時でしたか。
トムはメアリーの初恋の人だった。
わたしはその辞書を通読した。
初恋を忘れることはないと言われている。
トムはメアリーの電話番号を彼の秘密の手帳に書き留めた。
トムはメアリーの電話番号をアドレス帳に書き留めた。
都市を訪問したいか。
それは私の鉛筆です。
トムは都会での生活をあきらめ、田舎での生活をすることに決めた。
その男の人は私の先生です。
あなたのお父さんの友達は女の人ですか。
もっと頑張って勉強したら、彼は試験に合格しただろうに。
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。
彼からよく連絡はありますか。
彼から電話をもらった。
彼から電話があった。
彼から連絡はありましたか。
彼が医者のアドバイスを聞いていたら、まだ生きていたかもしれない。
彼が何て言ったか知ってる？
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感動した。
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに見とれた。
彼は泥棒に入った。
彼は住居に侵入した。
私は彼女が他の人たちよりずば抜けていると認めている。
彼が私たちを手伝ってくれると思う。
私が間違っていたと認めよう。
トムは早起きしなければいけない。
彼らは結婚して10年になる。
彼はそのスキャンダルに関係していることを認めている。
でっかい飛行船だなあ。
彼の言ったことを信じる？
彼が言ったことは覚えてるよ。
世に真の大事なし。
彼が住んでいる場所は町から遠いところです。
彼は間違いなく私を助けてくれるでしょう。
彼が成功することを願っています。
走っている彼を見た。
ランニングしている彼を見た。
彼がバースデーカードを送ってくれた。
私たちは彼が道を歩いて渡っていたのを見ました。
男の人が羊を十一匹飼っていましが、九匹を除いて全部死んでしまいました。羊は何匹残っているでしょうか。
彼女の気持ちは傷つきやすい。
どちらを購入するかの決定が難しいことだとわかってきた。
彼女はロシア語ができます。
買えない家具を見るのに飽きてきてるな。
私の世界では誰もがポニーで、虹を食べて蝶のうんこをしている。
それを取り除きたいのです。
どっちが欲しいか教えて。
どっちが欲しいのか言ってよ。
どっちでもいいから欲しいのを持って行って。
彼は息子の怠惰さを戒めた。
彼女は医者にかかるようにと私に勧めた。
どうして看護師になりたいの？
ポールが何をしたいのか理解できなかった。
マサルは英語クラブに入りたがっています。
私たちは養子をもらった。
もうちょっと寝たいよ。
鉛筆がいるなら、貸してあげるよ。
ずっと会いたいと思っていたんだよ。
一人で行きたくない。
何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってくださいね。
彼はひっきりなしに他人を批評する。
体重が気にかかる。
ウェイトが心配だ。
彼がボールを持っている。
もう見ないでください！
助けに来てください。
「これは白タク？」わたしは彼に尋ねた。
彼女は兄に憧れている。
海外に行きたい。
金持ちになればなるほど、彼の欲望はつきなかった。
君にこの本を読んで欲しいんだ。
君が持っていないもので、何か欲しいものはある？
もうそれはいらない。
なぜ今日出発したいのですか。
ゆうべ彼女が来ていたらなあ。
彼は医者になることを望んでいる。
ついに彼の望み通りになった。
彼がどこにいるか分かっていればいいのに！
彼がどこにいるか分からないんだ！
いつでも好きな時に帰って構いません。
車があればなあ。
ハワイに行きたいです。
いつかエジプトを訪れたいと思っています。
私が大金持ちだったらいいのに。
働かなくてもいいことにならないかな。
今パリにいることができればいいのに。
その男性は私が誰なのかと聞いてきたが、私はその質問に答える必要などないと思った。
ちょうど出かけようとしていたところに、彼女から電話がかかってきた。
彼らはテレビで新製品を宣伝した。
ねえ、カーナビの取説、どこにやった？
メリークリスマス。
楽しいクリスマスを。
新聞に家の売却の広告を出した。
クリスマスの日、トムの右足はまだギプスをはめていた。
彼らは住宅売り出しの広告を出した。
もうすぐクリスマスだね。
そろそろクリスマスでしょう？
こっちへ来て座りなさい。
なんて綺麗な夕日。
僕は８月にキャンプに行った。
君は忍耐の稽古がいるね。
君はがんばって忍耐を身に付けないといけない。
宿題やった？
チョコが好きだ。
君は絶対トムの気に触らないように気を付けないと。
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。
彼女の母親に気に入られれば、彼女も最後には彼を愛するようになるだろう、と彼は考えていた。
ジェラール・ド・ネルヴァルが『東方紀行』を書いた。
真の友情はお金より尊い。
俺はたったの２時間だけ眠った。
返事は来ましたか？
用心深い鳥は木を選ぶ。思慮深い従者は主を選ぶ。
僕らはこの椅子を安く手に入れた。近所の人がもういらなくなったというので。
彼女が俺に一緒に来て欲しいと言うんだ。
僕らが知り合ったあの場所を、僕はよく思い出す。
なべて言うと、アメリカ人はコーヒーを好む。
昨日彼らを手伝った。
明日の会合に来てもらえますか？
さて、お決まりになりましたか？
彼女はいつも緊張した面持ちをしているが、物を食べる時に限ってはリラックスして見える。
今日俺たちは外で寝なきゃならない。
探し物をしていると、机の中から使い古した財布が出てきた。
彼は庭の木を１本切り倒した。
アメリカ合衆国では誰もが大統領になれると言う。しかし実のところ事実ではないかもしれない。
うちの子供は、大したケガでもないのにいつも大声で泣く。
４０人に十分なスペースはここにはない。
彼がいなくてがっかりです。
彼女の娘はたくさんの詩が暗誦できる。
トムはコーヒーのおかわりを頼んだ。
お宅、家賃が１ヶ月滞ってるんですが。
彼は来ないだろうと思っていた。
わたしにとって、手をつないで道を行く老夫婦ほど心温まるものはない。
彼は古い木製のオールを壁にかけて飾っている。
彼の病気は過度の飲酒から来ている。
わたしたちはみんな部屋の掃除で忙しかった。
彼の性格についてのあなたの見立てはまるきり正しい。
世の中には争いの中でしか自己実現できない人もいるでしょう。僕はそういった人たちを責めたくないんです。
事故はかくして起こった。
アンは職を見つけられずにいる。
中国人の友人がいるんだけど、彼に中国語のレッスンを頼みたいな、と思ってるんだ。
君には少し役不足かもしれないが引き受けてもらえるだろうか？
彼はお金をたくさん持っている。
ええ、そうすれば感謝されるということは重々分かっています。だけどそれは僕をこの上もなく退屈させるのです。
チョコレートは少し酸味があるものが好きですね。
コーヒーは酸味のないものの方が父の嗜好に合うようだ。
飯の後、俺は寝床についた。
最初にTatoebaを検閲する国はどこかな。
クリスマスプレゼントみたいにラッピングしてください。
グレイスは怒った顔をしていた。
彼が好きなのはゼリーです。
ジョンは水泳部に所属している。
週末はどんな予定？
何か読む物渡した方がいい？
私は彼に親離れするよう忠告した。
幸い乗客に怪我はありませんでした。
それは１年前に起こった。
私たちには時間がある。
彼は外車を購入するため、懸命に働いた。
「安いんだね。10ヤードもらおうかな」と、その女の子は答えた。
熱が高いんだ。
女性はたいてい男性より10年寿命が長い。
彼は私に、彼女の言うことを信じないようにと忠告した。
彼は私の研究にアドバイスしてくれた。
彼は旅慣れている。
夕食までに家に帰ってこなかったこと、お父さんに謝らなくちゃいけないよ。
彼は私たちのチームの最優秀選手です。
どっちを買うべきか彼女がアドバイスしてくれた。
彼はうちのチームのＭＶＰだ。
もう月が出ているよ。
今日はちょっと寒い。
数年ぶりだから、彼女は私のことがわかるかしら。
数年ぶりで、彼女は私の顔を覚えているだろうか。
トムはどうすればよいのか分からない。
それは見るに耐えない。
学校でタバコを吸ってはいけません。
学校でたばこ吸うのはまずいよ。
混んでいるバスの車内では、若者はお年寄りに席を譲るべきだ。
彼女は美的感覚に優れている。
彼女は美的センスがゼロだ。
彼女はその少年を立派な人に育て上げた。
彼女は道を横断するお年寄りの手助けをした。
彼女は物静かな女性だ。
彼女を見れば君を好きなことがまるわかりだよ。
言い換えれば、彼女は良き妻となった。
彼は、妻があまり家庭的ではないことを心配している。
僕は湖に映った自分の姿を見てるんです。
妙にお腹が一杯だと思ったら、３時頃に残ってたご飯食べたからだ。
僕はパースにいます。
わたしはあらゆる種類の本を読む。
明日の午前２時４０分てそれ１回目？それとも２回目？
１０時までに帰ってくるという条件で、踊りにいくのを許そう。
ここ１０年で最悪の嵐だ。
１１時の電車に乗ります。
ティーンエイジャーにはよくあることだが、彼女は恋をした。
この人たちは何て軽々とエスペラント語を話すのだろう！
王子と道化師は共通点が多かった。
彼らが担任の先生を大好きになるとは思ってもみなかった。
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。
彼女は彼を探して歩き回った。
メアリーは彼に何と言えばいいのか全く分からない。
メアリーは彼に何を言えばいいのか困っている。
彼女はほえる犬が恐い。
彼は百歳の誕生日の数日前に亡くなった。
彼女の厳しい表情に、彼は話すのをやめた。
彼は病気になるのではないかと心配している。
もうあんなことは二度とごめんだ。
嫌な予感が的中した。
初対面なのに、あのなれなれしい態度は何なんだ。
彼女がとった行動はあまりにも軽率で無防備だった。
「一回だけお願い」って、どこでそんな日本語覚えたんだよ。
なんか大変だったみたいだけど、いい勉強になったんじゃないの？
良くも悪くも、あれは一生忘れられない出来事だと思う。
そういうのって、愛情表現じゃなくて「変態」って言うんじゃないの？
困ったことになるのではないかと心配だ。
彼女はとても臆病だ。
彼女はとても怖がりだ。
彼はひどく臆病だ。
彼女は彼のために新しいスーツを作った。
彼女は彼のセーターを何日もかけて編んだ。
お前もとんだとばっちりだったよな。
彼女はヘビが恐くありません。
火曜日に会いましょう。
人を試すようなことをしないで。
カラオケで歌い回ったから今のどが痛い。
彼は泳ぐのが怖い。
彼はその犬が恐い。
彼は海が怖い。
私は野生の動物が怖い。
午後はずっと空いていますので約束の時間をお知らせください。
しょうもないこと言わないで。
この花、きれいだよね。
彼は怖くて泳げない。
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。
スーツを着ていたので彼は目立っていた。
赤いドレスは彼女を引き立てた。
何、そのちぐはぐな格好。
彼女の言っていることは分かります。
受験料を研究室負担にすることについては、研究室外には口外しないようにお願いします。
彼女が来るなんて聞いていない。
本来は個人レベルで負担するものであり、研究室負担を正当化することが難しいからです。
彼女はそろそろ村に到着してるよ。
彼女は今頃もう村に到着してるよ。
私の考えでは、彼が正しいと思います。
メアリーが試験に合格しますように。
彼女はたくさんのオレンジから果汁を搾り出した。
映画を見に行こうよ。
父が今日の午後映画に行こうと提案した。
全面的に君の意見に賛成だよ。
彼女はタクシーで美術館に行った。
ミニスカートはもう流行遅れだ。
彼女は出かけようとしていたところだった。
彼女はもう少しで車にぶつかるところだった。
私たちは割引率について合意している。
彼女は議長に任命された。
ケイトは強制的にその本を読まされた。
彼女は非常に急いでいた。
彼女は昇進した。
その太った女性は猿を抱きかかえていた。
彼はその職務を承諾している。
彼女は両親が彼女を見つめていることに気付いた。
トーマスはアンナのことが好きだが、アンナはトーマスのことが好きではない。
私はあなたを愛していません。
彼は焼肉店で酔いつぶれた後、周りあちこちに吐いた。
ガラスは圧力で割れ得る。
人は生得的に歩ける。
私は見た、公園ですばやく走っている犬を。
トムはお客さんです。
飲み物を持ってきてください。
机の上に猫がいますか。
このサイトIEで見られなくなったんだけど俺だけだろうか？Chromeなら見られる。
もう一つ何か書こうと思った気がするが忘れてしまった。
俺もあんまり知らんけどな。
忘年会の余興で大喜利をやることになった。
みんな死んでいくな。俺も歳取るはずだ。
うちなーぐちの勉強はまだやってるの？
ニューヨークが好きですか。
いやテレビ見ーひんから流行りはわからんな。
太宰ってなんか読んだことないんだわ。
また気が向いたら「人間失格」読んでみよう。
普段ない暇ができるとぽっかりする感じはわからんでもない。
本当に暇なら本を読め。区立図書館で借りて。
よく考えたら本読むときに登場人物に共感とかそんなことは気にしないな。
２年前くらいに初めて読んで以来何度も読んでる。文体が好きなんだと思う。
早く回復しますように。
直紀は貧しくして小屋に住んでいた。
中身で人を判断すると言うけれど、結局僕たちは表面に表れた部分で判断するしかないじゃないですか。
この薬を食後に服みなさい。
彼女は両親が自分を見守っているのに気が付いた。
彼らはご近所と仲がいい。
君のケーキはおいしい。
彼は彼女に恋をした。
君は欠かせない。
通りを渡るな。
仕事を失敗している。
利用されるのはごめんだ。
ズガナ、あなたは何歳ですか？
ロジバンで話したい。
今朝、バターを塗ったパンを食べた。
あなたは食べものを食べることをする
若くないせいで疲れる。
「こんにちは」とは言わないでいたい。
旅をしなければ。
ワインがほしいですか。
肉も野菜も食べる必要がある。
破壊に対しての努力はしない。
食べることは私にとって快い。
あなたと話すのが嬉しい。
自分で洗います。
私は自分の車を洗います。
私は木の建物を造る。
フェリペは車２台とバイク１台を持っている。
お金を息子に与える。
アリスはアリスの部屋で眠ります。
あなたのことが好きな人を私に見せてください。
店へ行きなさい。
歌ってください。
熊は自分を噛む。
君たちのこと好きだっていう人、俺に見せて。
そのコーヒーを飲んでみてください。とってもおいしいと思いますよ。
2539は素数です。
彼は時間に来なかった。
若者は誘惑に屈しやすいものだ。
彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。
Tatoebaで毎日２０個の文を書こうと決めた。
君と僕はどちらもこの学校の生徒だ。
風邪を引いたときはたくさん水分を摂らないといけない。
誰もが自分自身の愚かさに責任がある。
彼は活動的な人だ。
私を見つけるやいなや彼女は私のいる方へ駆け出した。
姉ちゃんが結婚してから３年が経った。
暑い時の一杯の冷たい水は体をすごく冷やしてくれる。
わたしは猫を１３匹飼っている。
もう少しゆっくり話してもらっていいですか？
正直に言って、僕は君のことがちっとも好きじゃない。
彼の家は川辺にある。
ドライバーは車を加速させた。
気にしないで。でももう絶対言わないように気をつけてね。
太陽はゆっくりと地平線の向こうに沈んでいった。
太陽はゆっくりと地平線に沈んでいった。
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。
来る日すべてに、自分の人生で一番美しい日となるチャンスを与えるんだ。
日本はアメリカと盛んに貿易している。
彼女はフランス出身だ。
女性歌手がもう数人来てくれれば最高だね。
なぜかぞろ目を見るとうれしいんだよな。
彼女はその知らせを聞いてとても驚いた。
彼女はハーバード大学に受かった。
彼女はハーバード大学への入学が決まった。
あなたと出会えて、友達になれて、本当によかったと思っている。
生徒が朝ご飯抜きで学校に行くのはよくあることです。
あんな奴のことは忘れなよ。あいつよりいい男なら、世の中にまだたくさんいるよ。
浮かない顔してるけど、何かあったの？
きそうだ。
彼女は海外に行くという夢を完全に諦めることはできなかった。
彼らはその事故の原因を調査することに同意した。
トムは誰も傷つけるつもりはなかった。
友だちとメールをしていて、文章が達者だと褒められた。
デンマークは監獄だ。
１２歳から１８歳にわたる多くの少年少女がコンテストにエントリーした。
１９４３年、日本は戦時下にあった。
１９９０年の主要な出来事といえば何でしょう？
１９９０年の重大事件といえば何でしょう？
１９４１年の１２月に日米間の戦争が勃発したとき、わたしはまだ生まれていなかった。
１９９４年、日本では水と米の不足が生じた。
一月以内に返してくれるというのなら、金、貸してもかまわないよ。
月に１５万では暮らしが立たない。
ダース単位で注文する方が安いですよ。
一つお伺いしたいのですが。
僕たちでルームシェアをするってのはどう？
１ドルは１１０円に相当する。
この４人の若者が都内でルームシェアしている。
ここに来な。
彼はオクテです。
甲斐性がない男はダメだ。
僕は男らしさのない男だと彼女に言われた。
ファイナルファンタジーは映画でなくゲームソフトです。
彼は全国高等学校総合体育大会ボクシング競技大会に参加しました。
だんだんエスカレートしてきた。
彼は女々しい男だとみなに言われる。
全くオトコッケがないと夜なんぞは何だか気味が悪くってね。
女っ気のない家は寂しいです。
彼は女々しい男だとみなが言う。
あの男は手が早いから気をつけた方がいいよ。
今日の料理は随分と手が込んでいるね。
彼らは好き同士なのに別れました。
倦怠期らしいです。
彼はヤリ目なのでしょうか。
ゲットだぜー！
悪いけど、さっきの話は無しにしてくれ。
彼女は職場で紅一点の存在だ。
今日の出勤は早出なんだよ。
来週から遅番勤務になったよ。
今、雨は降っていますか。
王先生は中国語を私たちに教えます。
勉強は好きではありません。
怒っているの？
あくまでも個人の感想です。
ＯＳとブラウザは？
気が向いたら管理人に連絡してみよう。
考えて物にしたり味わったりでなくて、ただ頭と心と体を通過させればどこかいいように浸食されるであろう、そういうような読書観を持っています。
そんなの言われたことないわ。
君はどこかのネットコミュニティに属しているの？
そんな感じだとは思った。
君のメールは巧拙を見て取るには短すぎるな。
嫌われているのではないかと思われてしまうよ。
それぞれのスタイルがあるんだろうね。
歳は関係ない。場合もあるし気にする人もいるよね。
最近は他人を傷つけることを比較的気にしなくなったので、そういう点ではメール打つのも気楽になったよ。
わたしこれでも繊細なのよ。
アメフトが好きです。
サッカーが好きです。
生徒が朝を抜いて登校するのはありふれたことだ。
お前も往生際の悪いやつだなあ。
とにかく、駄目なものは駄目なの！
彼女は私の給料が安いと文句を言った。
彼女は単に議論のために論じる。
彼女はすぐに手紙の返事をくれた。
熱意は移る。
笑いは移る。
あらゆる伝染病が移るとは限らない。
彼女は伝染病を患っている。
ジャクソンは彼らを信頼できない。
うわあ、彼女は口臭ひどいわ・・・
美人かどうかどうでもいいって！
金持ちかどうかどうでもいいって！
彼女と同じ意見です。
彼女は彼の休日のプランに賛成した。
彼が私に何て言ったと思う？
我々はまもなく爆弾を爆発させます。
いい加減、成長して！
これは彼女の手作りケーキです。
原稿用紙１枚にも満たないメールに２時間かけるなんていうのは褒められたことではない。能力のなさを示していると言った方が当たっているだろうね。
俺学校時代作文本当苦手だった。
大人になってよ！
パリ滞在が長くなるにつれ、それだけパリが好きになっていった。
私は既に何度も結婚生活というものを経験したが、その中のどれ一つとして私が享受すべき幸福を与えてくれるものではなかった。
女の子の誕生日パーティーに行くのは嫌だね。何をプレゼントすればいいか分からないから。
他の写真をご覧になりたい場合は、どうぞ当方までご連絡ください。電子メールでお送り致します。
戦争は今までも常に存在し続けてきたし、これから先にも常に存在するだろう。
その官僚は匿名を条件として記者に話をした。
建築現場では常にヘルメットを被らなければいけません。
彼はかわいい女の子に僕を紹介してくれた。
いくらかかるかあらかじめ彼に聞いた方がいいですよ。
私たちは教師としての彼を尊敬している。
大手デパートのいずれもが売り上げを落とした。
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？
いい夏を過ごせたかい？
この文は書き直さないといけませんね。
ピアニストとして、彼はわたしの遥か上を行く。
トムは医者に診てもらった。
あすこの女の人見て！
ウィルスはバクテリアより大分小さい。
トムは毎朝コーヒーを少なくとも三杯飲みます。
暴動は南部の国民によって先導された。
私たちは彼を家に招待した。
それは彼には関係ない。
二度と彼に会うことはないだろう。
トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。
私は彼に部屋を離れるように言った。
すぐ出発してと彼に頼んだ。
そこのつきあたりを右に曲がってください。
私は彼が立ち止まっていたのに気付いた。
さて、どこから手をつければいいのやら。
ここのテレビ局、以前放送した番組でやらせがあったんだってね。
４２１９だなんて、随分と語呂が悪い番号だな。
トムは一度も時間を守ったことがない。
私たちは彼の仕事を助けた。
私たちは金銭的に彼を援助した。
トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。
これをあなたにあげます。
その本をどこで買いましたか。
そのりんごは赤くない。
私はここにいます。
トムは決して時間を守らない。
ある日、彼は医者に行った。
何度もピンポン鳴らしてみたんだけど、誰も出ないんだ。
ピンポン、ピンポーン！正解です！
ブブー！残念でした。はずれです！
湖の水は鏡のように平らかだ。
女性は読み物をしている。
入ってきてください。ドアは開いています。
彼の新作映画は残念な出来だ。
車のキーを忘れてきた。
女兄弟を何人お持ちですか？
オーストラリアは天然資源に富んでいる。
オーストラリアは天然資源に恵まれている。
彼とは面識がある。
彼のことは見知っている。
ある日彼は病院へ診察に行った。
手荷物はどこで受け取るんですか？
この薬にアレルギーがありますか？
僕はペニシリンにアレルギーがありません。
僕は抗生剤にアレルギーがあります。
僕は伊勢えびにアレルギーがあります。
貴方たちは彼らに騙された。
学校に行ってください。
私の家に来てください。
私はそこに行きました。
土曜日に学校に行きません。
それはすばらしいパーティーでしたよ。
ネオ神戸ピザでいっぱいにしたバスタブの中で彼女を溺れさせて殺した。
世の中には３種類の人間が居る。数を数えられる奴と数えられない奴だ。
彼は彼女が好きで、彼女も彼が好きだということは、皆が知っている。
やっぱり片思いじゃなくて、相思相愛になりたいよ。
文法はとてもややこしい。
美容院で、前髪は少しだけ切って欲しいって言ったのに、見てよ、このぱっつん前髪。
細かいお金持ってない？
今日銀行から下ろしたばかりで、万札しか持ち合わせがないんだよ。
卵を片手で割れる？
両手でもきれいに卵が割れないんだよ。
今日からこちらでお世話になります、田中健太と申します。よろしくお願いします。
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。
君のいない間にジョーンズさんて人が来たよ。
文法は非常に煩雑だ。
恐らく彼はまだその知らせを聞いてないのだろう。
彼は親から離れて一本立ちしている。
彼は親から自立している。
彼らは自由党と手を結んだ。
悪ふざけもほどほどにしてほしいな。
この子犬達、誰か犬好きな人にあげるよ。
彼は熱意にあふれている。
レモンを見ただけで口の中が酸っぱい感じになってくる。
今時、ああいう七三分けの髪型は珍しいよね。
向かいの保育園から、保育士だろう男の声で「ガオー、食べちゃうぞ！」というのが聞こえて来る。
先代はいつでもにこにこしている人だったけど、今度のはどうもお天気屋でいかんね。
SCOTT株式会社の株は優良株です。
頭がもやもやしている。
３かける５は１５。
デビー！聞こえてる？
医者に相談した方がいいよ。
いつかあなたとテニスをしてみたいです。
ホテルの金庫に預けたいものがあるのですが。
ビートルズ関連の本を読んでみたいです。
フライトの再確認をしたいのですが。
ここ数日、ぐずついた天気が続いている。
お詫びとして、少し言わせてください。
私は今夜講演する予定だ。
私は新しいビジネスに携わっている。
君の言動は決して満足のいくものではない。
土曜日は学校に行きません。
死ほど恐ろしいものはない。
来月をとても楽しみにしている。
皆がそう言ってるよ。
メグの靴は少し大きい。
ジョージのお姉さんは私にサンドイッチを作ってくれた。
彼はちょっと耳が遠いので、大きな声で話してください。
彼は入試合格のために頑張って勉強している。
彼は入試に通るように一生懸命勉強している。
なぞなぞか何かかい？
世界で一番人口が密集している国はどこですか？
彼女は個人的な配慮をした。
祖父が誕生日プレゼントをくれた。
おじいちゃんが誕生日のプレゼントをくれました。
彼の母は４年後に死んだ。
私の叔母さんがクリスマスに本をくれました。
君は何を食べたの？魚か肉か。
トムは危うく会議を忘れるところだった。
彼はまるで君の弟みたいだよ。
その服を着た彼女はおかしく見える。
他人がどう思うかはともかく、読んでみて「自分の書いたものはやっぱりしっくり来るな」というのでないのなら、それはいい加減に書いているということだろう。
そうしているうちにまた２時間が経ってしまった。
メールしてる暇などないのだ。勉強だ勉強だ勉強だー！
まあそれが普通なんだが、どれが一番自然かというのを聞きたいのではないんだわ。
忠告する。そこには行くな。
子どもたちを育てるために彼女は自らのすべてを犠牲にした。
僕らは叔父さんのところで夕食を食べた。
その双子はそっくりで、どっちがどっちなのか区別するのはほとんど不可能だ。
とても顔色が悪いよ。
その角を左に曲がってちょうだい。
コーヒーが好きです。
医師は彼女に薬を処方した。
スミスさんは英語の先生ですか？
スミス先生は英語教師ですか？
その建物は幾度もオーナーを変えた。
彼は私たちの助力を求めてやって来た。
標識は見ませんでした。
その知らせを聞いた途端、彼女はわっと泣き出した。
彼がこうも頻繁に家に来るのは嬉しくない。
彼がまさに私たちの探していた人物だ。
彼はたった今自宅に帰りついた。
テレビを消してよ。集中できない。
次の交差点を右に曲がって。
火を弱くして。
鍵は右に回してよ。
そのことについて君は間違ってるよ。
数年後にはまた日本に来ていると思います。
ガスを切っておいてちょうだい。
君のことを見ているからね。
彼は慌てて出発した。
始める準備はできている。
この仕事が終わったらすぐに行きます。
その本は明日お返しします。
息子には腕時計を買ってあげるつもりです。
今お風呂に入っているところなんだ。
二日ほど休みをとります。
私は物価がそんなに上がったと聞いて驚いている。
レポートの締切が近いので、私はとんでもなく忙しい。
ものすごくお腹がすいている。
私が一番速いランナーだ。
私はクラスの中で一番背が高い。
このＧジャンはもう１５年着ている。
母の料理は決して上手とは言えない。味付けも妻の作るものの方が好みには合っている。それでも教わって欲しい。子供の頃に食べた味。
人に嫌われるのが怖いって言うけどさ、君も苦手な人いるでしょ。数学的に言って、同じ数の人が君のこと苦手なんだよ。これは別に、嫌いな人をなくせば誰からも嫌われなくなるって言いたいんじゃなくて、単純に君に嫌いな人がいるように誰かに嫌われることがあっても仕方ないってこと。そこを諦めればもっと気楽に生きられるんじゃないかな。
今でも時々君に会いたいと思う。今の君じゃなくてあの頃の君に。
子供が生まれて初めて、母に似た人を選んだんだと気付いた。
最近は多くの人が車で旅行する。
さあ、夕飯を食べて。
大学生になった今、兄はたくさん本を読まなければいけない。
苦労するよ。
夏休みが終わったらすぐにテストがあります。
君が戻る前に彼女は帰ってしまっているよ。
今度の4月で、私たちはここに2年住んでいることになります。
明日このラジオを修理してもらいましょう。
誰か他の人に聞かなければいけないということだよ。
パリ行き8時15分の電車に乗らなくてはいけない。
好き嫌いに関わらず、君はそれをしなくてはいけないんだ。
否が応でも君はそれをしなくてはいけない。
パートの仕事を見つけないと。
カメラを修理に出さないといけない。
白みそより赤みそが好きなの？じゃあ、合わせみそは試したことある？
彼女は自分の子供におもちゃを買ってあげた。
私は腕時計を買った。
夜にどんな夢を見るのかを予言するのは不可能です。
出来事は彼が予言したとおりに展開した。
未来を予言する最善の方法は自分自身で創ることだ。
腕時計を買って、次の日になくしてしまった。
先日腕時計を買った。時間が正確だ。
私は彼女に素敵な腕時計を買ってあげた。
彼は農家から卵と牛乳を買った。
私が見つけることができた日本についての本を全て買った。
私は彼女に新しい車を買ってあげた。
このジージャンはもう１５年着ている。
私は魔女ではない。
パーティーの準備をやっておくよ。
明日の朝9時に会いましょう。
一週間後に会いましょう。
ディックは交通事故にあった。
彼女はダメ人間だ。
彼はダメ人間だ。
彼も私もあのクラブのメンバーだ。
私が彼女に「ハロー」と挨拶すると彼女は微笑んだ。
どうもスポーツ選手は姉さん女房を選ぶ傾向にあるようだ。
このアルファベットの形、人が笑っているところを真横から見た感じがしない？
そちらのご都合のよいときにいつでもお会いできます。
私の車で、ご自宅までお送りしましょう。
私のアルバムを見せてあげよう。
町を案内して差し上げましょう。
買ったばかりの車を君に見せてあげるよ。
道案内してあげるよ。
教育ほど重要なものはない。
駅への道を教えてあげますよ。
自分の車と彼の車を比べた。
彼はコピーをオリジナルと照らし合わせた。
警察は、銃の指紋とドアに付着した指紋を照合した。
彼らは新しい車と古い車を見比べた。
彼はその音に文句を言った。
私たちはお粗末なサービスに文句を言った。
起きてるよ。
君が私を嫌いなのと同じで、私も君のことが好きじゃない。
あなたの色の好みは好きじゃないな。
私の言葉では、音階は「ド、レ、ミ、ファ、ソ、ラ、シ」である。
着いたらすぐに手紙を頂戴ね。
君はどこかのインターネットコミュニティに属しているの？
刑罰は私たちに多くのことを教えてくれる。言葉よりずっと。
今度の日曜日に家へ来ませんか？
笑ってはいけない。
1日や2日で東京を見て回るなんて出来ない。
１日でローマを見て回るのは不可能に近い。
１日３回間違いなく薬を飲むように。
ジャネットが一等を獲った。
一日中ブルーだった。
一日ずっと沈んでいた。
何だか翻訳があまり楽しいと思えなくなってきた感じだ。
この学生にはもう話しました。
見苦しいから愚痴は言わないことだ。
あのジャンと話してる女の子、あれがスザンヌ。
今は本読んでる方が楽しいな。基本的にずっと本読みの部類ではあったけど、読まない時期はあんまり読まないんだよね。今はまたたくさん読む波が来ている感じかな。
この用紙をインクで汚してしまった。
彼女は彼氏からプレゼントをもらった。
台所洗剤で手に発疹ができた。
彼女は調理中、手にちょっと火傷した。
交通違反切符を切られた。
その男は町から逃亡した。
遍路さんたちと一緒に去る事に決めた。
満足しています。
混んでいる電車の中でいちゃいちゃしてほしくないなあ。
彼の上達ぶりに満足しています。
老後に向けて貯金している。
私は駅で座っている。
さっきは頭の中が真っ白になっちゃって、何を話したのかも覚えてないよ。
彼は理屈をこねるのに精力を注ぐきらいがある。
集まりは年に一度開かれる。
犬は私の手を噛んだ。
彼はバスで奈良を訪れた。
あなたの中国語のレベルには心底感嘆してしまうわ。
なんて美しい夜なのかしら。
テニスコートに行くの？
決して彼女に好きだなんて言っていない。
恥を知らないということが、天才の代償なんじゃないかと思う。
それは真実ではありえない。
ほとんどの人が、コンピューターは決して思考力を持つようにならないだろうと考えている。
プロトコルだけに固執すればいい、分かった？
彼女たちは私をさらった。
私たちは言葉を介して互いに意思を通わせる。
誤らざる者是れ何も為さざる者のみなり。
僕は１０時まで熟睡した。
シャワーを浴びてくる。
彼女には十人の子供がいる。
彼女は大きな家を独占している。
私たち全員の中で、彼が一番お金を持っていない。
彼女はあなたのと同じバッグを持っている。
私の年齢はあなたの二倍です。
駅へ急いで行くと、電車は既に出発した後だった。
彼女は転んでひじを痛めた。
彼女は自転車から落ちた時に足を痛めた。
彼は転んだ時、手に怪我をした。
信じられない話だな。
人は目にしたものを信じる。
高齢の女性が焼死した。
彼は転んだ時に左足を痛めた。
トムが今までやってみた中で一番危険だったことは、バンジージャンプだ。
彼は彼女のアドバイスを無視した。
彼女は彼を無視した。そしてそれは浅はかなことだった。
彼は高校生です。
彼は私とほとんど背が変わらない。
トムはもうここにいるけど、ビルがまだ来ていないんだ。
彼は京大で学んでいる。
生まれてこの方そんな話は聞いたことがない。
私は教師ではない。
私は毎年インフルエンザにかかります。
彼は彼の時計を盗もうとしていた少年を捕まえた。
雨の中外出したため、彼は寒気がした。
明日雨にならないといいな。
にんにくを一日ひとかけ食べるのは健康にプラスかな？
彼が時間通りに来るかは怪しいと思う。
前回君に会ってから、かなり進歩したようだね。
彼はいつでも読書に没頭している。
彼は歴史学者だ。今は戦争の構造を研究している。
時折彼女の噂は耳にする。
テロリストは人質を解放した。
準備は万端です。
彼女は綺麗というより可愛い。
今でも寺子屋の芝居をみると、何だか昔がなつかしいように思われます。
このビタミンは病気に対する抵抗力を強めます。
彼らのライフスタイルは僕らのとは違う。
大阪に来るときは連絡してください。
わたしは近眼のせいもありましょうが、机は明るいところに据えなければ、読むことも書くことも出来ません。
これは年来の習慣でしょうが、わたしは自宅にいる場合、飯を食うときのほかは机の前を離れたことは殆どありません。
きみはパンダ。
スリッパ、よこせえ！コラ！よこせと云うに！
時計が零時半を打った。
主人は呼び鈴を鳴らした。
笑うことのできるのは人間だけであります。
極く常識的に考えて見ても、笑いのない人生は暗く冷たい。そして不健康であるように思われます。
何故、人間は笑うのかという問題、これは、なか／＼むつかしい問題であります。
なぜ、人間は笑うのかという問題、これは、なかなかむずかしい問題であります。
我々日本人は照れくさいから笑う。この笑いは一番曲者でありまして、日本人独特の薄笑い、外国人に言わせると「不可解な微笑」であります。
これは、実話でありますが、或る婦人がお産のために評判のいい産科医院に入院しました。
首相は明日声明を出すことになっている。
爵位があるから、貴族だというわけにはいかないんだぜ。爵位が無くても、天爵というものを持っている立派な貴族のひともあるし、おれたちのように爵位だけは持っていても、貴族どころか、賤民にちかいのもいる。
あの生徒は走るのが速いんだよね？
彼が帰ってきたのはホームシックだったからではなく、お金がなくなったからだ。
ルーシーは少年に近付き、少年の頭の上に手を置いた。
彼女は危うく駅のホームから落ちそうになった。
彼は危うく片目を失うところだった。
ナンシーはとてもかわいいんだってね。
それって、私のCDだよね？
それは私のCDです。
それは私の大好きな歌です。
痩せっぽちはデブを殺した。
皆大きいピザが好きです。
先週私は自分の部屋で四冊の本をぱちりと読んでしまいました
彼は二十二歳で結婚した。
私は巴里滞在中、二三の画家諸君と識り合ひになり、ちよいちよいアトリエを訪ねるやうなこともあつたが、いつでもその仕事振り、生活振りに多大の興味を惹かれた。
私はパリ滞在中、二三の画家諸君と知り合いになり、ちょいちょいアトリエを訪ねるようなこともあったが、いつでもその仕事振り、生活振りに多大の興味を惹かれた。
私はある画家のアトリエを久しぶりで訪ねたが、その画家は、新しいモデルを手に入れたばかりのところで、大いに上機嫌だつた。
私はある時、初めて識り合ひになつた画家に伴はれて、深夜そのアトリエにはひつたことがある。屋根裏の薄暗い部屋である。
私はある時、初めて知り合いになった画家に伴われて、深夜そのアトリエにはいったことがある。屋根裏の薄暗い部屋である。
男女数十人の研究生が、モデル台に立つた一人の男を――丸裸の男を写生してゐた。
男女数十人の研究生が、モデル台に立った一人の男を――丸裸の男を写生していた。
僕は小供の時分、どんな菓子がすきだつたか、今思ひ出さうとしても思ひ出せない。
僕は子供の時分、どんな菓子がすきだったか、今思い出そうとしても思い出せない。
十七八の頃、自分の小遣で菓子を買ふやうになつて、僕は、しきりにマシマロを買つた。
仏蘭西で食べた菓子のうちで、僕がもつと食べたいと思ふのは、ブリオシユとババ・オオ・ロムと、それからマロン・グラアセである。
フランスで食べた菓子のうちで、僕がもっと食べたいと思うのは、ブリオシユとババ・オオ・ロムと、それからマロン・グラアセである。
ブリオシユは、カステラとパンのあいのこみたいな菓子だが、舌ざわりは天下一品である。
マロン・グラアセは栗の砂糖漬で、日本の甘納豆に当るだらう。
序に、日本でシユウ・クリイムと呼んでゐる菓子は、英国へ行つても仏蘭西へ行つてもその名前では通用しない。英吉利でシユウ・クリイムを持つて来いと云つたら、靴墨を持つて来たといふおとしばなしもできてゐるくらゐだ。
日本では甘党辛党などゝ称し、酒好きと菓子好きとを対立させてゐるが、これはどうも理屈に合はぬらしい。ババ・オオ・ロムの如く、酒入りの菓子があることはその不合理を証明してゐる。
日本では甘党辛党などと称し、酒好きと菓子好きとを対立させているが、これはどうも理屈に合わないらしい。ババ・オオ・ロムのごとく、酒入りの菓子があることはその不合理を証明している。
最近僕の義弟Ｙ砲兵少佐が、三年間の巴里駐在を終へて帰つて来た。数々の土産物を取巻いて、われわれはいろいろな土産話を聴いた。
外に出る時は洋服、家の中では和服に限るとは誰も云ふことだが、雨上りのぬかるみを高下駄でこねゆく風情もまた一興である。
和服を着て椅子に腰をかけると、何となく心細い。裾から風がはひるやうな気がする。
チイスならキヤマンベエル、味よりも連想がなつかしい。
チーズならキャマンベール、味よりも連想がなつかしい。
和服を着て椅子に腰をかけると、何となく心細い。裾から風がはいるような気がする。
建築は……そんなことはあんまり考へない。たゞ、書斎と寝室はコンフオルタブルなものが欲しい。
建築は……そんなことはあんまり考えない。ただ、書斎と寝室はコンフオルタブルなものが欲しい。
一体、友情といふものは、それ自身甚だ曖昧なもので、同性間の友情でさへ、様々な動機によつて、様々な形態を取るものである。
一体、友情というものは、それ自身甚だ曖昧なもので、同性間の友情でさえ、様々な動機によって、様々な形態を取るものである。
凡そ人間に限らず、あらゆる動物は、異性に対つて、意識的無意識的に、「性的示威」を行ふものである。
恋愛感情を制するといふことは、恋愛を感じないといふことではない。
お互に恋愛のできないやうな男女が、なんの必要から友情関係を結ぶのか、筆者にはさつぱりわからんのである。
恋愛感情を制するということは、恋愛を感じないということではない。
お互に恋愛のできないような男女が、なんの必要から友情関係を結ぶのか、筆者にはさっぱりわからんのである。
彼はモボです。
彼女はモガです。
国民の一人一人が今日ほど政治といふものに関心をもつてゐる時代は未だ嘗てないだらうと思ふ。
私はある画家のアトリエを久しぶりで訪ねたが、その画家は、新しいモデルを手に入れたばかりのところで、大いに上機嫌だった。
人影のない夕暮の砂浜を、たゞ一人、歩いてゐることが好きでした。
「何しにこんな処へ来なすつた」主人は私の顔を見るたんびに、かう訊ねかけたものです。
或る月曜日の午後、一台の辻馬車が、私の泊つてゐるホテルの前に駐まりました。
車を降りたのは、一目でパリからの客とわかりはしましたが、どっちかといえば地味なつくりをした、二十二三の女でした。
彼女の住居を尋ねました。
三日たち、四日たち、風が一度吹き、雨が二度降りました。
私は、例によつて、一人で、雨上りの砂浜を歩いてゐました。
何時になく疲れが早く出て、私は、とある岩角に腰を下ろしました。
ふと、私は、後ろから聞えて来る微かな跫音に耳を聳てたのです。
それは彼女でした。彼女はそつと私に忍び寄らうとしてゐるのです。
土曜の晩には、パリから、一晩泊りで彼女の夫が来る筈になつてゐるのです。
パリなどでは、夏になると、細君や子供を避暑地にやつて置いて、夫は、土曜日の晩から日曜へかけてそこへ出掛けて行く風習があります。
彼女のからだは、もう腰から下、水に漬かつてゐました。
間もなく、彼女の首だけが、波の上に浮んで見えました。
此処に来て、それまでは一度も海にはいらうと思はなかつた私は、この時、何となく、着物が脱ぎたくなつた。
彼女は、めつたに人と口をきゝませんでした。
「小説？　あたし小説は嫌ひですの」
「助けて」といふ声が聞えるのです。私は笑つてゐました。
「助けて」という声が聞えるのです。私は笑っていました。
「小説？　あたし小説は嫌いですの」
彼女は、めったに人と口をききませんでした。
私は、例によって、一人で、雨上りの砂浜を歩いていました。
無意識に上着を脱ぎ棄てました。
私は夢中で水の中に飛び込んだ。
やがて、彼女のぐつたりしたからだが砂の上に運ばれました。
その翌日、夕食の時刻に、私は彼女の夫に紹介されました。
夫は、なぜだか、彼女が私について話すのを厭ふやうに見えました。実際、彼女は、私のことを話し過ぎるのでした。
翌朝、彼女は私の耳もとに口をよせて
夫婦は、その日の夕方、馬車に乗りました。
十七八の頃、自分の小遣で菓子を買うようになって、僕は、しきりにマシマロを買った。
序に、日本でシュークリームと呼んでいる菓子は、英国へ行ってもフランスへ行ってもその名前では通用しない。イギリスでシュークリームを持って来いといったら、靴墨を持って来たというおとしばなしもできているくらいだ。
最近僕の義弟Ｙ砲兵少佐が、三年間のパリ駐在を終えて帰って来た。数々の土産物を取巻いて、われわれはいろいろな土産話を聴いた。
外に出る時は洋服、家の中では和服に限るとは誰もいうことだが、雨上りのぬかるみを高下駄でこねゆく風情もまた一興である。
凡そ人間に限らず、あらゆる動物は、異性に対って、意識的無意識的に、「性的示威」を行うものである。
国民の一人一人が今日ほど政治というものに関心をもっている時代は未だ嘗てないだろうと思う。
人影のない夕暮の砂浜を、ただ一人、歩いていることが好きでした。
「何しにこんな処へ来なすった」主人は私の顔を見るたんびに、こう訊ねかけたものです。
或る月曜日の午後、一台の辻馬車が、私の泊っているホテルの前に駐まりました。
ここに来て、それまでは一度も海にはいろうと思わなかった私は、この時、何となく、着物が脱ぎたくなった。
彼女のからだは、もう腰から下、水に漬かっていました。
パリなどでは、夏になると、細君や子供を避暑地にやって置いて、夫は、土曜日の晩から日曜へかけてそこへ出掛けて行く風習があります。
土曜の晩には、パリから、一晩泊りで彼女の夫が来る筈になっているのです。
それは彼女でした。彼女はそっと私に忍び寄ろうとしているのです。
翌朝、彼女は私の耳もとに口をよせて
夫は、なぜだか、彼女が私について話すのを厭うように見えました。実際、彼女は、私のことを話し過ぎるのでした。
やがて、彼女のぐったりしたからだが砂の上に運ばれました。
女だてらに自転車に乗るなんてけしからん。女は男の真似はよした方がいい。
三人の帰還軍人が瀬戸内海沿岸のある小さな町のはずれに一軒の家を借りて共同生活をしている。
それは私の仕事です。
スーツを仕立てるときは、正確な採寸が必要となります。
彼女がなんであんなに怒っているのかわかる？
私は右折した。
私は右に曲がった。
彼女はゆっくりとドアノブを回した。
彼は左手でドアノブを回した。
うちの赤ちゃんは、僕がいないいないばあをするとすぐに泣きやむんだ。
彼は鍵を回した。
ジムはドアロックに鍵を差し込んだ。
結局のところ「女らしさ」といふものは、女である以上誰でも備へてゐるのが当然で、努力をしてそれを示す必要もなく、また、意識的にそれを隠してもなんにもならない性質のものである。
結局のところ「女らしさ」というものは、女である以上誰でも備えているのが当然で、努力をしてそれを示す必要もなく、また、意識的にそれを隠してもなんにもならない性質のものである。
旧い伝統が次第に破壊されています。
私は昨夜ニユース映画で英国の女兵隊といふものをみたが、なかには男か女かわからないやうなのもゐたけれども、大部分は、なかなか女らしいところがあつて、しかもさうグロテスクな感じはしなかつた。
私は昨夜ニュース映画で英国の女兵隊というものをみたが、なかには男か女かわからないようなのもいたけれども、大部分は、なかなか女らしいところがあって、しかもそうグロテスクな感じはしなかった。
突然にかような奇怪な手紙を差し上げる非礼をお許し下さい。
可憐な、清浄無垢な姿をした彼女は、貴下と小生の名をのろいながら自殺したのです。
姫草ユリ子が自殺したのです。
突然に玄関のベルが鳴って、一人の黒い男性の影が静かに辷り込んで来ました。
ここへ来なさい！
僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。
もし私の立場なら、君はどうする？
ここで煙草を吸ってもかまわないかい？
彼女は誰に対しても感じがいい。
彼は秘密を漏らしたことがない。単に誰も彼に打ち明けないというのがその理由だ。
寒くなってきて布団にいる時間が長くなってきた。
調べればわかるだろうがまずは勘で答えてみよう。
後でちゃんと調べてメールするわ。
別に「することなくて毎日がつまらん」とかないから、新しい趣味とかいらんぞ。
ふ～ん、君は俺には自分のことほとんど語らんから初耳だな。
そこは無理して垣根を取っ払う必要はないのかもしらん。
俺は話の流れで一応聞いただけで特別の興味はないので、別に話しても話さなくてもどっちでもいい。
色々並行してやってるから芥川ばかり読んでるのでもないのだよ。今は英語読んでる時間が増えてる。ドイツ語も毎日少しずつやってる。
ジョブズの伝記読み終わったかい？
またビビってんのか？腰抜け。
日本は北方領土の領有を主張している。
兄は私より二つ上です。
彼は小川の二つ上だ。
彼は君の二つ上だよ。
サムはトムより二つ下だ。
母は父より二つ下です。
彼女は意識を失っています。
彼は紛れもなく村の最高齢者です。
私はそこで見知らぬ女性を見かけました。
彼が平凡な男性であることは一目でわかった。
黒い服の女性を見ました。
彼のスピーチに深い感銘を受けた。
専務取締役ご就任と聞き、大変喜ばしく思いました。
彼女は自身の抱えている問題で落ち込んでいた。
彼は来週自転車を買うつもりだ。
彼は招待されなかったのでがっかりした。
母は私の失敗に落胆した。
彼は事が期待通りにいかなかったので、がっかりした。
君が来れないと聞いたときは、拍子抜けしてしまったよ。
彼らは私たちのリビングのソファに座っていた。
人影のない砂浜を、ただ一人、歩いていることが好きでした。
あたしをお忘れになったのですか。
妾をお忘れになったのですか。
彼は私の手にかかって殺された。
道を教えてもらえませんか。
ドアを閉めてもらえませんか。
そのニュースは私の疑念を確かなものにした。
その事故のニュースは、私には大変衝撃的なものだった。
工場内での火事のニュースは世間を騒がせた。
トランプをするのは楽しい。
ギターを演奏するのは面白い。
私の心からの謝罪をどうか受け入れてください。
お悔み申し上げます。
請求書を合計してください。
私と結婚式を挙げる前の晩に、彼女が私の親友と浮気をしていました。
無二の親友がいますか？
私のワンピースの服地はメーター当たり１０ユーロだ。
金持ちは好きじゃない。
僕は彼がその男たちを殺したとは思わない。
学校は駅よりも遠いです。
彼女の内気なところがまた一層僕に彼女を好きにさせるんだ。
何だこの大騒ぎは？
天気予報は明日の晩は雷雨になると言っていた。
彼はちょうど着いたところだった。
違う！
雑巾とタオルを一緒くたにしてはいけない。
彼は台所だよ。
彼はキッチンにいる。
こんにちは、スーザン。調子はどう？
たくさんの要因が存在する。
本は現在出版の準備が出来ている。
出かける時間だ。
この荷物重いんで手伝ってください。
警察はスリを現行犯で逮捕した。
私が出発した後に彼が到着した。
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。
心の傷を癒すには時間がかかる。
車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。
今夜は星がたくさん見える。
さらに多くのツバメを見ることができます。
彼女はやりたい放題にやるに違いない。
彼らは事故に遭ったに違いない。
短くしてもらわなくちゃ。
銀行は9時に開店します。
外見の美しさはうわべだけのものだ。
食べるものには気をつけてください。
彼女は日本の各地を旅してまわった。
私たちは車で国のあちこちを旅した。
彼は一匹の犬だけを連れて旅をした。
誰もケガをしなかった。
彼は無実だった。
学校にはどうやって来ているのですか。
その遅れは私たちに高級ホテルでの宿泊を余儀なくさせた。
その机には引き出しが三つある。
辞書は手元にあります。
受信トレイからメールが突然消えはじめた。
新しいメルマガに登録しました。
切符持ってますか？
町を案内しましょう。
このタイプの猫にはしっぽがない。
このタイプライターはかなり使いこまれている。
この自販機、作動しないんですけど。
深く息を吸うと、背中の右側に痛みが走るんです。
今週は最悪だったよ。電車が二日連続で遅れてきたんだ。
好機がちゃんとここにある、捕まえてみて。
後数秒で私は絶望の分岐点を越えるのだ。
黒猫は悪運を招きます。
毎月どのくらい本を読みますか。
執事はスミス夫妻の到着を告げた。
彼は間違って答えた。
生徒たちは順に答えていった。
彼女は若くして死ぬ運命だったのだ。
1912年、タイタニック号は処女航海中に沈没した。
私は年代物の切手を持っている。
あんたが叩いた腕のとこ、超痛いんだけど。
私はいい母親ではなかった。
ただ今来客中です。しばらくお待ちいただけますか。
当店では様々な本を取りそろえております。
私と彼は十年来のつきあいだ。
すごく良く練られた計画じゃん。
私は将来ビスクドール作家になりたい。
これは非常に奇怪な動物です。
彼は自分の服のボタンホールに花を差し込んだ。
リンダは舌をぺろっと出した。
彼は先生に向かって舌をべーっと出した。
彼は先生にあっかんべーをした。
私は返事が出来なかったのだ。
「小説とか書けばいいのに」「いや、自分に書けるとは思わないな。面白い筋を考えるなどというのはとても出来そうには思えない」
彼の本は子供向けなんだけど、ちょくちょく見たことのない単語が飛び出す。それが彼独自の言葉なのか単に難しい単語なのかわからないんだけど、面倒なので辞書も引かず読み進めている。
大学時代の友達がもう使っていないというのでKindleをくれた。DXという画面の大きいモデルだ。操作性は良くないが、画面に関してはなるほどいいもんだ。今まではそう気にならなかったが、もはや普通の液晶画面で物を読むのが辛い体になってしまった。
彼は本を鞄に入れた。
彼は自分の仕事に専念した。
彼女は英語を再び学ぶため、海外で勉強した。
メアリーは母親にもっとお手伝いをすると約束した。
彼は4時に来ると私と約束した。
彼は遅くても5時までには来ると、私に約束した。
彼はときどき私に手紙を書くと約束してくれた。
今はあまり話をする気分じゃない。
今夜は何も食べられそうにないんだ。
気持ちが悪いんです。薬をいただけませんか。
君が誠実なのは疑う余地もないよ。
私たちはお互いにうまが合わないんです。
そういう類いのことは好きじゃない。
彼らは木立の間にある、あの家に住んでいる。
私たちはテクノロジーの時代に住んでいる。
私たちは原子力の時代に生きている。
彼らは向かいの家に住んでいる。
私は人間です。
僕は人間です。
彼の父は偽者です。
やり方なら私は知っている。
父はおいしい昼ご飯を私に作ってくれた。
母は私に白いドレスを作ってくれた。
早起きは三文の徳。
朝起きは三文の得。
言うは易く行うは難し。
お勘定をお願いできる？
お勘定をお願いね。
ちょっとお会いできますか。
通路側に座ってもいいですか。
あなたの鉛筆を使ってもよろしいですか。
気をつけて！
この箱を片付けておいてくれ。
この地図を見てみてよ。
何でも欲しいもの持っていって。
右を下にして横になってください。
もう二度とこの辺に顔を出すな。
痛いところに触れるのはまるで彼の特技みたい。
もう一回やって！
それのことなら、私より彼女が上手ですが。
彼女は寝坊しました。
稲光はたいてい雷の音がした後で光る。
トムは探偵だ。
あなたのフルネームは何ですか？
我々は急速な人口増加を防がなければならない。
まるで良質のワインのように、彼は年齢とともに良くなってきている。
良いワインのように、彼は年齢を重ねる度にいい味を出している。
チケット売り場はどこでしょうか。
結婚式はどこで行われるのですか。
それは私には関係のないことです。
そうしていただけると助かりますが、二度手間にはなりませんか？
私の話ちゃんと聞いていますか。
ジェーンさんは明日の朝なにをしますか。
私の方はバレーで盛り上がっている。
彼はこのコンサートが好きです。
この映画は大人向けで未成年禁止です。
私は美術史を勉強します。
折角なお天気な日なので、今日は垣を塗り替えた方がいいと思います。
あなたはそれを見たいですか。
彼はあなたのお父さんです。
あなたはカンガルーを見たことがありますか。
彼女は彼と一緒に映画を見に行きました。
彼らはメリーを緊急救命室へ運びました。
どんな靴が好きですか。
トムがとんでもない二日酔いをしてしまいました。
彼女は死んでいます。
彼女はきっと戻って来ます。
あの店の看板娘がかわいくてね、行く度についたくさん買っちゃうんだよ。
それはすごい話だ。
それは本当に悲しいことです。
それは本当にくだらないよ。
それはひどいな。
あの男性が隣に住んでいる人です。
それはよくあることだよ。
どう思いますか。
先週それを買いました。
それは先週買いました。
雪がなくなった。
生きていることを実感する。
それはとても魅力的ですね。
ばかなこと言うんじゃないよ！
紙が必要だ。
私は疲れていた。
危機一髪だった。
冷や汗ものだった。
あきらめるな。
投げ出すな。
干渉しないで。
コンピュータ翻訳は当てにならない。
冬のイチゴは高いんだ。
おすすめの薬は何ですか。
このいすは軽い。
ひょっとすると彼女はあなたのことを言ってなかったのかもしれない。
私たちは家に帰る途中です。
彼は才能のある人だ。
彼は若く見える。
彼は実行力のある人です。
馬に乗りなさい。
１４９７年に、ジョンカボットはカナダを探検しました。
１４９７年に、ジョヴァンニカボートはカナダを探検しました。
明日は休日です。
今日は月曜日で、明日は火曜日です。
この近辺では窃盗犯に警戒してください。
申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。
コーヒーはどう？
ドアを蹴って開けないで。
私たちのクラブに入らない？
こちらのクッキーはご自由に召し上がってください。
あなたのおかげで私は幸せなのです。
あなたの答えで間違いない？
今回のテスト、山勘で書いた答えが全部当たってたんだよ。
私はその会話に参加できなかった。
トムはメアリーの言ったことを信じていなかった。
彼は私と同じ職場にいます。
私は一番下の階に住んでいます。
もうお昼ご飯は食べました。
私は手をたたいた。
私は拍手した。
これ以上は飲めません。
彼はうまく泳げると答えた。
彼はうまく泳げると言った。
彼は回復しますか。
彼の病気は治りますか。
彼は昨夜の寒さが原因で死亡した。
彼は皆からの評判がいい。
彼はよくミルトンの言葉を引用する。
彼は紳士の中の紳士だ。
何も問題はない。
男らしく決着をつけるぞ。サイコロ持ってこい！
もっとリラックスした気分になった。
とても落ち着いた気分でいることができた。
このゲームをするにはさいころが二十個必要だ。
気分爽快だよ。
母は涙を浮かべていた。
母は涙ぐんでいた。
かっかしないで。
彼はイライラしていた。
彼は苛立っていた。
お風呂には入りましたか。
封筒が必要だ。
封筒がいる。
私は彼を部屋に通した。
私は彼を家に招待した。
昨日の夜、彼を自分の車に乗せた。
私は彼に本を数冊あげた。
私は彼に本を一冊あげた。
勝っても負けても恨みっこなしだぞ。
パパ、わたしとにらめっこしようよ！
今日は一日中書類とにらめっこで疲れちゃったよ。
この本はとても厚い。
患者さんは峠を越しました。
いつも笑顔でね。
笑顔を続けて。
私たちは秘密会議を開いた。
彼女達はかわいい。
彼女はわがままな人だ。
彼女は勇敢だった。
彼女は夜間学校に通っている。
彼女はいいスピーチをした。
私の両親はお見合い結婚でした。
現場に野次馬が集まった。
今日、顔色が悪いよ。
今日はちょっと熱があるんだろ？
君、顔面蒼白だよ。
君はどうして目が覚めたんだ？
それが好きなんでしょう？
お前はいつも私の心配の種だよ。
君はなかなかの男だな。
トムはあれは普通だと思う。
トムは自分は遅くなると思った。
トムはそれは不公平だと思った。
トムはあなたは嘘をついていると思う。
彼の音楽は悪いと言ってないけど。
それは他の店より全然安くなかった。
トムとメアリーは宇宙飛行士になりたかった。
トムはフランス語がペラペラです。
トムは今日休暇を取っています。
トムは希望があると信じてる。
トムは気持ちは分かるといった。
トムは全部私が払うからって言った。
全部自分が払うとトムは言った。
彼は白い猫を飼っています。
それは完全に白です。
君はかわいい目をしているね。
きれいな詩に、きれいなメロディー。すぐ、お気に入りの曲になりました。
彼は息をしていますか。
素晴らしい！
彼、なかなかいいね。
会議は終了しました。
ミーティングは終わりました。
大丈夫だよ。
試してみなければ決して分からないだろう。
マリオはどんな曲を歌っていましたか？
そこに橋があった。
この椅子は軽いです。
日本で、粉ミルクから放射性セシウムが検出された。
東京電力福島第１原発で水漏れが見つかって、汚染水約１５０リットルが海に流出した。
口先よりも実践が大事なんだよ。
人は言葉より行いで判断される。
鳥は鳴く。
私も参加させてください。
私も入れてください。
中に入れてください。
この恥知らず！
恥を知りなさい！
彼は大学の外に住んでいる。
キスしてほしい。
３歳の姪っ子が僕のほっぺにチューしてきたんだ。
彼女はちょっとおませさんだね。
彼は自宅に手紙を出した。
彼は何時に戻ると思っていますか。
彼は円をドルに両替した。
彼は円をドルと交換した。
彼は英語を自由自在に話せる。
彼は精一杯努力している。
彼は終生貧乏のままだった。
足のしびれを我慢していたため、立ち上がろうとした途端によろめいてしまった。
明日も冬型の気圧配置が続き、真冬並みの寒さとなるでしょう。
どうして五円玉と五十円玉の真ん中に穴があいているの？
あへん法により、ケシの栽培や所持等は禁止されています。
のどが痛いんだけど、のど飴持ってない？
やっぱり天然アユの塩焼きは最高だね。
所有する喜びは、私の思うところでは、手に入れる為の苦労に対して割に合わない。
アリストテレスが暴君と君主を区別するのに、前者は自らの利益のために統治を行い、後者は臣民のために統治を行うという事実をもってしたのは本当である。しかしながらアリストテレスの区分によれば、有史以来この世界にはただの一人も君主が存在したことはないということになる。
大根は部位によって調理法を変えると、よりおいしく食べることができる。
大根の皮も料理に使えるというが、農薬が心配なので捨ててしまうことが多い。
なぜあなたは私を無視するの？
すいません、レギュラーサイズのダブルコーンで、チョコミントとオレンジシャーベットをお願いします。
せーの、じゃんけんぽん！あいこでしょ！
漫画家として一生を全うするのは、ほぼ無理です。
浅田彰の『構造と力―記号論を超えて』を読んだことがありますか？
今年、祖父を末期癌で亡くしました。
赤川次郎が小説を４８０作以上書きました。
韜晦するな！
なんてこった！
なんてことだ！
彼女、小さい子供をほったらかしにして、夜な夜な遊び歩いているらしいんだ。
昨日の皆既月食見た？
新しい彼女ができたよ、知らなかった？
分かった！
私たちは努力しております。
彼女の主張は正しかった。彼女が肩身の狭い思いをする必要などなかったのだ。
お互いの行き違いがあった以上、相手側を一方的に悪者にするのはどうかと思う。
こっちに来て。
あっちへ行け！
開けろ。
私達は何が起こっても君の味方だ。
映画を見に行きませんか？
教養のある人によくあることだが、彼はポップスより古典音楽が好きだ。
学歴のある人によく見られることだが、彼はポップスよりクラシックの方が好きだ。
私は家にいた。
起きて！
ぜひそうしよう。
トムはメアリーを恐れないと私に言った。
君が走れ。
官話は他のどんな言葉よりも多くの人々によって話されています。
彼がやってみるんだ。
私が使ってます。
私が払いましょう。
私は自由の身だ。
手は空いていますよ。
時間はあります。
私は電車で高校に行きました。
私は八時三十分で高校に行きました。
あなたは食べ物を食べる。
これ、私のお勘定につけといて。
クリスは明日働くことができない。
クリスは明日作業できない。
通信手段が機能しなくなった。
クッキーはテーブルの下にある。
昨日の夜は出かけたの？
アパートを借りたのですか。
前にここに住んでいたの？
以前ここに住んでいたのですか。
書きとめていただけますか。
今のところ、彼がうちのチームで一番いいバッターだ。
デイビッドはフランス語がペラペラだ。
昨日の夜、私の番組は聞いてくれた？
彼が何を言ったか理解できましたか。
PKOが何の略語だか知ってる？
原発事故に伴い、屋内退避の指示が出された。
今から行くよ。
何それ。意味わかんない。
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。
君が負い目を感じる必要はないんだよ。
一部の白人はより帝政の解決策を求める。
一部の東洋人はより技術的な解決策を求める。
一部の中東人はより宗教的な解決策を求める。
風呂のあと、傷が膿んできました。
今朝、コーヒーショップでとても熱いダブルエスプレッソを飲んだ。
今日の朝、とても熱いダブルエスプレッソを喫茶店で飲んだ。
この朝の最低気温は零下４度だった。
この朝の散歩でとても素晴らしい写真を撮ることができた。
この朝が素晴らしいのも君が一緒にいるからだよ。
10時まで仕事するつもりなの？
私たちは待った方がよさそうだ。
言わせて下さい。
医者や病院は、皆様の手助けをすべきです。
少年は、石を投げました。
私たちは二時まで話していた。
私たちは親友です。
彼って超天才じゃん！
おまえの目は節穴か？
君はいったいどこを見ているんだ？
彼は何を調べたのですか。
あなたのお薦めは何ですか。
メールならとっくのとうに送ったよ。届いてないの？
私が言いたいのはこのことです。
その机の中に何があるのですか。
なんてかわいい花なんでしょう！
あの音は何だったんですか。
どういうつもりだ？
何のつもりだ？
彼女は街での暮らしが好きではなかった。
最初彼女はその馬が好きではなかった。
彼女はアメリカ人ではないみたいです。
彼はアメリカ人ではないように思える。
彼らはアメリカ人ではないらしい。
彼女は家では日本語を話しません。
彼女は人を押し分け電車へと向かった。
彼女は熊を見て凍り付いた。
彼の誕生日会に行き損ねた。
ポテトチップスをまるまる一袋食べるんじゃなかった。
ポテチ一袋全部食べるんじゃなかった。
彼女は一言よいアドバイスをしてくれた。
彼女には素晴らしいユーモアのセンスがある。
彼女は彼に噛みついた。
彼女は彼を噛んだ。
彼女は彼をぶった。
今夜チケットが手に入るかどうかわからないよ。
トムは食べるものを何も持っていなかった。
彼女の英語はペラペラだ。
彼女は流暢に英語を話す。
彼女は状況をつかむことができる。
彼女は10ヶ国語を話すことができる。
おい、待てよ！
ちょっと、待ってよ！
とても眠くなってしまった。
眠くて仕方がなかった。
ペンを２～３本持っています。
私はUFOを見たことがあります。
贈り物があります。
プレゼントがあるんだ。
多少のお金はあるよ。
それを見つけなくちゃ。
家に帰らなくちゃ。
家に帰らなきゃ。
一山当てたんだよ。
大当たりしたんだ。
お会いできるのを楽しみにしています。
お会いできるといいですね。
彼が忙しいのは分かっています。
何をすればいいのかは分かってます。
やっぱり新人さんは初々しくていいね。
この耕運機が百万円もしたと聞いたときはびっくりしたよ。
上野動物園にパンダっていたっけ？
きみはパンダだ。
悪いけど君の言っていることに納得できないよ。
私はショートヘアが好き。
私は専門家ではないけど。
今までに一度もマンゴーを食べたことがありません。
それがどんな風なのかさっぱり分からない。
彼に頼むつもりはない。
彼に頼む気はありません。
もうちょっと注意しないと。
トムさんはこの電話番号からいつでも私に連絡が取れる。
これはトムさんが写真を取ったカメラです。
寝る前に、ビールを飲まないでください。
トムさんは予約を忘れました。
トムさんは飲みすぎた。
おれのワイフだ。
彼女は何か神秘なところがある。
間違い電話だった。
おれ、しけてる。
鍵はかかっていない。
彼は勤勉です。
彼はどうやっても悪人には見えない。
即答はできない。
お願い、私の娘を助けてあげて。
どうしたんですか？気分が悪いようですね。
気を楽にしてください。
何か私にできることございますか？
被害届を出すためにきたのか？
俺は便利屋じゃない。
よく来てくれた。
佐藤さんが大きな事件に巻き込まれた。
頭を冷やせ！
分かりました、この件に手は出さない。
僕はこの靴を選んだ。
もう目がよくないんだ。
その話をやめてくれ。
恩に着る、スコット。
感じ悪いやつだな。
早い話が、そういうことですな。
彼女に話を聞こう。
押せばドアが開きます。
ボタンを押せばドアが開きます。
お願いだ、私の娘を助けてくれ。
彼女は自動車事故で負傷した。
内緒にしておくれ、知れたら大変ですから。
徳川の家紋はなんだったっけ？
トムは自分の家族について話した。
初耳だ。
彼女の料理は最高だ。
よく来てくれた！ちょうど今おまえの事話していたんだ！
逃すわけない。
ひとつ食べてみようと思っていたのだが、店が閉まっていた。
どちらさまですか？
俺の娘に手を出すな！
すみません、ココ、座っても良い？
すいません、ここ、座っていいですか？
静か過ぎる。
財布にもうお金がないんだ。
この二日間は忙しくないんだよ。
私の仕事は鼠を絞め殺す事です。
それを言っちゃ駄目だよ。
そうそう、彼に挨拶するときにはちゃんと彼の首を絞めて、力一杯でね。彼はきっと喜ぶよ。
必至です。
横入りしないで、列の一番後ろに並んでください。
私が本当の母親ではないことを娘は薄々感ずいているようだ。
この心霊写真、よくできているけど、ただの合成写真だよ。
私に嘘ついてるのバレバレなんだからね！
毎週日曜日は、子供たちの遊び場として校庭を開放しています。
これは本物のヴィトン。
お前はもう若くはない。
私の立場をわかってくれ。
彼女の愛情が重くてストレスを感じています。
なんとなくわかるわ、君の気持ち。
彼の愛情が薄れてきた。
愛しているの。
いいタイミングだ。
盗聴の心配はない。
私は魔法使いではありません。
私は魔法使いなんかではありません。
宇宙飛行士は宇宙服を着ています。
コスモノートは宇宙服を着ています。
ここだけの話だけれど、あの太った見苦しい魔女は減食しています。
ここだけの話だけど、あの太った見苦しい魔女はダイエット中なの。
何読んでいるの？
俺は自分のためにしか行動しない。
男性のレギンスはカッコイイと思いますか？
私は君の美しい目のために何でもするって知っているね。
昨日は学校の最後の日だった。
壁には血がついている。
妻に明日は誰とどこに行くのかと質問され、あせってしどろもどろな回答をしてしまった。
旅行で記念メダルを買いました。
世の中、親切な人ばかりじゃない。
先輩、ソフトクリームおごってくれませんか。
見て、これは北極星です。
彼女は小悪魔なんだ。
ムササビが木から飛んできました。
鼯鼠が木から飛んできました。
鼺鼠が木から飛んできました。
僕の姉はくノ一なんです。
フランス人に不可能はない。
あの国の女は自由のために戦っている。
ジムはカナダ人です。
男は一生、子供である。
船が港へ向かっています。
学ランとブレザーのどちらの制服が好きですか？
私も社内恋愛をしています。
皆が不正直とは限らない。
それは古い物語です。
びっくりした、ロベルトさん！
旧大統領の死亡が報告されました。
鉄板焼きを食べたことがありますか？
薬効の程は定かでない。
彼は危篤に陥った。
彼らはちょうど今とても真面目な話をした。
彼は部長の娘さんを妊娠させて、左遷されました。
何を偉そうに言っている！
人間にとって、健康は一番ですよ。
彼は私に不思議なお茶を淹れてくれた。
円い箱か？あんた正気か？
これらのダンボールは壊れ易い。
彼に頼るな。
いったん職業を決めたらむやみに変えてはいけない。
私はむやみに人と約束はしない。
ふと見ると道端に自転車が捨てられていた。
彼女はスイス生まれだ。
彼女は年を取っている。
ルーク、お前のお父さんは私だ。
夢日記をつけていますか？
ルーク、私が君のお父さんだよ。
彼女は新しい車を買いました。
彼は調和と言う言葉を知らない。
彼は二十二で結婚した。
超ロマンティックだわ！
今朝は冷えるね。ほら見て、吐く息が白いよ。
手がかじかんで指がうまく動かないよ。
あいつらが困ってるみたい。手伝ってくれない？
カイロを持ってくればいいのに。冬の必需品だよ。
懐炉を持ってくればいいのに。冬の必需品だよ。
彼女は兄弟がいないね。
あの人たちが困ってるみたい。手伝ってくれませんか。
あの人たちが困ってるみたい。手伝ってもらえませんか。
変なこと言うな！
こちらはサービスでございます。
彼はサラブレッドだ。
リンゴはどこですか？
冷戦は終結したかもしれないが、人々の脳裏から戦争の恐怖が消え去ったわけではない。
お座りにならないのですか？
旅費が２万円では心細い。
君がいないと心細い。
明日は多分早く起きる。
田辺さんは無職となりました。
彼は急性リンパ性白血病で死亡しました。
泣いてもだめだ。誰にも聞こえないぞ。
彼女は自分自身の力に頼らなければならなくなった。
彼はさらに約束を重ねて逃れようとした。
彼はいやなことから逃れるためにいつでも酒に頼る。
彼女は野暮用を済まして帰ってきた。
トムは習わなければならないことがいっぱいあります。
彼のスーツケースは水で一杯だった。
このビールはよく冷えていません。
これは犬だ。
栄華と便利は幸せと同義ではない。
なかなかの出来だ。君もずいぶん腕を磨いたじゃないか。
どこかで見かけたような人だ。
トキポナを話せる？
トキポナが少しできる。
がんばって下さいね。
彼らは、頭が良さそう。
私にできる事が何かありますか？
彼女は快く私の願いを聞いてくれた。
トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。
彼女は二つ返事で私の願いを聞き入れてくれた。
このドレスは掘り出し物です。
この服はお値打ち品です。
この家にはバスルームが二つあります。
これは大変珍しい例だ。
これは大変珍しい物だ。
空港はどこですか？
これは極めて珍しい。
誰かが探していますか？
なんか彼女の言い方って上から目線なんだよね。時々カチンとくる。
ベンジャミン・フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。
スミス先生は生徒全員から好かれている。
スミス先生は生徒みんなに好かれている。
スミス先生はどの生徒からも好かれている。
回覧板を見たらすぐに回してください。
嫌なら帰っていただいて結構です。
手元にあるお金はこれだけです。
これが私の持ってるお金全部だ。
星がたくさんたくさんあるぞ。
ロジバンは難しいだろうか。
うちの子、人見知りが激しくて、いつも私の後ろに隠れてしまうの。
その方がもっと簡単に聞こえる。
この本は難しすぎるから、読めない。
涙を拭いて。
飲み込みが早いね。
彼は頭脳明晰だ。
彼は頭の回転が速い。
トムは頭の回転が速い。
トムは頭脳明晰です。
トムは物分かりがいい。
トムは数字に強い。
ある冬の日、彼女と出会った。
お父さんは医者ですか？
チャイを飲む。
分かっているね。
リサは納豆を食べてみたことがあると私に話してくれた。
エライザは泣いている。
行くことはいいよ。
芸術が大好きだね。
「エスペラントランド」はすごい映画だね。
僕はループ・パズルを持っている。
ちょっと待って下さいね。彼はいらっしゃいません。
これは最良の方法だ。
これが最もベストな方法だ。
これが最適な方法だ。
トウフを食べる。
こんなことは全く受け入れらない。
こんなことは考えられない。
この機械は故障中だ。
あなたの言ったことは本当ではない。
君は本当にうざいなあ。
畏まりました。
私にはマッサージが必要だ。
単なる冗談のつもりでいた。
彼女はベンチに座っている。
あの建物、私の娘にくれてください。
アリスは自分の部屋で寝ている。
一人物と馬丁が騎馬で一月一日に牛小屋に至たりました。
ほんの冗談のつもりだった。
単なる冗談のつもりだった。
ただの冗談のつもりだった。
「愛してる？」と言いました。
彼はきっと悪い人ではない。
沢山の花が咲いているね。
火山を見たいよ。
庭には花がたくさんあるかい。
アイスクリームを食べたい？
ピザをお願いします。
私はコマンドを得る。
裏切ったでしょう。なんで？
「ちょっとへんだと思うね」と言いました。
「失礼します」と言った。ザンネンだと思う。
「かき氷を食べたいんだろうね」と言った。
靴下がよりどりみどり、五足で千円です。
トムは電話に出た。
私は十五分待った。
トムはメアリーより三歳年下です。
母は父より２歳年上です。
使用後は必ずキャップをきちんとしめてください。
ドアをしめてください。
私はちょうど食べ終えたところだ。
ニンテンドー3DS買ってきました。
公職選挙法の「百日裁判」は、選挙違反の判決を議員任期の浅いうちに下すべく、迅速な審理を促すルールだ。
あんたは本当にうるさいなあ。
紅茶とコーヒーと、どちらが好きですか。
とある冬の日、彼女と出会った。
とある冬の日、彼女に出会った。
ある冬の日、彼女に出会った。
何年か前の冬、彼女と出会った。
何年か前の冬、彼女に出会った。
三年前の冬、彼女と出会った。
三年前の冬、彼女に出会った。
去年の冬、彼女と出会った。
去年の冬、彼女に出会った。
彼は何を言いたいのでしょうか。
彼は仕事でよく海外に行く。
私も踊るのが好きです。
彼は怒るとよく悪態をつく。
彼はムカつくとしょっちゅう汚い言葉を吐き散らす。
彼はピアノを演奏し、彼女は歌った。
彼は雨になるだろうと予測した。
彼は私に迅速な回答を執拗に求めた。
彼は彼女に気付かずに通り過ぎた。
彼は目が青い。
君が何をたくらんでいるのかお見通しだよ。
彼は私の申し出を快諾した。
彼は私の申し込みを快く承諾した。
ここは陽だまりだと思うね。
彼が本を読むことはまずない。
彼が本を読むことがあっても、ごく稀なことだ。
彼は手紙の封を開けずに送り返した。
彼は頭をぶんぶんと振った。
彼はトラの頭を撃ち抜いた。
彼女はちょっと奥手なんだ。
園児たちが公園で手をつないで歩いていた。
焦るな。落ち着いて選んで。
上野公園へ行く人は寂しいね。
メアリー以外誰も来なかった。
それは彼女の言ったことだ。
あそこでいつも井戸端会議やってるんだよ。
トムは負けを認めた。
これはライオンです。
私たちのフライトが欠航になりました。
お客様が到着されました。
いったい誰ですか、この男の子は？
精神分析って何ですか？
それは不可欠です。
えっ？やめちゃうの？
あいつのせいであんたの方が辞めるなんて、おかしくない？
あれが貴方の探している鍵ですか？
私はよくジョンを双子の弟と混同する。
私は通りを横切った。
外国語を学習するのはつまらないよ。
詩人達は愛なしでは生きられない。
やせなくてはならないのでダイエットをするつもりです。
透明人間が見えますか？
私はお母さんに植物を贈りたい。
彼は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。
８階にいます。
子供は人生の花です。
兄弟は皆私より背が高い。
マルコさん、久しぶり！立派な男になりましたね！
僕はどこにいるか分からない。
騒々しい音楽は健康に悪いです。
車が青い。
その通りは騒々しかった。
彼女と付き合った事がない。ただの親友です。
彼女と付き合った事がない。友情に過ぎない。
「書いてくれ」と言ったと思うぜ。
「花が咲いているか」と聞いた。
「シブー島へ行ったことがあるか」と聞きました。
レストランにはフィリピンの人がたくさんたくさんいるね。
ケーキは嘘だ。
描画が不良です。
あなたは朝食にマフィンを食べている。
今日は素敵な日ですね。
クロアチアはヨーロッパの東南部に位置する国である。
インフルエンザの欠席者が多いから、明日から三日間学級閉鎖だって。
この断片は組み合わない。
お医者さんを呼んでください。
これを書留で送りたいのですが。
ここに冠がある。
彼のためなら、なんでもするよ。
どうぞこちらにお掛けください。
しばらくお待ちください。
この事は内密にお願いします。
すぐに出発してください。
このペンを貸してください。
砂糖とミルクはいりますか？
私と一緒に来ていただけませんか？
山本さんは、私の友達の一人です。
うん、本当に素敵な夜だね。
いつでも私の車を借りていいからね。
文句なしに彼は頼りにしていい。
ブリスシンボルのほうが漢字よりいいですか。
この本を読んだことがあるかもしれない。
私はフィンランド人なのに、スウェーデン語も話せる。
どこにいるか分からなくなるくらい。
我々は君のことは決して忘れない。
僕が間違ってた。僕が言ったことは忘れてちょうだい。
静かにして。明日こそ酬われます。
彼女自身が言ってました、僕のことはもう好きにならないって。
トムはメアリーの父親を知っています。
トムはメアリーにお金を少し残してくれた。
トムはメアリーに食べ物を少し残してくれた。
トムはメアリーに食べ物を少し残してあげた。
彼女は情報通だから何か知っているかもしれない。
花は地球の笑顔です。
絨毯の上に寝るのは最高だ。
花は大地のほほ笑みです。
トムはメアリーが言った事を知っている。
トムは警察に逮捕されました。
トムはメアリーが生卵を嫌いなのを知っている。
トムはメアリーは答えが分からないのは知っている。
トムはメアリーのことをよく知っている。
トムはメアリーの喜ばせ方が分かる。
食べ物を買わなきゃいけないけど、お金が足りないんだ。
人生で一番大切なものは何だ？
今朝友達は妹が買った果物を食べてしまいました。
皆は幸せになりたいんだ。
愛犬に手を噛まれた。
取引先の訪問を受けました。
トムは今一人ではない。
トムは自分の名前さえ書くことが出来ない。
十五歳の時に彼は家出した。
英語を教えてくれませんか？
明日、彼氏と私はいちごケーキとピザを食べる。
今ここに私たちがいるってことはその抵抗運動が実ったから。
私は彼女の神経を逆撫でしそうな声色を選び、笑いながら言った。
母親の機嫌が悪いのは一過性だ。
一件落着！
冷静に考えれば、稼げる時間はわずかでしかない。
昔、人々は歩いて旅をしたものだった。
私は医者に往診してもらう必要がある。
明日までには知っておかないといけない。
明日までに知っておく必要がある。
私はトムを仲間だと考えた。
私はベンチに腰掛けて待った。
私はベンチに座って待った。
天井に止まっているハエを見た。
小さな男の子が走っているのを見ました。
男の人がその部屋に入るのを見ました。
彼女は自分の人形を全て寄贈した。
彼女はエイミーと呼ばれている。
私の趣味はウェイトリフティング
彼女は鞄を小脇に抱えています。
待合室に５人の患者がいる。
彼女は一人息子を埋葬した。
彼女は貴重な本をたくさん持っている。
彼女にはボーイフレンドがあり余るほどいる。
彼を傷付けないで。
彼女を傷付けないで。
傷付けないでくれ。
私のそばにいて欲しい。
強く大きくなるためには、ちゃんとご飯を食べないとだめですよ。
彼女は急いで芝生を横切った。
彼女はアメリカ人として生まれた。
これは興味深い。
彼女は彼が宿題をしていないので怒った。
空港に着いたらすぐに電話します。
ほとんど全部分かった。
着替えしなくちゃ。
それはちんぷんかんぷんだ。
宇宙人を信じられますか。ホントですか。
空にはたくさんの星が輝いていた。
オープンカーでアメリカを横断したい。
おい、あいつ！何をしてる？
私に卵をゆでさせてほしい。
タトエバには、私が必要とするすべての言葉はない。
君はそれを知ってたんですか？
彼女は今日、しょんぼりしている。
彼女は青いドレスを着ている。
彼女はペットとしてオウムを飼っている。
彼女は彼を訴えた。
彼女は彼が大嫌いです。
テントの中で寝るのには慣れてるよ。
テントの中で寝るのはお手の物だ。
一人暮らしには慣れている。
両親に相手にされないのには慣れている。
一人で食事するのには慣れている。
私にも分からない。
私だって判らない。
誰にも一言も言わないで。
マセロアレズが好きです。
時間があるから、やります。
彼女が彼を手伝います。
彼女が彼に手を貸します。
彼女が彼を雇っていました。
彼女は彼が好きです。
彼女は彼を愛しています。
彼女は彼のことが好きです。
彼女は彼のことを愛している。
彼女は彼の言いなりだ。
彼女は彼が欲しい。
再利用するの？
リサイクルするの？
食べたことあるの？
食べたの？
食べ過ぎた。
彼女は彼に憧れている。
彼女は彼に電話した。
彼女は彼の息の根を止めた。
彼女は彼を絞殺した。
彼女は彼を絞め殺した。
彼女は彼を振った。
彼女は彼をだました。
彼女は彼を欺いた。
彼女は彼をたぶらかした。
彼女は彼を手伝った。
彼女は彼に手を貸した。
彼女は彼を助けた。
彼女は彼を抱きしめた。
彼女は彼を蹴った。
彼女は彼を蹴っ飛ばした。
彼女は彼を蹴飛ばした。
彼女は彼にキスをした。
彼女は彼が恋しい。
彼女は彼がいなくて寂しい。
彼女は銃を撃った。
出発しなくてはいけない。
出かけなくてはいけない。
超臭いよ。
彼女は彼のために料理を作る。
彼女は彼が泣くのを聞いた。
彼女が彼をお金持ちにした。
彼女は彼に微笑んだ。
彼女は彼に笑顔を見せた。
彼女は彼を追い返した。
彼女は彼とつきあっていた。
彼女は彼と一緒に行った。
トムは車を持ってない。
トムは自動車を持っていません。
知らなくてもいい事もある。
知らない方がいい事もあるし。
傀儡は操られている事を知らない。
トムはメアリーにかなわない。
三週間経った。
トムは処刑された。
無理そうだったら無理しなくてもいいよ。
私は今まで斧を使った事がなかった。
チーズならカマンベール、味よりも連想がなつかしい。
いや、じゃなくて、はい。
トムは間違っていた。
遅くやってきたのはトムだけではなかった。
トムはテレビを見すぎます。
トムは運が凄く良かった。
トムはお風呂に入っていた。
トムは寒さで震えていた。
トムは怖がっていた。
トムは怯えていた。
トムは幸せだった。
昨日トムはここにいた。
トムは君の意見を知りたい。
トムはメアリーと結婚したがっている。
トムは手を洗いたかった。
トムは顕微鏡が欲しい。
「じゃね」と言いたい。
宇宙人は言語がなんだろうか。
僕は天文学が大好きだよ。
赤い火星は四番の惑星である。
銀河に木星的なサイズで惑星がたくさんたくさんある。
先生は武道の達人です。
あなただってなかなか隅に置けないって噂があるけど。
男は三十路から味が出る。
彼女は私と同じくらいうまく英語を話す。
乗せていってあげようか？
車で送ってあげようか？
彼は私に面と向かって嘘をついた。
夜何してたの？
お客たちは、チラッとその人の方をみるが、またすぐに話を始める。
新しいお客たちが民宿に着いて、食堂で一緒に食べている声が聞こえました。
嵌められた気がしてならないな。
もう直すところはないと思います。
お誕生日はいつですか。
生年月日はいつ？
神様はいない。
おかしな問ですね。
彼はビールを一杯飲んだ。
身のこなしが非常に理にかなっていて参考になります。
呪いだよ。
これらの賞品の中から１つ選びなさい。
今日は朝から腰がだるくて調子が良くない。
ボストンに動物園がありますか。
彼女は中に入るよう誘った。
彼女は彼を手伝っています。
彼女は彼に親切です。
彼女は彼に優しい。
彼女は彼にキスをしている。
彼女が彼の話を聞きます。
彼女は彼の言うことを聞く。
彼女は彼と一緒に住んでいます。
彼女は彼にそれをさせた。
彼女は彼を脅した。
彼女は彼を脅迫した。
知っておくべきだよ。
ガム持ってない？
ボーリングは好き？
ボーリングは好きですか。
ガムを持っていませんか。
料理するのは好きですか。
料理するのは好き？
サーフィンは好きですか。
サーフィンは好き？
夏はどうだった？
夏はどうでしたか。
イタリア料理が大好きです。
イタ飯大好き。
彼女は彼にキスを返した。
彼女は彼に勉強するよう言った。
彼女は彼にキスしたいと思っている。
彼女は彼にキスされた。
彼女は彼のダンスを見た。
彼女は彼より背が高い。
募金するのですか。
黒猫は好き？
午後はどうだった？
君のことが大好きなんだ。
あなたのことが大好きです。
彼女は彼にいてほしいと頼み込んだ。
彼女は彼をハンサムだと思った。
彼女は彼にプレゼントをあげた。
彼女は彼にセーターをあげた。
彼女は彼に食べ物を与えた。
彼女は彼に食べ物をあげた。
彼女は彼と婚約した。
彼女は彼と会ったことがない。
彼女が彼を助けた。
彼女は彼のために料理を作っている。
彼女は彼のために料理をしている。
彼女は彼じゃなくて僕にキスをしたんだ。
彼女は彼にセーターを編んであげた。
彼女は彼の近くに立っていた。
彼女は彼より頭が切れる。
彼女は彼より若い。
彼女は彼より年下だ。
私の事を忘れないで。
あそこに何もありません。
マラルちゃん喉が痛いので熱がありました。
仲良くしよう。
子供は日が暮れるまで外で遊んでいた。
私のせいだと思う？
私のせいだと思いますか？
私は背が高すぎると思いますか。
鬼たちが総出で獲物を捕まえに出た。
鬼たちが総出で獲物を捕まえに出る。
神は悪いです。
トムは全てをメアリーに説明した。
彼は勇敢な兵士でした。
放っといて。
今日は水曜日です。
僕の妹は幼稚園に通っている。
入り口はどこですか？
強盗に遭ったことがありますか。
経済は政治と深い関係がある。
めっきり春めいてきましたね。
私は関わっていない。
私は関与していない。
君が入ってきたのが聞こえなかったよ。
入ってきたのが聞こえませんでした。
彼はカエルを食べるって聞いてるよ。
彼女は彼に行かないようにアドバイスした。
彼女は彼に行かないように助言した。
彼女は彼にキャンディを買ってあげた。
彼女は彼に毎晩電話する。
彼女は彼と会っていたことを否定した。
彼女は彼の言うことを聞かない。
彼女は彼の言葉に耳を貸さない。
彼女は彼と一緒に住んでいない。
彼女は彼に彼のジャケットを手渡した。
彼女は約二千冊の本を持っている。
彼女は大体二千冊の本を所有している。
彼女は彼に彼の上着を手渡した。
遅れて発達した資本主義国であった日本は、財閥形成などに見られるように、国力を一部に集中させ、国家による資本形成を行った。
今夜会える？
彼女は一度も彼のもとを訪れたことがない。
彼女は彼をハンマーで殴った。
彼女は彼を金槌で殴った。
彼女は怒って彼を見た。
彼女は彼に朝食で会った。
彼女は朝食の時彼に会った。
彼女は最近になってやっと彼に会った。
彼女はごく最近になって彼に会った。
彼女はよく彼の悪口を言う。
彼女は彼に辞めるよう圧力をかけた。
彼女は彼と結婚すると約束した。
彼女は彼に何か言った。
彼女は彼をいすに縛り付けた。
彼女は彼に心配しないようにと言った。
彼女、しばらく見ない間にげっそりと痩せちゃったけど、何か大きな病気でもしたのかな。
いくら縁起がいいからって、蛇の抜け殻を机の引き出しに入れておかないでよ。
一番大切なのは光である。光は命。
車が徐行でついてきているような気がする。
僕は嘘つきだ。
僕も素人です。
ナタデココを食べたいんですよ。
カレーハウスで食べました。
タヒチに住んでいます。
インドネシア語ができますか。
メキシコは、アメリカ合衆国と国境を接する国だ。
彼には一度会ったことがある。
『私は人種差別主義者ではありませんが、』と前置きするような文に限って、往々にして人種差別的であったりするものだ。
私は、彼は来ないと思う。
いったいどうすれば飛行機の中で眠れるのだろうか。
何時に開店しますか。
彼女の発言にイライラさせられた。
その本を貸してくれませんか。
今から会議に行かなければならない。
彼は心臓病を患っている。
先週の土曜日、パンダを見に家族で動物園へ行った。
先週の土曜日、家族で動物園へパンダを見に行った。
彼女は子どもたちを寝かしつけている。
抗生物質がウイルス性疾患に対して効果がないということはあまり知られていない。
リスクが大きすぎる。
エスペラント語を習うのは楽しい。
トムはメアリーのお金を盗んだことを認めた。
健康だったら、幸せなのになあ。
大本教は日本の新興宗教の一つに数えられる。
いつ中国に着いたの？
彼は私に彼の新車を見せた。
ごめんなさい、付き添えないの。
ドアを開けないで。
お手伝いできなくてごめんなさい。
助けてあげられなくてごめんね。
彼女は素敵なドレスを着ていた。
悪天候が彼の健康を害する。
もしアルファベットを並べ直してもいいなら、UとIを隣同士に置こうかなあ。
トムはメアリーに誰が一番初めに来たのか尋ねた。
平和を望むなら、戦いに備えよ。
今そこで本を読んでいるのが私の父です。
何度も彼に出くわした。
彼はサングラスをかけている。
昨日兄が福島へ住民の手伝いに行った。私は放射線量の増加を危惧していた。
彼女は彼を助けようと最善を尽くした。
次はもっと上手に歌えたらいいな。
イオネスクさん、ご質問させていただきたく思います。
彼は期待に応えなかった。
そんなことするくらいなら死んだほうがましだ。
ほとんどのアメリカ人がその決定に賛成した。
私は行くことにした。
私は行くと決めた。
行くことを決心した。
おじいちゃんは本を読むのが好きだ。
人は、誰にも思い出されなくなった時初めて、本当に死ぬのである。
本を全部処分した。
この本を訳すのにどれくらいの時間かかりましたか。
みんなほっとして息をもらした。
こぞって安堵の吐息をついた。
クラシックよりもジャズを好んで聞きます。
パスポートをお持ちですか。
客観的な歴史は存在するだろうか。
私は収容所から脱走した。
あー、ほら、あれ、何て言うんだったっけ。喉まで出かかっているんだけど、名前が思い出せないよ！
崖っ縁に立っている今の状況わかってるの？もう後がないんだよ。
おやすみ。
誰もそんな人とはうまくやっていけない。
彼女は四十歳を超えていると思う。
ここから海が聞こえる。
ごくろうさまでした。
どうして泣いているの？
彼の気配を感じなかった。
毎朝買い物をします。
トムは自分を責めることしかできない。
この家は砦でもお城でもないが、少し冷静になれる。
有名大学は倍率が高いから受験者も必死です。
余暇の時間は有意義に過ごしたいです。
どこで地図を買えますか。
あなたは学士号を持っています。
昨夜、彼らを見かけました。
今日はやる気が足りない。
昨夜、誰かに私の自転車を盗まれました。
そのインコが死んでいる。
警察は床の上に血を発見しました。
私の心が痛んでいる。
メアリさんは素直じゃないとトムさんが思いました。
みんな、俺の出番だ。
私のカバンを見張っててくれないか。
私はルッカに帰りたい。
トムさんは六時半に帰りました。
もう九時です。
鳥の歌、聞こえますか。
私は毎日昼に弁当を食べます。
トムさんはメアリさんを説得できませんでした。
三人共が笑い始めました。
運よ！月のようにひたひたと変わって、大きくなって、そしてまた枯れる。
私はTatoebaのファンです。
私の住んでいる町は割と小さいです。
私の足が痛んでいる。
教会堂の前には車がある。
彼女は死んだ。
いつルシアさんが生まれましたか。
今日から九月まで授業がないのがうれしいです。
こんなに早く起きて、珍しいことだ。
十分寝なさい。
トムさんはまだ学校にいるかどうか考えていただけです。
トムさんは晩御飯はいらないそうです。
「誰がケーキを焼くの？」「アレサンドラだよ」
それは木です。
死者が見えます。
ウソだろ！
彼は日本語がペラペラです。
考える時間が必要です。
赤ちゃんの名前を決めよう。
トムさんは一年に二～三回くらいパーティーをやります。
私はバレンタインのことを忘れた彼氏に怒っています。
その前、妹と一緒に公園で遊んでいました。
パンはいったいどこにあるんだ？
本当に残念ですね。
相談してくれる友達がたくさんいます。
今は判断しなくてもいいんだ。
良い国だけどあっちに住みたいほどじゃない。
この子のこと教えて。
良い歌声だね。
あなたは運転が上手ですね。
これは誰の食い物ですか。
あなたはどっちを使いますか。
トムさんは強制的に仕事を辞めさせました。
この文は直接つながっていない。
シスコのこと、放っておけません。
これはあなたの質問の答えだ。
必ず連絡します。
多くの人はトムさんの成功を羨ましがっている。
重いコートが要る。
ナンパするつもりか。
ぎゅっと抱きしめて。
ギリシャはもはや自分の国債を償還することができない。
私の車のことをどう思ってるか教えて。
時代が変わると祈ろう。
彼は誰に電話したんだ？
中国が好きだ。
あそこに銀行もあるんだよね？
あなたの父は誰でしたっけ？
今日は昨日より深く曇っている。
トムさんは吐きそうと言ってました。
風邪を引いた子供達を見ます。
いやだ、父さん！
彼女は新しいドレスで喜んでいた。
フレッドさんは月曜日にエウロパに行きます。
いい人はどこにでも会えます。
トムさんはメアリさんが浮気したことが絶対に許せない。
この悪天、いやになっちゃう！
トムさんは明らかにメアリさんの話を聞いていませんでした。
申し訳ございません。
その話はどうですか。
トムさんは両親から試験に赤点をとれたことを隠しました。
その提案を承認します。
彼女は彼に手を振った。
こちらへどうぞ。
お前は狂っている。
驕傲は人間の弱さである。
トムさんはアラビアの馬を育ている。
トムさんはメアリさんの見た目が好きだ。
学びます。
私の瓶が壊れてしまった。
今出かけても無駄だ。もう閉店だろう。
明日、彼に聞きます。
もうお別れの時間だと思う。
トムさんは限界を超えるのが好きだ。
その話、話したくない。
その男は飢えている。
彼は彼女が病気だったことさえ知らなかったんだ。
私は一時間後に出発する。
エスペラントを学ぶのは興味深いことだ。。
トムさんは誰に聞いていいかわからない。
トムさんは小さい男の子と彼の飼い犬の絵を描いている。
ここにはバスの乗り場がある。
君と一緒じゃないと、どこにも行かない。
トムさんはメアリさんが彼のことが好きだったことを知っていた。
あなたの唇は赤いです。
それらは明赤色だ！
彼らはきれいな場所に住んでいる。
トムさんはメアリさんの手を握りました。
彼女は妊娠した。
トムさんはボストンに住んでいる娘の父を知っています。
トムさんは一生ボストンに住むつもりはありません。
金を貸す。
彼らはたいてい仕事から帰ると疲れている。
ベッドが四つある部屋に暮らす。
彼らは四十分にクラスから出る。
トムさんは勝手にすればいいと思います。
明日までにご用意いたします。
一人で解けた。
お前はカルキとチーズを比べているんだぞ！
どんなアイスが好きですか。
トムさんがさらわれました。
お客様、どうぞお乗りください。
お客様、どうぞお入りください。
今、これは俺の町だ。
彼は私が知らないうちにあんなことをした。
彼女は友達と踊るのは好きだ。
それとこれを区別できない。
今年は、二千十一年です。
トムさんは寝言を言いました。
私は彼にこんばんはと言いました。
私は彼らに早く追いつけました。
もうそろそろ腰を落ち着けてもいいんじゃないの？
それは確かです。
このサイトを私のお気に入りに入れました。
彼は昨日この世から去った。
トムさんはまだ親のすねをかじっています。
花火が見える！
彼は才能のある若い監督だ。
聞いて！彼らは私の大好きな曲を再生している。
大統領は自分の回想記を書き留めました。
やったことあるの？
私は早口をしません。
どうして私はそんなに複雑な人なんでしょう。
ルシーさんはもう電話したんですか。
トムさんはバイトがほしいんです。
トムさんはその仕事に全然はまらないんです。
原子力は原子核分裂と核融合反応で作られている。
リトアニア語はいい言語だ。
その男はフランス人だ。お前も、お前の妹もか。
子供の頃、よく泳げた。
ぶらぶらしないで、何とかしなさい！
トムさんはマアジャンをやるのは久しぶりだ。
私は明日、アメリカに行きます。
外語を学んでいるとき、その言語の母語話者と一緒に勉強したいんです。
それはよかったですね！
この文を訳することができない。
トムさんはよくタイ料理を食べます。
この件について喜んで相談します。
彼は時々とても遠々しくなる。
うまかった。
台所をよろしく。
トムさんは技術顧問に相談したほうがいい。
我々には次善策がない。
トムさんはビキニの女の子を見ていた。
子供は本当に汀線で遊ぶのは大好きだ。
彼女は靴下に落書きします。
インターネットが爆発しました。
私は丸一日就床せざるを得なかった。
数学の部分に満点をとれた。
トムさんはメアリさんの誕生日のためにカメラを買いました。
トムさんはコーヒーを飲みたいんです。
トムさんとメアリさんは農場に住んで、十六人の子供を持っている。
あなたに凧を買いました。
それはあなたの気のせいだけです。
彼は彼女に答えなかった。
トムに金を貸すのは嫌だ。
地歴が大好きだ。
トムさんは一生独身のまま人生を暮した。
子供がいますか。
トムさんのお家はトムさんの子供のころ、よく引っ越しました。
静かに。
会いに来て。
トランクが好きだ。
トムさんは今小説を書いています。
美しい！
きれい！
美々しい！
麗しい！
言うまでもなく、エドナはなにもできない。
守れない約束をするな。
トムさんは脾臓摘出をしました。
どっちのドレスがいいか決められない。
いつ起こったの？
トムさんは週末にメアリさんに会いに行くのは楽しみにしています。
トムさんはそのことにうそをついているんでしょう。
トムさん私生活のことを話したくないんです。
認めるけど、条件が一つ。
トムさんには謝る機会が多かったけど、謝らなかったんです。
この古い車はいつも壊れている。
こちらは私のおばさんたちです。
この曲が流行ってもあんまり驚かない。
入院した友達のお見舞いをしています。
今日は私たちの最終学日です。
彼女の家の床は全部板でできている。
私の願いがかなわないと恐れている。
夫が要る。今すぐ。
冗談言うな。
笑わせないでくれる？
車にガソリン入ってる？
私の意見では、ドイツ語は世界一の言語だと思います。
いっそ断れば。
彼女のところに寄って行こう！
彼は馬鹿なことをしたから、笑われました。
すみません、いちばん近い旅行会社はどこですか。
アメリカにはどの町にでも図書館がある。
仔牛肉を食べますか。
復活祭、おめでとうございます。
それより、本を読んだほうがいい。
私の目的はなんですか。
どのTシャツが赤いんですか。
トムさんは適材です。
トムには謝罪する機会が多くあったが、そうしなかった。
トムは謝るチャンスがいくらでもあったのに、謝らなかった。
彼女は彼に自分をささげた。
トムは今週末メアリーに会うのを楽しみにしている。
お母さんは娘を起こしています。
この手紙はその老婆宛です。
トムさんはメアリさんを帰らせました。
いくらほしい？
今は疲れ果てています。
いつかこれは便利になるかもしれない。
見たいものを見ます。
しっかりしろ。
メアリさんはついにトムさんにデートに誘われました。
この黒メガネは大きすぎる。
私の電話は壊れていました。
トムさんは何も気に入らないみたい。
彼女は彼をこぶしでたたいた。
黙ってろ。
今日は何を食べますか。
トムさんは今朝少し落ち込んでいるみたいだったんです。
好きな撮影者は誰ですか。
狙撃兵は白いヴァンを運転している。
トムさんは計画に反対です。
疲れ切っているから勉強できない。
トムさんはメールで連絡できます。
どうするかは君が決めたまえ。
トムさんはメアリさんにやさしい。
私たちはコンサートのことわくわくしています。
明日雪が降るはずです。
食べないと死にますよ。
サンタクロースは空から落ちている！
トムさんは結局好きな仕事を見つけました。
そのバンドはただいまお休みです。
そして愛が好き。
トムさんは食べ物を持っていなかったんです。
開けた古書の匂いが大好きです。
弁護士は依頼人の無罪を証明してみせる。
彼が彼女が好きかどうか誰にもわからない。
勉強のためにここに来ました。
無理だってこと、ますますわかる気がする。
彼はそれを知らなかったんだ。
いつロンドンから帰ったの？
アラビアのコーヒー、好き？
スプーンとフォークとナイフが要る。どうも。
トムさんはポーカーが全然好きじゃないんです。
彼の青いコートは汚れていてしわくちゃだった。
トムさんは選挙権を得ました。
ジュースより牛乳が好む。
それは納税者のお金の無駄遣いだけですよ。
私を殺さないでください。
彼らはいつもここでテニスをやりました。
トムには三人の兄がいます。
トムさんは目覚まし時計を六時に鳴るように設定しました。
御意。
その赤い家は新しい。
どうか窓を閉めていただけませんか。
彼女は無事を祈っていますよ。
いい足持ってるんだな。
新しい枕を試すのはわくわくする！
トムはソファで眠りに落ちました。
トムさんは最近元気ないです。
トムさんは考えを順序立てられませんでした。
どうやってそんな考えを思いついたの？
どんな本が好みですか。
トムさんにはメアリさんからの連絡はありません。
私の本はきっとその部屋のどこかにあるんでしょう。
トムさんは公述するのは嫌いです。
お酒は一杯いかがでしょうか。
私は闇にマッチを擦りつけました。
だからそいつらのマネをするな。
砂糖はいらないよ。
これは簡単な平叙文である。
電車が来るよ！
トムさんはジョンさんのルームメートでした。
トムさんは冷えた飲み物が好きです。
トムはメアリーからジョンへのメッセージを預かっている。
Firefoxは毎日八百万回以上ダウンロードされるといわれている。
ついていけません。もっとゆっくりでお願いします。
トムさんは独り暮らしには慣れています。
トムさんは手伝ってくれる人を見つけられませんでした。
思い出のために写真を撮ろう。
お前はいつも何もかも壊すのよ。
彼は箱を守らずにおいていった。
彼女はいい足を持っている。
これは本当ですか。
新鮮なイチゴを持っているんですか。
社長が好きですか。
私が死んだら、だれが泣くの？
涙の一滴が頬を伝って始めたことを私から隠すために彼女は目をそらしました。
トムさんはあきらめませんでした。
どんな洋服が好みですか。
大きい、黒い、もさもさトリクイグモが怖いんです！
やんちゃな子供が堪えられない。
この物語には偶然が多いです。
これはありがたい。
宝くじに勝ったらどうしますか。
トムさんは残忍冷酷な人殺しだと推理します。
会議に出席した生徒が少なかった。
彼は公園を走りまわっているんだろう。
私の父は土曜日はヒマです。
雑音について彼女は彼に文句を言った。
トムさんはメアリーさんが首にされたことに関係なかったんだ。
トムさんはあそこへ一人で行くつもりはない。
天の時は地の利に如かず、地の利は人の和に如かず。
ご清聴ありがとうございました。
トムさんはメアリさんと一緒に昼ご飯を食べました。
ほら、俺にもやらせてくれ。
そのときは、彼女は何かの仕事で忙しかった。
彼にどうなったかわからない。
トムさんはロビーに会いに来てとメアリさんに頼みました。
お邪魔してしまってすみません。
それは私のです。あなたのはわかりません。
もうそろそろ行こうか。
君に惚れてる。
トムさんは飲み物を買ってきました。
私の父はLegoTechnicが好きだ。
秋の前に夏が来た。
トムさんの享年は九十七歳です。
トムさんは新しい靴を買わなければなりません。彼の持っている靴は古くてボロボロですから。
それ以上の問題があった。
トムさんは鏡の中の自分の映っている姿に微笑みました。
トムさんはメアリさんの名前以外は彼女のこと何も知りません。
私は宵っ張りするのは慣れています。
トムさんはいつも忙しそうです。
蜘蛛が怖いんです。
そこに入っても座っても結構です。
テレビは子供に悪い影響を与えてしまうと思うか。
涙は彼の目から落ちました。
トムさんはメアリさんの気持ちがはっきりわかります。
私の見たものは車か、それともネコか？
「直せるか」「いや、こりゃもうダメだ」
その部屋を見てみたいな。
トムさんは夕べこの世から去りました。
トムさんの曾曾曾おばあさんはスコットランドに住みました。
誰が来ても、歓迎です。
フランス語がうまく話せません。
大変申し訳ございませんが、もう品切れでございます。
ここは陽の当たらない世界です。
トムさんはありふれたカナダ人です。
彼らはもう私に会わない。
トムさんは語るに落ちてしまいました。
気にしないで。あなたの問題じゃないから。
トムさんはメアリさんの演技にがっかりしました。
トムさんはメアリさんの新しい水着のきつさに驚きました。
みんなはそれぞれ自分の意見を述べる権利を持っている。
彼女はあの女の友達だ。
お前は決して誰にも当たり散らさない。
トムさんは今夜彼のおうちに泊まっていいと言ってくれました。
どうやら泥棒は窓から入ったみたいだ。
私は縄を手放した。
トムさんは断罪されて、死刑判決を受けました。
あるノルドはその木の下。
あなたの部屋番号はなんでしょうか。
車庫を掃除するのはあんまり楽しくなかった。
私が生まれた町はきれいです。
その刑事は目撃者を守ってくれた。
トムさんは疲れていないと言っています。
しつっこいな！ダメはダメなんだよ！
プレステ３を持ってるか。
トムさんは仔牛に焼き印を押しました。
彼女はこっくりとうなずきました。
お前の好きなインターネット閲覧ソフトはなんだ。
ケバブを二十個注文しよう！
私たちは彼のことを何も知りません。
あなたはとても優しい。
トムは才能の高い楽士です。
その画家は唐墨で描いた。
もう十一時よ。
まとまりは我々の力だ！
アルスミスの両親はアイルランドから来ました。
私はどうしてトムさんがあんなことを言ってしまったのかわかりませんが、今は悔しがっているんでしょう。
割とありうる。
植木屋さんはさまざまな種類の鬱金香を持っていた。
お安いご用です。
それは問題ない。
彼はその仕事のやり方を知っていないと思う。
会議に出席した人数は？
結局、私たちはそのボロボロなレストランにご飯を食べてしまいました。
ドイツ語で「さようなら」をどう言いますか。
トムさんは泥棒ではありません。
それはある本のセリフですか。
今日は私の忌み日だ。
彼女は彼のために特別な晩御飯を作りました。
食事中にもにゃもにゃしゃべるのはお行儀悪い。
私が存在していることだけは絶対に確信している。
トムはメアリーに何も話してくれませんでした。
私の苗字は周と言います。
食卓を膳立てしてください。
私たちはなかなか早く着きましたね。
どのコートがあなたのか指摘してください。
あなたは病犬に噛まれたら、破傷風の予防注射が必要となってしまいます。
何かを食べてもいいんですか。
彼が以前、勤めていた会社が先月、倒産しました。
トムさんは辛いインド料理を食べました。
ジョージと言います。
トムさんはいつもみんなに彼がどれだけ忙しいか言っています。
トムさんは背の低い人は背の高い人より長く睡眠をとらなければならないとどこかの読み物で読みました。
ブリッグス氏はただの医者ではなく、優れた外科医だ。
私の両親は私を家から追い出してしまいました。
ヨーロッパで起こっていた戦争は終わった。
英語を身に着けるのは簡単だ。
好きなピアニストは誰ですか。
背の低い人は背の高い人より多くの睡眠が必要であると、トムはどこかで読んだ。
トムさんは人懐っこい人だそうだ。
私の次の申し合わせはいつですか。
どのコートがあなたのものか、ご確認いただけますか。
どのコートがあなたのか、確認してもらえますか。
テーブルを片づけてもらえますか。
テーブルを片づけてください。
村と町の違いはなんでしょうか。
うわー、今日は暑いね。
トムさんはメアリーさんの質問に全部答えました。
来い、お嬢ちゃんよ、座ってて！
見たか？
トムさんはメアリーさんがどこで夏休みを過ごしたか知りませんでした。
トムさんは車を洗わなくてもいいです。メアリーさんはもう洗いましたから。
トムさんは彼がメアリーさんを殺したことを認めました。
その夜は、星ひとつさえ見えなかった。
あなたはこのリストをどこで手に入れたんですか。
なんでトムさんはあんなことをしたのでしょう。
子供の頃、私はサンタクロースを信じていました。
彼女は彼にあこがれた。
俺に見せてくれ。
私のおばあさんはめくらです。
トムさんはメアリーさんの話を無視しました。
トムさんは降っても照っても出発するつもりです。
私が台所に戻った時、私の料理はもうすぐ焦げるところだった。
それがなんなのかわかれば知らせてくれ。
また蝋の塊だ。
「一緒に舞踏会に行かない？」「ごめんなさい、無理です」
この女が好きですか。
トムさんは代表的な息子です。
彼女は何でここにいるんだ。
トムさんはメアリーさんよりずっと年下です。
まさか彼が病気だなんて思わなかった。
そういう風に雨が軽く降ると、どこかの公園で散歩したくなるんだ。
書き留めてください。
私の小さい息子は車を運転できる。
僕たちと一緒にフットボールをやらないか。
フアンには兄がいません。
今度は私のおごる番です。
銅像は頭を持っていない。
トムさんはワニを食べました。
どれくらいテレビを見ますか。
こりゃすごい。素敵なプレゼントね！うれしいな！
彼らは一晩中さわいでいて、おかげで眠れなかったんだ。
その彫像には頭がない。
トムは非の打ちどころがない息子だ。
トムは完璧な息子だ。
トムは何があっても行くつもりだ。
トムはどんな天気でも行くつもりだ。
祖母は目が見えません。
他言無用でお願いします。
そのロボットはあまりにも真に迫りすぎて気持ち悪かった。
トムさんはメアリーさんのやっていることがわかりません。
牛乳をもう少しいただけないでしょうか。
ひげがなくなった！
外語を身につけるのは簡単なことではない。
トムさんはメアリーさんにうそをつきたくありません。
お母さんが大好き。
トムさんとメアリーさんは子供がいません。
トムさんはわざわざメアリーさんを助けました。
今出かけている。
見つけてごらん。
彼女は痛いほどやせこけていた。
ついた後電話をくれ。
また何かやらかしたわね！
何を聞いたの？
トムさんは確かに賢いです。
来週、俺たちは山へ向かうぞ。
謝らないで。
あれはもう過ぎたことだ。
トムさんには医者のいとこがいます。
雪なんか嫌いだ！
彼女は私に忠言をくれました。
彼女は彼を救うために命をかけました。
私は五月に生まれたかしら。
今そっちに行く。
みんなで祈ろう。
トムさんはあんなことをいったはずがないと思います。
肉を半㌔ください。
グラントはすごくモテモテだった。
ちょっぴり退屈だ。
あの馬鹿、どこへ行くつもりだ？
誰もそんなことをやったことがない。
トムさんは何も感じることができませんでした。
今夜は本当に疲れたよ。
トムはメアリーを助けるために力を尽くした。
説明は要りません。
手伝うって約束するよ。
乳製品はめったに食べません。
彼女は彼に運動するようにアドバイスした。
彼女は彼にそこに行くよう勧めた。
彼女は彼をデートに誘った。
彼女は毎日彼のために料理を作る。
彼女は彼を助けようともしなかった。
彼女はボストンで初めて彼に会った。
彼女は彼にたくさんのお金をあげた。
彼女は彼にたくさんのお金を与えた。
彼女は彼に素敵なプレセントを渡した。
彼女は彼に素敵なプレゼントをあげた。
彼女が彼のファーストキスの相手だった。
このごろ忙しくこまっている。
私は自分がいやになった。
自分のことは自分でしなさい。
あの人は東大の教授だそうだ。
彼女は彼を牛耳っている。
彼女は彼を何度も殴った。
彼女は彼を何度もぶった。
彼女は彼を何度も叩いた。
住所を知っても、彼は彼女を見つけ出せない。
一石二鳥
私はいつも６時までに家に帰る。
トムはメアリーにキスをしようとした。
何を決めたの？
彼女は買い物に行くつもりだった。
彼女は彼をナイフで殺した。
彼女は彼の頬にキスをした。
彼女は彼のほっぺにキスをした。
彼は、一生懸命用意したプレゼンに失敗して、意気消沈している。
泣きたいんだよ。
県警は無理心中を図ったとみて調べている。
致命的にならない限り失敗はしてもいい。
悩んでしまう今の自分になってしまった原因を「過去の出来事や親や人のせい」だと考えると、自分ではどうしようもなくてくよくよしてしまう。
私が入院しているときだったけど、おとうさんったら、もっと欲しいと言ったら、もうだめだと口ではいいながら、見えるところ手の届くところへチョコレートを置いて、病室を出て行ったのよ。後で食べろと言わんばかりに。お父さんって、そういう人なの。
最終間近の路線バス。すこし酔っていたせいかうつらうつらとしていると、降車ボタンが押された音にはっと目を覚ます。次は私の降りる停留所。いかんいかん乗り過ごしていたら大変な所だった。私が一人降りると乗客の居なくなったバスはそのまま発車する。客が居ないのにご苦労なこったな。
しきりに「恋人欲しい」を言う人って恋人が欲しいのではなくて、暇な時、イベントごとにとりあえずおもちゃ箱から出して退屈をしのげる存在か、嫌なことがあった時、何から何まで肯定して絶対的味方でいてくれる精神安定剤みたいな存在が欲しい訳で、偶然両方の効用を持つのが恋人だった、ってところ？
在日朝鮮人は失業や貧困も多いわけだから仕事と紐付きで来日する他の外国人より犯罪が多いのはむしろ普通だと思うんだよね。なのに、なぜそれを犯罪という負の側面に限って見ないフリをするのかが謎。結局彼は朝鮮人は素晴らしい民族であるべきという願望ありきなようにしか見えないね。
始発駅に電車が入ってきて、やがてドアが開くと、並んでいた客たちは目の色を変えて座席になだれ込む。
ホームで並ぶというルールは、共同体の道徳から来ている。この道徳を言ったり守ったりさせているものは損得の判断、つまり知性だと言える。ホームのような場所で利己的に振る舞うことによる身の危険を知性はよく知っている。だから、私たちはホー
言葉のない何かしらの内なる声に引っ張られ、人は自発的に席を譲るのである。
さす時、まつ毛に付くくらい近づける人がいますが、これは感心できません。
関係国は信頼回復の取り組みをすぐに始めねばならない。
不可侵条約を結びながら、攻撃してくるとは。
おごるって。自分で勘定を全部も持つことなのよ。
後は、「かかりつけの病院は？」と、はじかれるように聞かれた事だけしか思い出せない。
いい年して、お辞儀一つ満足にできない。
夫が死んだら後を追うなんて、時代錯誤だ。
気が遠くなるような長さなのか、
そんな悲しい目で見ないで。
彼女は彼に彼の部屋の掃除をさせた。
彼女は彼に大金を借りている。
彼女は彼を埠頭から突き落とした。
彼女は彼を岸壁から突き落とした。
彼女は彼をドアの外に押し出した。
彼女は彼と競争して丘を駆け降りた。
彼女は彼の背中を刺した。
交差点で事故があった。
男をおだてて依存する生き方には限界があって、女がアホになるということです。実際、戦後日本で主婦になった女性たちの多くは若いころ、本を読まなかった（夫の稼ぎで生活してるので自分のお金で本を買えないから、という理由もあるが）。アホのまま生きてきて、生きづらさを抱えてようやく気付く。
携帯電話と便座は同じくらいの菌に汚染されている。
デートのときに、「私ってすごくいい女かもしれない」と思わせてくれる男性はリード上手だと思うし、逆に、一緒にいて自分がみじめに思えてきたり、自信を喪失させたりする男性は、デートの相手としては完全に失格。
その熱帯林を農耕地や燃料にするために木を伐採したり焼いたりします。
人が何かを始める時、
飛び越えろ！
跳べ！
飛び降りろ！
飛び跳ねて！
やってみる。
試してみる。
彼女の異常な行動で、我々は疑うようになった。
ケンの犬は白い。
彼はジャズについて知らなけばならないことは全部知っている。
彼はブラックコーヒーが好きだ。
彼は自分のモルモットにブロンディ、サンダー、キャンディーという名前をつけた。
ラテン語はわかりません。
東京の人口は、私たちの市の約五倍です。
ベルの音で目がさめた。
ロスアンゼルスには親戚がいる。
あなたはミラノで働いている。
無理が通れば、道理が引っ込む。
乗れよ。
さあ乗って。
もう、動かないだろうね。
ボクは、そのバスケットボールチームのメンバーだよ。
六時には戻るよ。
ご協力いただき、ありがとうございます。
下記の内容についてですが、２点の事をご確認致します。
本件は明日彼がご返信するまでに、保留させていただきます。
どころか、私はそんなことを言ったことがありません。
あなたのために、この仕事をやりますから。
あなたのために、この仕事をしてもらいます。
日本人は日本国内を見すぎて海外の状況を知らない。韓国人は日本ばっかり見て自国の現状を知らない。
朝起きたら、深呼吸して大きく背伸びをしてみましょう。すっきりと目が覚めます。おはようと声にするのも大切です。
最大の名誉とは決して倒れないことではなく、倒れるたびに立ち上がることである。
消え失せろ。
彼は来ました。
待って！
じっとして！
お待ちください。
私が行きます。
僕だよ！
私よ！
落ち着けよ！
知人が「女子高出身の子って女を見る目が厳しそうで怖い」と言っていた。もちろん個人差はあるけど、異性に媚びることなく同性だらけの環境で育ったからこそ、女を見る目が磨かれてしまうのかも。
彼はまだ仕事でいます。
彼は林檎を写生しています。
トムさんがボストンから帰ってきたばかりです。
晩御飯を食べようとするところでした。
彼がそのニュースを新聞で読んで知りました。
彼は自分が成し遂げた仕事で満足していました。
トムさんは機械エンジニアを目指して勉強しています。
あなたがいないときに限って、あなたが欲しい。
何でそんなに疲れているの？
グーグルで何かを検索するたびに、探してもいない結果が見つかるのが好き。
勤務先のお電話番号を教えて頂けますか？
夜中に一人で歩いて帰るべきじゃなかった。
過度のストレスは、身体の病気を引き起こすことがある。
携帯の電池が切れてしまった。
先生は今、その患者さんの検診を行われています。
これはレモンの木です。
トムさんは、メアリーさんの過去についてもっと知りたいです。
生徒たちが皆拍手しました。
何があってもそのお金を取り戻さなきゃ。
運動させなければいけません。
彼女への誕生日プレゼントは何にしたと言いましたっけ？
今日は、いつにも増して忙しい。
私は最悪の事態を覚悟している。
翻訳者は、裏切り者。
自分の時計が遺失物管理所に届けられているなんて、思ってもみなかった。
僕の鍵、見なかった？
カーテンを閉めて！　向かいの家の人は、覗き魔なんだから。
それは見なかったなあ。
焚書が行なわれるところにおいては、いずれ人間もまた燃やされるであろう。
およそ物事の価値は、失ってみて初めて分かるものだ。
ドアを閉めて！
私は堤防の近くに住んでいます。
そんなの、私のほうが知りたいよ。
トムはメアリーと別れた。
トムは自分のうちではビールを飲まない。
酒は、やりません。
その結果がどうなるか、誰も予見できない。
チクショウ！また彼に逃げられた。
今３０歳になりました。
私は本を読んだ。
パンを買いにいく。
パンを買いにいきます。
あんた達は鉛筆を持っている？
あなた達は鉛筆を持っていますか？
ブルジュ・ハリファは現在、世界で最も高い超高層ビルです。
トムは列にならんでいた。
彼らのことは隅から隅まで知っている。
なんて美しい町なんだろう！
なんて素敵な町なんだ！
なんてきれいな町なんだろう！
時間があれば、買い物に行こう。
彼は本を読み終わったばかりです。
よく聞いて。
私は寝ないで勉強します。
トムはメアリーにキスしたことがないです。
先月、運転免許証を更新しました。
トムさんがメアリーさんに３ページの手紙を送りました。
トムさんはメアリーさんに本当のことを言う勇気がなかったです。
トムは、自分がメアリーより速く走れると主張しました。
彼はあなた達が席を予約すると思い込んでいました。
トムさんはまさか、自分のクラシックカーを売るのを検討するとはお思いません。
コートはあるけど、帽子はないです。
誰も聞こえなかったらしいです。
午前２時に、やっと解決策を見つけました。
正しい事をしてはいけなく、してはいけない事が正しく感じます。
感じている事を語る勇気があったらいいのに。
トムさんが割れたガラスの破片で切り傷を負ってしまいました。
このアルゴリズムが収束しないです。
なぜいつもそんなに元気ですか？
彼は間違いなく試験に合格するのでしょう。
子供の教育について、彼女が彼と喧嘩しました。
トムさんがメアリーさんは何をするかと期待していましたか？
この家はあまり大きくないです。
彼が命は長くもないことを分かっていました。
トムさんは、名誉か死のどちらかを選ばなければなりません。
私達はその件について彼らに知らせるべきです。
トムさんは寸分の隙間のない紳士でした。
この件についてまた連絡します。
まさかトムさんに有罪判決が下されるとは、一度も思った事がないです。
最悪の事態に備えるべきです。
私達は来年のこの時期に、何をしているのでしょう。
彼は立て続けにタバコを吸います。
１８歳未満の方は結婚することができません。
彼らは選挙に勝つ可能性がないと感じていました。
トムさんはメアリーさんの叔父さんです。
彼らはアメリカ南北戦争に負けました。
夏のインターンシップに応募しました。
外相はもう到着されましたか？
一部の疾患の原因は欠陥遺伝子です。
トムさんは３月に３０歳になります。
彼女は仕事に就任するのを拒みました。
お母さんが悲しい曲を聴くといつも泣いてしまいます。
変なおじさんが近寄ってきました。
冷房のある部屋が欲しいです。
トムさんは全ての質問に答えなかったです。
トムさんはいつも親が言う事に従うわけではないです。
トムさんはかばんを肩に掛けました。
夢を抱きしめて。
彼女は彼にピアノを教えた。
やったー、今日は金曜だ！
この時計、こわれてる。
ポーターに荷物を運んでもらったら、チップを渡すのを忘れちゃだめだよ。
『スパニッシュ・アパートメント』はポルノ映画だ、と主張する向きもある。
昨日のジャイアンツの試合見た？
歩いて学校へ行った。
昨日はどうしていらっしゃらなかったのですか？
彼がシャワーで鼻歌を歌っているのが聞こえた。
彼を捕まえて。
彼を捕まえろ。
こっちに来いよ。
家に来て。
家に来いよ。
帰ってきなさい。
帰ってこい。
家に戻ってきなさい。
遊びに来いよ！
家に来てよ！
コーヒーをごちそうするよ。
中近東の戦争が長引く理由はアメリカの政治家の支持基盤は兵器商人だからだ。
これだけ弾けてアンプが無いとは時代も変わったものだな。
君たちには家に帰るように言ったぞ。なぜまだここにいるんだ？
子供たちに静かにするように言ったのに、騒々しいままだった。
子供たちに静かにするように言ったが、変わらずやかましかった。
てっきり僕たちはどこかに行くものだと思っていたよ。
私たちはどこかに行くものだと思っていました。
今日はねこをお風呂に入れなくちゃ。
これは木製ですか、鉄製ですか？
「年はいくつ？」「16歳です」
彼女は彼を軽蔑している。
彼らは泳いだ。
これを私のために訳してくれたりできないかなあ？
日本経済についての記事をひとつ、書き上げなくてはならない。
うだるような暑さだ。
きのう彼女が僕に笑いかけてくれた。
雪だるまが作りたくて、子供たちは初雪を楽しみにしていた。
私も彼女とまったく同じ意見です。
私たちはたくさんお酒を飲んだ。
2番のお料理には肉が入っています。
彼女は僕を捨てた。
彼のことを怖がっているんだね。
今さっき離婚届にサインしたところだ、これでやっと自由になれた！
何も言うことはないの？
私たちの先生は、宿題をたくさん出します。
マリアのパーティにはケーキを焼いていこうと思う。
２，３日したら通知が行きます。
行く秋を惜しむ気持でいっぱいだ。
家にあるもの全部食べてしまったかと思ったけど、クラッカーをもう一箱見つけたよ。
家にあるものは食べつくしたかと思ったけど、クラッカーがもう一箱あったよ。
今日はメキシコ料理に挑戦しようと思っていたんだった。
今日はメキシコ料理を食べてみようと思っていたんだった。
それを忘れる。
この日が来るのを心待ちにしてた。
制汗性は便利です。
これをやるのは簡単だと思った。
私はどこででも眠ることができる。
亀はお父さんの言いつけを守ってジーッとかごの中で静かに座っていました。
あっという間に数時間、数日、数週間が経ってしまった。
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中かけてもまだ終わらないよ。
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中作業してもまだ終わらない。
たくさんの人が私たちと水上スキーに行くと思っていたが、他に誰ひとりとして現れなかった。
大勢の人が私たちと水上スキーに行くと思ったが、全く誰も姿を見せなかった。
学生たちはアンフェアな筆記試験に抗議した。
その会議は、EU加盟国すべての調査結果を比較する機会を与えてくれた。
この缶は空だ。
なんか言った？
彼女は、いま誰とも付き合ってないって言ったけど、僕は信じない。
この思いを表現できるような言葉が見つかりません。
つーかマジどうでもいんですけど。
長い時間友人を待っていると、不安になる。
君はこの世界についてロマンティックに考えすぎているようだね。
彼女はお母さんほど美人ではない。
どうして勉強しているの？
父は公園を散歩している。
泳いでいたら、足がつった。
リーザの部屋は掃除が必要だ。
彼の自惚れはとどまるところを知らないようだ。
彼と知り合って一年ほどになる。
「僕は研究者になるつもりだ」と彼は言った。
彼に初めて会ったのがいつだったかは覚えていない。
少しだけ、話してもいい？
彼はうそつきだ。
イタリア人はコーヒーを飲まない。
何を売っているのですか？
神は我々に愛する力を与え給うた。
あなたはどの方向へ行こうとしているのですか？
人間の体温は37度付近で上下している。
私の欲しいもの持っているでしょ。
食生活変えた方がいいよ。
君は僕がずっと待ち続けていた女性だと思うんだ。
私たちはもう少し前向きに時間を使うべきだと思う。
このネクタイはあのシャツにとても似合うと思うよ。
君、どこか具合が悪いんじゃないか。
この製品を発表するときが来た。
私たちはもう一度やってみるべきだと思います。
スケートボードはたいていローラーブレードより安いと思う。
今月中にウインドウズの次のバージョンが出る見込みはないと思う。
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。
ああ、なんかシュワシュワしたものが飲みたい。
彼女は手に花を握っていた。
次のモデルがこれよりよくなることはあり得ないと思う。
植物が痛みを感じるなんてあり得ないと思う。
運転免許試験には受かりそうにないよ。
他のどの店もその値段でこのモデルを販売することはないと思う。
私たちが映画で見たものとよく似たエイリアンが、地球を訪れたことがある可能性は少ないと思う。
ベッドの下にモンスターがいる。
昨日、私の財布が盗まれた。
私たちは今週末にテニスをする予定だ。
彼女は夕食を食べています。
ローマに行ったことがあります。
彼女は一から十まで数えることができる。
母さんの言うことを聞いておけばよかった。
母の言葉に従っておくべきだった。
出来るだけ早くボストンを出発する予定だ。
ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。
あなたが私を避けているのはわかっている。
理由は知っているけど、君に教えることはできないよ。
宿題を終わらせるのにもっと時間が欲しい。
この機械は壊れている。
私は今やっと家に帰ってきたところだ。
私の試用期間は終わりに近づいてきている。
皆さんどうも、マイクと申します。
このクラスには35人の生徒がいます。
北京はすごい速さで変わっている。
彼の喉はかわいていた。
あの赤い屋根の家を見てよ。
あなたが来る前に私たちは行ってしまうよ。
きみ、あの本、読んだよね、そうでしょ？
グラスワインの赤をお願いします。
牛はヒンズー教徒にとって神聖な動物です。
ごきょうだいはいますか？
彼はまるで何もなかったみたいに振舞った。
彼女はドイツ語とフランス語だけでなく、英語も話します。
私は蛇をとても怖がっていた。
二人の男たちは互いに罪をなすりつけあっていた。
すっごく疲れた。
もしこれが舞台の上で演じられたのだったら、まるっきり真実味のないフィクションだって悪態をついただろうな。
ウィンナーソーセージは、ウィーンではフランクフルターソーセージと呼ばれている。
私は新しいのよりこの古い車のほうが好きだなあ。
コペンハーゲンはデンマークの首都です。
マークが私の本を持っている。
私は彼を自分の息子のように扱った。
これはとても難しいです。
彼は本を読んでいます。
彼女は花を持っています。
娘をとつがせた。
どうしてにゃんにゃんしているの？
トムは広いアパートを持っています。
手伝ってくれますか。
ジャックは切手を集めています。
彼に私をにっこりと笑わせます。
愛は愛が好きです。
愛は愛を愛してる。
それはいくらですか。
ありがとう！
拍手が湧き上がった。
私たちはエレベータで下に降りた。
トムは驚いた。
トムはびっくりした。
ありがとう。
アレックスに聞いてよ。
アレックスに聞けよ。
もっと注意深く聞くべきだった。
もっと注意深く耳を傾ければよかった。
家に帰ってひと眠りした方がいいな。
私たちがこんなことになるとは思ってもみませんでした。
起きたばかりなんだ。準備にちょっと時間をくれ。
フランスを離れてからずっとフランス料理を食べていません。
嫉妬深い女性は大嫌いだ。
やきもち焼きの女性は大嫌いだ。
あなたの過去は気にしません。
君の過去などどうでもいいことだ。
ハンバーガーを食べてから寝ました。
一時間前に友達と大きなピザを食べました。
彼らに車の修理を頼みました。
カーペットの赤ワインのシミはどうやって取るのですか。
どうすれば小さな子供に野菜を食べさせることができるでしょうか。
スポーツカーを運転したことがありますか。
ボランティア活動をしたことがありますか。
献血をしたことがありますか。
テストでカンニングをしたことがありますか。
骨折したことはありますか。
テレビに出たことがありますか。
全て順調にいってるよ。
私のこと、ブスだと思う？
私は不細工なのでしょうか。
私を醜いと思いますか。
クリスト復活！
彼はその店に行った。
今夜あなたの車をお借りすることはできますか。
誰がパンを食べたの？
エスペラントを話しますか。
何もおかまい出来ませんが今晩は私の家で休んでいってください。
魔法だ。
この手紙をフランス語で書いた。
そんな簡単のもんじゃないな。
雨が降っていません。
そう、これだけだ。
タバコは止めた方がいいよ。
私が冗談をいったと思いましたか？
彼女のことは本当なのですか？
彼は午前中に本を読んでいた。
座りなさい。立ち上がってはいけません。
トムは私より身長が高いです。
親友がカナダにいってました。
高校のとき、毎朝六時に起きました。
彼が誠実だとは思わない。
彼が正直だとは思わない。
あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。
彼女の夫は、彼女が出してくれたものは全部食べている。
夕食はお済みですか。
晩ご飯は食べましたか。
ビルの中にいた誰もが地震を感じた。
銀行は郵便局の隣です。
ボブは『鳥は死んでいる』と友達に言った。
このコースは合格への最短コースです。
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。
エアコンがないんですか。
俺ってハンサムかな。
私はハンサムだと思いますか。
私って太ってると思う？
私は太っていると思いますか？
ツイッターにアカウントがありますか。
刺青があるの？
トムは飲酒運転で逮捕された。
ちょっと、ガン見しすぎだよ。
私には子どもがいないので、子どもがいる人よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。
多くの人が、子供たちはテレビを見てばかりいると思っている。
多くの人が、子どもたちはテレビに時間を費やし過ぎると思っている。
喉が痛い時って、やたらと冷たいものが欲しくならない？
求人かけても、なかなか人が集まらないんだよ。
彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごしている。
このバスじゃ、違う方にいきますよ。
農業家が小麦の種を畑に撒いた。
たとひわれ死のかげの谷をあゆむとも禍害をおそれじ、なんぢ我とともに在せばなり。なんぢの笞なんぢの杖われを慰む。
私はチョコレートを食べる。
ヱホバは我が牧者なり　われ乏しきことあらじ
主はわたしの牧者であって、わたしには乏しいことがない。
てっぺんまで上がった。
彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごした。
これは黄色のバラだ。
トムはよく出来た。
ここには道路が混んでいる。
私は歩いて行った。
彼はパリへの旅行を考えていた。
何時に閉まりますか。
営業マンは口のうまい人が多いから、あまり信用しない方がいいと思うよ。
父よ、彼らを赦し給へ、その爲す所を知らざればなり。
父よ、彼らをお赦し下さい。彼らは何をしているのか、わからずにいるのです。
私の友達を待っています。
はい、ご褒美。
これは本当に奇妙です。
一番速い動物はチーターです。
自転車より車のほうが速いです。
僕のほうがいいです。
明日の午後一で部内ミーティングしたいから、会議室とっておいてくれる？
雪が降った。
彼は執拗だ、なんてったって彼女が拒否をしてる時でさえ付きまとうから。
もし何か自分で決意したら、何も、誰にも彼自身の夢の達成を阻止することは出来ない。
彼女について話したくない。
あなたにお話したいという女性が下に来ていますよ。
一日にオレンジを二十個以上食べるのは不健康だと思う。
オレンジを一日二十個以上食べるのは健康に悪いと思う。
この父にしてこの子あり。
あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。
私たちは新居を八万ドルで購入した。
私は1500頭の牛を飼育している。
私はアメリカに友達が数人います。
私は既にこの本を読み終えました。
トムは昨夜ボストンに到着した。
トムは昨日の夜ボストンに着いた。
トムはメアリーに、犬がどこにいるのか聞いた。
トムはメアリーに犬がどこにいるのか尋ねた。
トムは妻にパンプキンパイを焼いてあげた。
トムはバイオリニストとして有名になった。
トムはガールフレンドと別れた。
トムはオーストラリアから日本にやってきた。
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。
ジャグリングのやり方がわかりますか。
紅茶やコーヒーは好きですか。
サンフランシスコは気に入りましたか。
いくつかの文章は意味がないけど、だからどうなの。
もう一度言ってもらえますか。
ヨーロッパはエネルギー問題を先送りしてきた、気候の変動はアメリカのよりかなり深刻だ。
雪に覆われた地面が見えた。
私たちは安いホテルで一晩を過ごした。
私たちはスペイン語の歌を習いたいです。
私たちは毎週末になるとよくスケートに行っていました。
私たちはたいてい学校が終わってからテニスをします。
私たちは夕食の後、散歩に出かけました。
お帰りなさい、トム。あなたがいなくて寂しかったのですよ。
私たちは以前のようには若くないんだ。
この椅子は木製です。
この花はとてもいい匂いがする。
この果物は不味い。
入院中の祖母のお見舞いに行くんです。
もし間違いがありましたら、訂正をお願いします。
このペンが欲しいのなら、貸してあげるよ。
傘がご入り用なら、お貸しできますよ。
タイプライターの調子がおかしい。
下でどなたかがお待ちですよ。
彼女は一人で住んでいます。
彼女は一人暮らしです。
彼女は本を失くしました。
彼女は本を紛失しました。
彼女は彼を起こした。
彼女はダイエット中だ。
ごめん、忘れちゃった。
ごめんなさい、忘れました。
スペイン語は簡単です。
彼はソファーに寝そべっている。
彼は家にいないんだよね？
トムはミズゴロウが好きです。
うれしい！
いつも歩いて学校へ行く。
話したいことが多い。
誰が聖書を書いたのか。
トムはキスがうまい人です。
トムは5分間息を止められます。
ご面倒をお掛けして申し訳ございません。
あのＥメールを送るべきじゃなかった。
あの電子メールを送るんじゃなかった。
ここでは食べたくない。
私は鶏の皮は食べません。
全てをお話しすることはできません。
もっと大きい人参がありますか。
大学を卒業した後何をしますか。
薬を飲まなくてはいけません。
窓を開けないでください。
クラスを休まないでください。
あなたの本を車の中に置いてきてしまいました。
君の本を車の中に置いてきてしまった。
新聞によると今日は雨が降ります。
私のおじさんは医者です。
本田さんは明日来ると思います。
あそこは静かそうですね。
田中さんはもう帰りましたか。
この辞書は安いですから買いましょうか。
あなたは一番高いです。
当てにしていていいよ。
私たちが必要なお金を出してくれるって、あなたのこと頼りにしているんです。
角に銀行があります。
彼がパーティーに来るか知ってる？
あなたのスーツケース、運んであげますよ。
彼女はいつ出発したのですか。午後の四時それとも五時ですか。
弾丸が彼の体を貫通した。
このプロジェクトを終えるのに最低でも一年はかかるだろう。
踊るよりも歌いたいです。
取締役の演説をどう思いますか。
社長のスピーチをどう思いますか。
このテレビの直し方わかりますか。
その木は長い影を投げかける。
銃が人を殺すのではない。人が人を殺すのだ。
ネイティブともっと話したら、私の英語力はすぐに向上すると思う。
今日中に君の返事が欲しい。
ローラースケートが大好きです。
このような状況が二度と起こるなんてあり得ないと思う。
勇者の行く道がトライフォースへと導かれますように。
一番大きいパイナップルをください。
明日もっと早く帰ります。
もう少し食べてください。
AはBと大きさが等しい。
やりますか。
君一人でそれができるなんてあり得ないことだと思う。
これが本当の初恋なんだと思う。
自分でも正気を失っていると思う。
彼らからのお知らせが届いた皆さまへ
私はこの薬で風邪を治しました。
彼は私の古い友人です。
これはなるべく早くお医者さんに診てもらった方がいいですよ。
彼はその本を昨日読みました。
あなたの名前に聞き覚えがあります。
君のことが他の何よりも大好きだ。
トムは髪を黒く染めた。
彼女はその子供におもちゃを買ってあげた。
彼女を一時間待っているんです。
この本はとても重い。
この本はもう読みました。
彼らは彼女の本を読んでいます。
私たちはいい景色を見るため、より高いところまで登った。
私たちには砂利を踏みしめる足音が聞こえた。
私たちには近くの教会の鐘の音が聞こえた。
私たちはロブスターや他のシーフードでお腹いっぱいになった。
私たちは海老や他の海鮮料理で満腹だった。
昨日、私たちはその機材でちょっとしたトラブルがあった。
昨日その装置でちょっとした問題があった。
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。
私たちは自分の行動が招いた結果を受け入れなければならない。
私たちは自分が選択した結果を甘受しなければならない。
我々はその医者の失踪について調査しなければならない。
私たちはこのような事故の再発を防止しなければならない。
私たちは洪水の被災者に食べ物と衣類を提供した。
赤ちゃんを起こさないように私たちは小声で話した。
私たちは天気の良い日を利用してテニスをしました。
マジで上手いマジシャンになりたいんだよ。
驚いた、というより呆れた。
なんとかなるかな？
なんて不覚！
この漫画の登場人物は全て少女です。
彼は手紙を書く。
とにかく、三対一は不公平だ。
前言撤回。
吸血鬼は睨むだけで人を金縛りにする。
おはようございます！
彼は海に泳ぎに行った。
このボタンを押したら何が起こるんだろうなあ。
もうサポートセンターにメールを送りました。
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。
トムは今年卒業できないのではないだろうか。
最近、シャンプーの度に髪の毛がごそっと抜けてしまう。
スミスは残念だと答えた。
この漢字の読みかたは何でしょうか。
田中さんは今朝八時ごろ起きたと言いました。
日本で安い漢字の辞書があれば、買います。
彼が家へ帰ったら、子供たちはもう寝ていました。
この漢字は何と読みますか。
彼は全てを勝ち取った。
日本で漢字の辞書が安かったら、買います。
もし明日雨が降ったら、彼らは行かないでしょう。
もし彼が彼女の助言を受けていたら、成功していただろうに。
もし彼が彼女のアドバイスをもらっていたら、成功していただろうに。
イランはイスラエルを攻撃するか。
イスラエルはイランを攻撃するか。
私には敵手がいない。
春が来た。毎日、だんだんと暑くなっている。
ありがとう。では、またね。
明日、クリスは仕事に来れない。
彼女は子供におもちゃを買ってあげた。
それはいいアイディアだ。
月には大気圏がない。
あなたの名前を知っている。
アルコールは肝臓に被害をもたらす。
嫌いな飲み物は何ですか。
昨年、ロンドンに旅行した。
あなたはどこですか。
人間は戦争を怖がっている。
ドイツ人の友達の名前はハンスです。
やさしい英語で書かれているので、この本は読みやすい。
あなたは決まりましたか。
あなたは熱がない。
残念ながら、今日は暇がない。
残念だが、今日は時間がない。
あいにく、今日は時間が無い。
私はあなたの健康を心配している。
私も観光客です。
川は水準が高まっていた。
私の姉妹はピアノを持っている。
自分が如何に幸せな国に住んでいるかをあなたはわかっていない。
パーティーに行くなら、私はワインを持って行きましょう。
空を飛べる翼があったら彼女を助けに行ったのに。
彼の耳は、抗議をそよ風に変える術を知っている。
明日雨が降ったら、遠足は中止になるでしょうね。
気のないふうを装い山田さんは尋ねた。
おさらばだ、キューバ。
劇場の前で会いましょう。
少しでも快適に過ごしたい。
業界の裏話を聞きたい。
彼女の助けがなかったら、私は今頃生きていないだろう。
可能であれば、その著者の名前を知りたいのですが。
もし今日店が閉まっていたら、明日また行くことにするよ。
もし今日店が閉まっていたら、明日もう一度トライしてみるよ。
学校でいい成績を収めたいなら、一生懸命勉強しなくてはいけませんよ。
風邪を引いたら、簡単には治りません。
もう一度やったら痛い目にあうからな。
天文ファンではないけど、やっぱり金環日食は見なきゃ損な気がするよ。
服を手作りすれば、お金の節約になります。
私のアドバイスが必要とあれば、喜んで。
この試験に受かったら、来月卒業できます。
今ベストを尽くせば、幸せがあなたのもとにやってくるでしょう。
左に曲がったら、白いビルが見えてきます。
クリスマスまでもう２週間だ。
本当ですか。
日曜日だから、早く起きようとしなかった。
いいえ、私はイギリス人です。
私は石で家を作ります。
この英語の本は私にとって難しすぎて読めない。
ただの悪夢だった。
この女はカッコいいなあ。
フランス語を学ぶのは難しい。
トムはマリーを抱きしめる。
猫は耳が二つある。
うちの子供は学校にいます。
私は彼女を見つけなければなりません。
私は彼女を見つけなければならない。
あなたは私が聞こえますか。
私が聞こえますか。
私は彼に犬を買ってあげた。
気をつけて！道路に牛がいるんだ。
ダビデ、サウルに言ひけるは我は誰ぞ我が命はなんぞ我が父の家はイスラエルに於いて何なる者ぞや我いかでか王の婿となるべかんと。
新しい自転車が欲しいのなら、お金を貯めなさい。
昼も夜も働いたら、体を壊すよ。
予約を取るためには、彼女の名前を使わなければいけない。
あの頃は、毎朝六時に起きていました。
床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。
お皿を洗うの、手伝いましょうか？
私の馬だ。
未来は誰にも分からない。
明日ゴルフをしたらどうですか。
来週は本を読んだりテレビを見たりします。
ヨーロッパに行く前、フランス語を習いました。
わかった。ごめんなさい。
アンには友人がたくさんいる。
今日の午後に公園へ行きませんか。
コーヒーと紅茶、どちらがいいですか。
何年もの間大酒を飲んでいたジョンは、ビール腹になってしまった。
遅いよ。会議は三十分前に終わったよ。
物音を立てずにいられるんだったら、ここにいてもいいよ。
まさか。彼は私と同じで医者じゃない。
君は何事につけ一言言いたくなる、そうだろ？
顔色が悪いよ。すぐにベッドに横になった方がいい。
申込書にはご本人の写真を添付する必要があります。
私が何度言っても聞いてくれないんだね。
私がいくら言っても聞いてくれないんですね。
人は文法で話し方を習わなくて、話す事で文法を習う。
主旨はあなたが彼らに文法を教えなかったことです。
これらの形容詞は全部が積極的です。
エスペラントは形容詞が「a」で終わります。複数形が「j」を付けて作られます。
私はその他の救急車にいます！
私はテレビを見たいです。
私が格好いい奴と思いますか。
私が格好いいと思いますか。
私のことを格好いいと思いますか。
野原へ凧をあげに行きませんか。
大げさに言うな。
タトエバ：私たちは私たちのそれぞれの言語に有識者であってみる場所…ええと、やってみる。
私はグラスを持ってくる。
訳が分からないけど彼らは私のことが好きじゃない。
アリスさんはダイエットをしようとした。
去年より今年のクラスには学生が少ない。
あなたに教えたこれらのことは私が経験で知っている。
彼女は疲れているように見える。
少なくとも月に一度はご両親のもとを訪ねるべきです。
薬の箱は子供の手の届かない場所に置いておくべきです。
こんな悪天候で山に登るべきじゃない。
公私混同するべきではない。
チャンスを最大限に活用してみるべきだよ。
才能がないからといって諦めるべきじゃない。
電車に傘を忘れていくとは、うっかりだったね。
トムがどれだけ宿題をやっていないかを知ったら、君もびっくりするだろうよ。
君もそのうち転ばぬ先の杖だということがわかるよ。
イエス振反りて、その從ひ來たるを見て言ひ給ふ「何を求むるか」。
イエス、ナタナエルの己が許に來たるを見、これを指して言ひ給ふ「視よ、眞にイスラエル人なり、その衷に噓僞なし」。
散りぬとも香をだに殘せ梅の花　戀しき時の思ひ出にせむ。
「なんで私？」「消去法で仕方がなかったから」
お金を幾ら持っていますか。
トニーさんは高い車を買ったそうです。
あなたは何が出来ますか？
どんなにも目をこらしても、その姿は、どこにも見えないけれど。
あの子はどこへ行ってしまったのだろう。
階段のつきあたり、屋上へと続く扉の前が、真帆の指定席だった。
今は手を握るという行為はひどく無粋な気がした。
やっぱり、これはぶしつけな質問だったみたいだ。
私たちは彼の考えを変えさせようとしたが、できなかった。
私たちは映画館の中で映画が始まるのを待った。
あなたの神、今どこにいるか。
あの女は私がどこに住んでいるか知っている。
あの女の人は私が住んでいる場所を知っています。
今、私はあなたと一緒にいます。
弁護士はみんな嘘つきだ。
ピエール、こっちに来い。
ピエール、ここに来て。
カタツムリは私達のレタスを食べている。
私はシャワー付きの部屋が欲しい。
私達はスペイン語を学んでいる。
ジャスティンは女っぽい。
頭なし鶏のように。
私は電車でオーストラリアに行く。
私達は正午に昼食にしましょう。
私はいつも６時に起きます。
今、ムーリイエルは２０歳だ。
あ、蝶々がいる。
高校の時、毎朝６時に起きたものだ。
好きなものが見つけると、高すぎる。
なぜ聞くの？
地はその産物を出しました。
地は産物を出せり。
その耳飾はとてもきれいです。
イヤリングはとても美しい。
彼はここに来るはずはない。
彼はここに来るまい。
おはよう。
冬は年で一番寒い季節だ。
算盤とは日本のアバカスのことだ。
アンは友達がたくさんいる。
私達はあなたの言ったことが全然分からない。
あなたはお腹がすいていますか。
ケンは泳ぐのが上手だ。
彼が学校にいなかった理由を知っていますか。
日本はアジアにある。
この本は4ドルです。
私が見かけたとき、駅に行くところでしたか。
どんな基準で誰に投票するか決めていますか。
君ならで誰にか見せむ梅の花　色をも香をも知る人ぞ知る。
色は匂へど　散りぬるを　我が世誰ぞ　常ならむ　有爲の奧山　今日越えて　淺き夢見じ　醉ひもせず
ナタデココを食べたいんだろうか。
ウベアイスクリームを食べた事があるか。
この女の子はどこで勉強していますか。
彼は梯子を登ります。
彼女は赤いセーターを買います。
彼女は黄色のソファに座ります。
鏡は鏡台の上にあります。
クローゼットの中に洋服があります。
洗面台の上に赤いろうそくがあります。
流し台の中に汚れた食器がたくさんあります。
こんにちは、私の名前はペカです。名前は何ですか。
この席は空いていますか。
すみませんが、窓を開けてもいいですか。
昨日の株価をチェックしたいんですが。
最近、特急に乗りましたか。
まだ空席がありますか。
田中さん、株を持っていますか。
水曜日は空いていますか。
水曜日は仕事があります。
あなたの父親か母親の姉妹があなたのおばです。
それでは、天気予報の時間です。
今日、東京はとても寒く為るでしょう。
天気は晴れのち曇りでしょう。
所によって、雪が降るかもしれません。
峰の雪みぎはの氷踏み分けて　君にぞ惑ふ道は惑はず。
状況は次第に対処が難しくなっていった。
このカーペットのサイズは縦120センチ、横160センチです。
私は試してみたくない。
ジョギングしに行く前にいつも靴の紐を硬く締めます。
電池が切れた。
スポークスマンはそのレポートが本当であると正式に発表した。
広報担当官は、その報告が真実であると認めた。
彼は走りながら助けを呼んでいた。
迎えに来てくれない？
マリアは今部屋で勉強している。
私は光が見える。
それは真実の愛だ。
ベティーは彼女を殺した。
りんごのバケツを持って来て。
私は声を出して笑った。
私達はレンタルビデオ店に行った。
ここは暗い。
彼は私より英語が上手だ。
彼はイギリス人だ。
あなたは何も食べないね。
じゃましないで。
私はドラゴンフルーツが好きだ。
トムは消防士だ。
トムは英雄だ。
彼はエスペラントは「日本語みたいで、ラテン語みたいな言語だ」と言った。
私の夢は中国語をペラペラ話せるようになることだ。
地面が動いた。
いいえ。私の名前はマリアではなく、テレサです。
トムは自宅で教育された。
「私は優しい夫がいる」とマリアは言った。
人が僕が色盲だと聞いたらいつも僕をからかうものだ。
家の前に庭がありますか。
このレモネードが甘すぎる。
私たちは遊んだり笑ったりした。
僕は友達に会うためにベルリンへいきます。
ドアを閉めて窓を開けなさい。
紫式部は、子供の時から非常に利口でした。兄が史記を読んでいるのを、そばでじっと聞いていて、兄より先に覚えてしまう程でした。
ひたすらに法隆寺へと憧れる私の心を乗せて、乗合自動車は凸凹の道をかなり快く走った。
これは残念ながらモンタージュじゃない！
トムは笑いをこらえきれずにいた。
ゴールデンウィーク連休中には、多くのボランティアが地震と津波の被害を受けた東北地方へ出向いた。
彼は私のようになりたがっている。
私たちは皆日本のために祈っています。
愛をもつ者は神の内にあり、また神はその者の内におられる、なぜなら神は愛だからだ。
愛を語ることとは愛を交わすことである。
愛は愛を愛する。
愛ほど尊いものはない。
猫を小さな虎と呼ぶことも、虎を大きな猫と呼ぶこともできる。
犬は猫を追いかけ、猫は鼠を追いかける。
夜中の猫はどれも灰色。
情報は知識ではなく、知識は知恵ではなく、知恵は真実ではなく、真実は美ではなく、美は愛ではなく、愛は音楽ではない、音楽こそが最上だ。
ルーシーは愛を打ち明けようと決めた。
これが愛なのか？
欲望を愛情と混同するな。
ラブソングは私の心を揺さぶる。
彼氏じゃないわ、利益をともなう純愛よ！
私の聞いたところによれば、英語は金を稼ぐために、フランス語は愛を交わすために、スペイン語は神に祈るために必要だという。
愛に嫉妬はつきもの。
「ほら、早く早く。タトエバっていうサイトが、集めた文章を一つ一セントで売ってるよ！文章を百個買うと一つ無料の特別セールもあるんだよ！」「ああ、そりゃいい！今じゃ世間では趣味として文章を集めるのかい！？世界はどこへ向かっているのやら！」
愛は文明の奇跡だ。
男と女のあいだの友情はあり得ない。情欲、敵意、賛美や愛情こそあれど、友情はまったくないのである。
愛とは嘘である。
愛は存在しない。
愛は作りごとにすぎない。
嫉妬は愛の墓場だ。
愛の絆は悲しみと結び合う。
あなたは一目惚れを信じる？
あなたたちは一目惚れを信じる？
あなたは一目惚れを信じますか？
私たちは、緑、青、黄色のブーツを持っている。
ブーツは緑、青、黄色をご用意しております。
手順その１。植物油（500ml）（各種油脂、または油と油脂を混ぜたものでもよい）を強火で鍋に熱し、薄切りにした玉ねぎ（400g）を加え、玉ねぎが黄色く色づくまで炒めたら、さらに肉（種類は何でもよい）（1kg）を加える。
夕方の太陽は黄色ではなく、橙色をしている。
私は自分の黄色いプルオーバーが大好きだ。
花は黄色い。
葉は秋に黄色くなる。
私の前に黄色い車がある。
美しさが全てではない。
その合間から薔薇の美しさが見えるなら、棘はさほどの痛みを与えはしない。
醜さは美しさよりも有利である。持続するからだ。
思い出はわれわれの富である。その中には世界の美のすべてがある。
コーヒー少しどう？
コーヒーと紅茶、どっちを飲む？
コーヒーを一杯とクロワッサンをひとつ下さい。
学校の最寄りのカフェはお昼の時間には閉まっている。
コーヒーはいやな味がする。
私が今欲しいのは温かいコーヒーだ。
あなたはコーヒーをどうやって飲むの、砂糖は入れる、入れない？
コーヒーに砂糖は入れる？
コーヒーふたつ下さい。
チーズは、ウシ、ヤギ、ヒツジやその他の哺乳類の乳から作られる固形の食べ物だ。
私はチーズののったピザが好きだ。
きみに必要な全てのものは、美味しいチーズと一瓶のブラックチェリージャムだ。
チーズケーキを一切れいただけますか。
私はチーズと牛乳を少しずつ買った。
チーズかデザートか選んで。
フランクはチーズを少し食べる。
私は足が弱い。
私の足は弱い。
私は黄色いトウ・シューズを履いた女の子を見た。
お宅のお子さまは、破傷風、百日咳、ジフテリア、はしか、結核、ポリオ、水ぼうそう、風疹、肝炎、その他の疾病の予防接種はお済みですか？
私のおばは菜園でトマトを栽培している。
トマトばかり食べるのはもういやだ。
人生からレモンをもらったら、レモネードを作りなさい。
私にはレモンティーを下さい。
レモンはクエン酸を含んでいる。
レモンは苦い。
レモネードが多く飲まれる。
このレモンは熟していない。
レモネードは冷たい。
あれはレモンの木だ。
私はレモンティーを決して飲まない。
このサラダはレモンの味がする。
レモン味のチョコレートはあまりにも美味しい。
レモンの木だ。
のどが渇いているなら、おじいちゃんが持ってきてくれたばかりのオレンジでオレンジジュースを作ってあげるよ。
このオレンジをもらってもいいですか。
オレンジジュースをふたつ下さい。
彼はオレンジが嫌いだ。
彼はオレンジが好きではない。
見て見て！オレンジの木の小枝に青いヤドカリがいるよ！
私たちの出発時には雨が降っていたが、到着時には晴れていた。
きみは雨が好きだよね。
私たちは雨が好きではない。
雨は一週間続いた。
傘を持って行きなさい、予報は雨だから。
雨は好き？
雨の後には、太陽がいっそう明るく輝く。
雨の後には晴天が訪れる。
まだら雲の空は、どしゃ降りの前触れ。
雨は雪になった。
彼は雨の後のきのこのように育っている。
生きるとは嵐の過ぎるのを待つことではなく、雨の中で踊ることを覚えることである。
作物には雨が必要だ。
六月は雨の日が多い。
その月には雨がたくさん降った。
一年の十二ヶ月とは、一月、二月、三月、四月、五月、六月、七月、八月、九月、十月、十一月、十二月です。
今日は三月五日です。
私は1977年3月5日に大阪で生まれた。
３月に私と一緒に２週間メキシコに行きたい人はいますか？
きみの凧は４色だ。ピンク、赤、フューシャ、紫。
315羽の桃色のうさぎが高速道路を行進した。
薔薇ならば咲くだろう。
私にとってバラの香りほど好きなものはない。
あなたの唇は薔薇のようだ。
私にはピンクとフクシアの違いがわからない。
花瓶に赤いバラが入っている。
機械式時計の針や、日時計に落ちる影や、砂時計の中の砂や水がそうであるように、時は我々のために止まってくれはしない。
この歌に心を動かされて私は涙している。
すり鉢にバジルの葉、房に分けたにんにく、松の実を入れ、全体がどろどろになるまで丁寧につぶす。
あらゆる人の友人であることは美徳ではない、それは他者に合わせようとするがために自分自身を失いかけていることを意味するからだ。
この情景を目にした時、私の目には涙が浮かんでいた。
その箱には卵がたくさん入っている。
卵は武器としても使える。
トムはメアリに卵を投げつけた。
いつラテン語を勉強し始めたの？
ルーシーが日本語を話せるかどうか知っている？
母親は娘の髪にリボンを結わえ付けた。
私たちはゴキブリを捕らえる罠を設置した。
現在、Tatoebaにはモンゴル語の文章が６つある。
どうしてミス・イタリアがあるのにミスター・イタリアはないのか？
私はイタリア出身で、イタリア語を話します。
フランスはイタリアと国境を接する。
あなたはイタリア語で数をかぞえられる？
イタリアに電話をかけるための国際コードは39です。
ミス・イタリアは本当に悲しい催しだ。
イタロ・カルヴィーノは1923年にキューバの島で生まれた。
イタリア語が私の母国語です。
イタリア語はフィレンツェで学びました、ペルージャではありません。
私はイタリア語を勉強し始めてから日が浅い。
中国語とイタリア語は世界でもっとも美しい言語だ。
どこでイタリア語を勉強されたのですか？
きみは前にもうイタリアに行ったことがあるの？
イタリア語の綴りはすべて発音の通りである。
私はイタリア人です。
この文章はイタリア語ではありません。
ドイツの冬はイタリアよりも寒い。
イタリア語では、英語と異なり、形容詞の配置を変えることができる。
彼の妻は私たちのイタリア語の先生だ。
イタリア語はフランス語に比べて借用語を取り入れやすい傾向がある。
イタリアはヨーロッパにある。
イタリアは半島である。
ドイツはかつてイタリアの同盟国だった。
フランス語はフランスおよびイタリアの一部で話されている。
イタリア語で話したい！
これはイタリアの良い点だ。
私はいつもイタリアとアフリカを行き来している。
桜と桃は春に花を咲かせる。
その川は川上に行くほど、より浅くなっている。
その生徒は試験で満点を取った。
最高裁は前回の判決を覆した。
先生は生徒の間違いに気付いた。
大雪のため電車が遅れた。
実際、私はそのことについて何もわかりません。
本当のところ、それについて何も知らないんです。
その二つの国は、お互いに対立しあっている。
その二人の先生は、同じ数の生徒を受け持っていた。
ウェイトレスはジュースのグラスを私の前に置いた。
富士の風や扇に乘せて江戸土産
菜の花や月は東に日は西に
ご要望にお応えし兼ねます。
自宅が事務所を兼ねている。
それはエスペラントではどう表現するのがベストだろう？
トムは口論をふっかけるのを楽しんでいるようだ。
幸不幸というものは、人生における出来事自体の性質によるのではなく、それらにどう対するかにずっと多くかかっていると、私はますます確信を強めている。
君は遅れて来たよね？
最近塾の講師を始めた。主に数学と英語の個別指導をしている。
しかし君に出会えただけでも早稲田に行った甲斐があったというものだ。
そう言えば昔君にもらったネバーエンディングストーリーはなかなかいいもんだったな。いずれドイツ語でエンデを読みたいものだ。
新刊出る度に読み返したりしてたから1巻は結構読んでるはず。
さしあたり日本文学全集を読もうかな。
冗談だ。仮に本気だとしてもそういうことにして置かないと「本気でこんなものか」と思われてしまうだろう。「そうやって本気のフィールドで勝負することを逃げ続けていればいいさ」そんなツッコミが聞こえた気がした。
アヴリルはファーストアルバムなら持ってる。今は聴いていない。
ポテンシャルを振り絞っているかと言われるとそこまでではない。
やっぱりしんどいものだろうな。
歌詞は見つかったがコピペできない。
まっさらの気持ちで当たる、それが大事なんだろうな。
長編は「暗夜行路」が入っていた。最初に載っているのだが最後に回して読んだ。
また読み直してもいいと思える本だな。
話題の本とかは全然知らないな。読み逃しても不味いとも惜しいとも思わない。
本編より春樹がカーヴァーを訪ねていく付録的なものが面白かった。
うん入門書でも難しい。やめだな。頑張って読むほど興味ないから。
ぐぐってみるとやっぱり色んな人がいるね。
フランス語、日記はほとんど書いとらんが、ご無沙汰していた声出し系の勉強を再開した。
ネットゲームはしたことがない。
古文、受験勉強で知識のある内にもっと読んでいれば良かったと思うわ。国語学がどうの言ってたわりに全然現物に当たらなかったからな。
古文にも検定欲しいな。歴史とか数学とかあるもんな。
ヒッグス粒子がどうのとニュースになってるね。
漢検よりは32倍ほど興味ある。
実は難読漢字のメルマガも取ってる。しかし見かけることのない漢字読めてもしゃーないとは思う。
俺のバラ色の人生を否定されてしまった。
今は大体のことがどうでもよくなった結果として、役にも立たない勉強に時間をつぎ込めている。
フランス人と文通するかも。俺が募集をかけてひとりから反応があってそれに返事したところ。
ちょっとやったことはあるのだが今一つ合わない感じ。
ブログてのはやっぱり分野を絞らんとダメよ。
表現したいと思わないのに表現力を上げたいというのがそもそも矛盾しているからな。
実務翻訳講座の無料実力診断があったので、その課題を送信して資料請求もしてみた。
こんなのではなかなか実力はわからんと思うね。
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。
近所の人たちは皆その知らせに驚いた。
世界の人口は、最近７０億人を超えた。
木にリンゴが少しなっているでしょ？
それがいつまで続くのか知らない。
私は５ポンド絞る必要がある。
私は自分のルックスが嫌いだ。
気に入ってくれて嬉しいよ。
どういう理由だか女達は彼が好きなようだ。
僕らは泥浴をした。
大気のないが故に、月には風も音も存在し得ない。
運が良ければ勝てるかもしれない。
明日の夜とかどう？
修学旅行行ったんだよね？どうだった？
夜はちゃんと静かに寝たの？
ディズニーランドの道端で誰かキャラクターに出会ったりはしたの？
じゃあまだ結構疲れ残ってるでしょ？
お土産は何買ったの？
いや算盤やってるから暗算得意なのかと思って。
何かペットとか飼ってたりするの？
センターって「SLAM
普段大体どこに遊びに行くの？
君がやると簡単に見えるね。
まあ君なら出来るとは思ってたけどね。
う～ん、わからんか。まあこれはあまり簡単な問題ばかりだったら失礼だから、君用に出しただけだから。余裕があったら覚えといて。
う〜ん、どっか勘違いしてるかな？
俺だったら天狗になっちゃうよ。
この調子でどんどん行っちゃおう。
それ以上の答えは俺にも出来ないな。
その会社は宣伝に多くを費やしている。
おばさんがバースデープレゼントを送ってきた。
彼は自分の語学力の源として、幼少期からたくさんの競走馬の名前を覚えていたことを挙げた。
彼らは貿易問題についての特別総会を開催した。
お名前伺ってよろしいですか？
その申し出はお受けしかねる。
早速には返事をしかねます。
実験結果を分析し、報告書をまとめる。
クラスをまとめるのが君の役目だ。
ゲーム機の国内市場は飽和状態で、大きなヒットは期待できない。
泡立てたクリームに少量のブランデーを加えます。
こういう物を「子供っぽい」と笑い飛ばさないようになることが大人になるってことなんじゃないかと思うよ。
子供達の一団が戯れていた。
この街に働く人の数は月末までに1000人を上回るだろう。
父は映画の間眠り通しだった。
これはプロジェクトの廃物撤去輸送支払いです。
教育が決定的な要素の一つである。
そう悪くないように思えるな。
彼のやり方は主流からは外れているけれど、悪くない仕事をしてると俺は思うよ。
詩歌とは、詩や短歌のことです。
会長は結論を下した。
我思ふ、故に我あり。
半袖だと肌寒いんじゃないかな。何か一枚羽織っていった方がいいよ。
ウサギは長い耳をしている。
グルジア語が話せますか。
マリアは卵のサンドイッチをいくつか作った。
ボールを捕らえて。
巨大だ。
ますます難しくなっている。
私は百枚のページを印刷する。
私はページを百枚印刷する。
私はかつてそれをした。
トムは数学が好きじゃない。
皆さん、どうもありがとうございます。
これは悪くないものだ。
彼女は元気ですか。
彼女は元気？
このシャツじゃない。あれだ。
ユルゲンは妻を愛している。
海岸に行こうよ。
ここに何かが入っている。
トムはホームスクーリングで育った。
彼女が彼と結婚していると聞いて、私たちはがっかりした。
この数日、天気の変化がめまぐるしい。
可能性あるかな？
そんなのってありえる？
君に怒ってるわけじゃない。ただすごくがっかりしてるんだ。
あの働き者の少年の成功は約束されている。
トムは顔が赤い。
彼が戻ってきたのはホームシックのせいではなくて、財布が軽くなったからだ。
私は一度もマンゴーを口にしたことがない。
隣人は愛するものだ。
今日は私が。
だってあなたが手を握れって言ったんじゃないですか。
ほんの少し会ってもらえますか？
あなたの一押しの俳優は誰ですか？
昨日電車で財布を盗られた。
月曜日には彼の状態は少しだけ良くなった。
告白します、私の通訳は完璧でもなんでもないことを。
私が驚いたのは、彼が少しも失敗から学ばないことだ。
海を見に行こう。
最近、生徒になめられてしまってるんじゃないかと思うんです。
私がお聞きしたいのは、どのくらい言葉をオブラートに包めばいいのかということです。
スペイン語の本何冊か買ったぞ。気分はドイツ語強化モードだがちびちびと始めてみるかも。
まあゆっくりやるよ。
発音し分けられない音はなかなか聞き分けられないから、コミュる気はなくても発音は重要だよ。あと発音はつづりを覚える手掛かりにもなるし。
英訳なんて全く出来るようになる気がしないもんな。
強い動機がないだけに大変だね。
まあ出来なくても全然困らないから気楽に行こうと思いつつ、真面目にやらなければ遊びは面白くないというのもまた真理。
しかし「すでにフランス語は出来ますよ」みたいな口ぶりは慎まなければいかんな。ぺーぺーなのに。
身の丈に合った自信は持っとるよ。
辞典と聞いて想像するほど紙面に密度がないので、言うほど通読も大変ではないだろう。
Kindleもらったツレからメールが返って来ない。語学の進捗とか実にどうでもいいことしか書かないので、断捨離されてしまったようだ。
２年位前に引っ越したよ。近所で。
メアドは基本変えないからな。
床には窓が、天井には扉がある。
貸し出しは何冊までですか？
雨が上がったら僕らは行きます。
俺なんかどうせやっても無駄だよ。
風呂場に蜘蛛がいる。
日本ではスヌーピーに比べてチャーリー・ブラウンの知名度はずっと低い。
彼女の旧姓はブラウンだ。
金で買えない物はない。
口達者実行者ならず。
トムが最も重要だと見なしている点は何でしょうか。
トムが最重要だと考えているポイントは何でしょうか。
教室にはどんな備品が取り付けられたのですか。
家の中で一番長くいる場所はどこですか。
私が最も驚いたのは、彼女が甘いお菓子を好きではないということだった。
何かデンマークに善くない事があるので御座ろう。
その肉は腐ってひどい臭いがしていた。
それは猫ですか、それとも犬ですか。
誰がリンゴを盗んだのですか？
傘を持って行くのを忘れないで。
彼らは私たちを知らない。
それは私の手に余る。
ごめん。聞いてなかった。
ニューヨークとロンドンの間の距離はいくら？
交通事故で妻を亡くしました。
トムはいつもシートベルトをはめる。
火事は市東部の４軒の家を全焼させた。
工事が通りへの進入を遮断した。
彼は部下達に明晩攻撃すると告げた。
トムには家を買うだけの余裕はない。
メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。
電車で１２時間過ごした。
店子は毎月末に大家に家賃を払わなければならない。
トムはiPadは欲しくない。彼が欲しいのはFlashをサポートした携帯デバイスだ。
トムはレースに勝つとは思っていなかった。
彼は覚えが早い。
トムはいかに自分が恵まれているか気付いていない。
トムはどちらの手法で行くか決められないでいる。
助けを得る必要があると思った。
メグはよくしゃべる。
トムはボストンに行ったことがない。
生地が金をもたらすのではない。職人技こそがもたらすのだ。
トムはバランスを取り戻した。
そう速く歩かないでください。
僕がサンタクロースは本当にいるのかと母さんに聞いたのは９歳の時だった。
彼の理論は難解だ。
これは僕がバナナを食べてるとこ。
メアリーがまた酔っ払っているようだ。
がっかりだよ。
この動物園にお店はあるの？
メアリーはトムの義母である。
メアリーはトムの義理の母だ。
「よくなるにはこの薬全部飲まないとね」看護師は言った。
フランス語は一言もしゃべれません。
ミラノ行きの汽車は何時に発つのかしら？
トムの職場環境は良好だった。
この話は再読の価値がある。
私は月曜日には働かない。
コントローラーを接続してください。
僕らの訪問はずっと、とても楽しいものでした。
トムは「行くところがないんだ」と言った。
きれいな花にはとげがある。
私は何も欲しくない。
バラは花で、ハトは鳥です。
赤い花が庭にたくさんある。
彼女は彼が良い病院に入れるよう手配した。
トムはまったくアルコールを飲まない。
誰か、私を助けてください。
ワインを飲むときに食べる、お気に入りのチーズは何ですか。
日本は満州の支配を望んだ。
彼はロックンロールの帝王だった。
あなたと私はソウルメイトなのよ。
どっちを使えばいいんだろ？
それはWindowsでしか動作しない。
彼は鍵を鍵穴に差し込んだ。
子供だからと言って許すわけにはいかない。
我こそは汝が父の亡靈なれ。只眞夜中の若千時のみ、閻浮にさまよふ許あれども、娑婆にて犯しゝ罪業の燒き淨めらるゝそれまでは、焦熱地獄の餓鬼の苦しみ。
背中にたきぎを背負って歩きながら、本を読んだそうである。
小さな子供と一緒に楽しめる歌で、一番好きなものは何ですか。
クリスマスシーズンで一番好きなところは何ですか。
6月の修学旅行で、雨が降らない方がおかしいよね。
雨の修学旅行も、それはそれでいい思い出になると思うよ。
昨日お寿司を食べたんだよね？
お寿司が大好きなアメリカ人は少なくない。
かつて、荘子は蝶になる夢を見たが、目を覚ました時には、それが蝶になる夢を見た荘子だったのか、それとも目下荘子になった夢を見ている蝶だったのか、確信がもてなかった。
私の夢のひとつはアイスランド語を学ぶことだ。
外を眺める者は夢を見るが、内を眺める者は目を覚ます。
親たちは新しい世代のことを、現実から遠く離れ、実現できないような夢を追ってばかりいる世代だと思っている。
汚いことばを口にするんじゃありません、でないとその口を石鹸で洗ってしまいますよ。
石鹸で手を洗いなさい。
僕は別におしゃべりな人間じゃないよ。君に話したいことがたくさんあるだけなんだ。
あの組織は芯まで、腐っている。
あの組織は根から、腐っている。
スキーをした後、温泉の湯船にゆっくり浸かったら、体の芯まで温まることが出来る。
親友の結婚式だから、出席しなくてはならない。
弟の結婚式なので、出席しないわけにはいかない。
ある調査によれば、世界の１０億人の人口が貧困で苦しんでいます。
可愛い。そして何より品がいい。
彼女は私に裁縫が出来るか聞いてきた。
あいつがどこに住むことになろうと俺たちの知ったことじゃない。
２ヶ月間雨がない。
僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。
今朝はたくさん食べた。
絶対彼女は君に会いに来ないよ。
すーごい面白い話ですねえ。
次の日曜空いてるか彼女に聞かれた。
雨が上がると、子供たちは野球を再開した。
彼はすぐそこに住んでいる。
トムは声を落としてメアリーに「好きだよ」と告げた。
私は早朝に散歩をしていた。
トムはずぶぬれになって帰宅した。
この鉛筆の長さは？
父はどこへ行った？
私はドイツ語を話せません。
彼と電話で話した時、疲れているようだった。
自分のしたことを思い返すと、バカだったなあとつくづく思うよ。
あなたをここで見かけるなんてびっくりですよ。
私が訪ねた時彼は寝ていたが、起こしてやった。
私たちが始めた時、わからないことはあった。
僕は高い所が苦手だ。
もし残っていたらコーヒーを少しください。
予約の確認をお願いしたいのですが。
何かお力になれることありませんか？
大騒ぎする程でもない。
どちらにご滞在ですか？
フランスの大統領が沖縄を訪問した。
俺じゃなくて君だよ。非難されるべきは。
僕は彼女を慕う気持ちを拭えなかった。
貧乏だからといって人を軽蔑するものではない。
彼は朝いつも忙しいわけではない。
多くの２０代女性は夏休みに海外へ行く計画をする。
筋はあれだけど、面白い本だったよ。
君が僕の人生を生きるに値させる。
すぐに行かないとまずいよ。
僕らは晩御飯の後散歩に出た。
その食べ物には微かににんにくの風味があった。
やっぱり何か萌え属性とかあるの？
トニーはいい声をしている。
私たちは皆、あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
あなた達家族が幸せでありますように。
あなた達家族について話してください。
あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
若いうちにたくさんの本を読んどいたほうがいい。
君との時間はいつだって幸せな時間だ。
宇宙には僕らしかいないんだろうか？
猫は、耳が二つある。
死亡者が出なかったのは不幸中の幸いでした。
昔の物語によると猫に九生有りと言われています。
なぜ彼は勉強を始めるといつも眠くなるのですか。
このムッとする部屋の窓を開けて、空気の入れ替えをしてくれませんか。
昼過ぎになると時々眠たくなる。
憲法裁判所は、今日の朝の内に判決を下すだろう。
私に手伝える事があれば、どのような事でもお知らせください。
私たちが昼食を食べたレストランは、トムが選んだのです。
トムは、メアリーがまだ両親と暮らしていると思ったのだと言った。
トムさんはまだ、メアリさんのことを忘れられません。
好きなバス奏者は誰ですか？
子供に負けていいわけ？
従って賢人は信念を証拠と釣り合わせます。
彼女が僕の耳元にひそひそ声で言いました。
あなたは正しいと思うような気もします。
彼は存在しません。
ヒトは、バカになってしまう唯一の対象種です。
私は間違っていたなんて思ってもいませんでした。
果物が好きです。
トムさんに正しいことをするように説得するのが大変でした。
ウォッカはどこですか？
助けを求めない人を助けるのが難しいです。
トムさんが退職するまで、殺人担当刑事でした。
トムさんは少しホームシックになっていました。
トムさんはチャイムを押しました。
彼女は今、動揺しています。
仕事は仕事だ！
彼は彼らに囚人たちを釈放するように命令しました。
ご存知のとおり、私は睡眠の問題を抱えていますので、昨日の夜は３回も目覚めてしまいました。
睡眠の問題は不眠症と言います。
見渡せば花も紅葉もなかりけり浦の苫屋の秋の夕暮。
今年は、おびただしい数の害虫が発生して、農作物に多大な被害が起きた。
仕事が終わった後に、仕事以外の勉強をするためには、強い意志も必要ですね。
長い和平交渉を経て、現在の平和がある。
この世にもこの世の物と見えぬ哉蓮の露にやどる月影。
忍耐の限界もある。
簡単にはいらいらしないけど、忍耐の限界もある。
それは何？いじめとかじゃなくて？
彼女はひ弱な体質だ。
「この作戦はうまくいくだろうか」彼はひとりごちた。
この時計は1万円した。
彼らは高校で出会った。
実験の結果を色々調べて、その調べたものを報告書にひとつにまとめます。
仰るように、「言う」を「仰る」のように変化させる場合がある。
日本との貿易は容易ではない。
変な日本語だなとは思ったのですが、日本人が書いたんだから正しい日本語のはずだと思ったんです。
我が生は胡蝶の夢か現實か。
低血糖症の人は、感情を押さえる力がないので、すぐに怖がったり怒ったりする。
今朝、私は天使を見た。
試合に負けて勝負に勝ったとはこういうことをいうのだね。
どうせ同じ時間ここにいなきゃいけないんだったら、少しでも勉強して帰った方が得だとは思わないの？
この国の政府は国民を圧迫している。
山里の松の陰にも斯くばかり身に沁む秋の風はなかりき。
夕されば門田の稻葉おとづれて葦の丸屋に秋風ぞ吹く
少しもためらうことなく彼は自分の車を売り払った。
トムはそこで見たものに驚き、魅了された。
長年家から離れていた後だけに、トムは家にいて幸せだった。
トムは委員会が彼の提議を承認することを望んでいた。
ネットで応募して連絡待ちだ。
ギャラはかなり安い。基本学生の片手間のバイトだからな。
いや何となく検索してみたら近場のがあったから。
俺の改善力は各所で評価されたものだ。
何かテンションが上がって変な汗が出るんだが。こんなの久しぶりだな。
ほんとに求職は嫌いだ。
字の汚さで書類落ちする気まんちんなんだが。てか俺なら落とすわ。元から汚いのが何年も日本語書いたことないのだから。
あの学校は成績良ければ許される学校だったからな。
逆に要領よく切り抜けると思われてたとしても驚きはしないが。
次の水曜に呼ばれた。
需要があるなら頑張りますぜ。
採用試験の英語意外に難しかったわ。３問くらい自信がない。
英語の担当というのを考えているが、ヘルプで数学頼むこともあるかもとか言われた。
イケると思うんだけどね。試験も英語は満点近い感じだし。
彼はまるで狂っているかのように振舞っている。
この写真を見ると子供時代を思い出します。
時間はたくさんあります。
シスター、この患者から目を離さないでください。
暴力を要する状況ではない。
父はそれを許さないだろう。
そんなことはさせないぞ！
ポルノじゃないよ、アートだよ。
弟さんのことは好き？
彼女のしてくれたことには感謝している。
それが俺にできるベストだね。
トムはメアリーの罠にはまった。
トムはメアリーの罠に落ちた。
トムはメアリーの罠に掛かった。
トムはメアリーの罠にひっかかった。
あなたは夏までに帰ると約束したじゃない。
あなた約束したじゃない。
馬鹿はやめろ！
２つの道のどちらを通ってるんだい？
メアリーは自分の母を訴えた。
窓が左手にあります。
説明している時間はない。
説明している暇はない。
うちももう卵はないんです。
残念ながらご希望には添えません。
鐘は８時を告げる。
私たちの街はもはや昔の街ではない。
839号室なんですけど。
春が来た。だんだん暖かくなる。
僕は君が送ってくれた手紙を読み返していた。
彼らはうまく行っています。
いつでも気が向いたら電話してくれていいから。
ここからは富士山が見えます。
隣人を夕食に招待した。
ハンターは熊を撃った。
仕事を終えた後、彼は出かけた。
恋人たちはたくさんの手紙を交わした。
俺はなんの意味もない無価値な存在。
何かお探しのようですが・・・
私のホバークラフトは鰻でいっぱいです。
よくわからんな。濡れ衣ってどゆこと？
ふ～ん、ひどい話だな。まあでも珍しいことではないのかな。あまり思い詰めるなとしか言えんね。
Sっ気ってことはないよ。それで快感てことないからな。ただ傷つけたり嫌われたりを比較的気にしないだけ。
２次試験てのは名目で実態は無給の研修だという噂あり。
同じ時間拘束されるなら目一杯働いて楽しんで帰らなきゃ損だ。
１階下に公文がある。俺ならそっちに子供やるわ。
英語はうまく行ったが数学がぐだぐだだった。
犬の世話大変だろうね。投げ出したくなったりすることはないの？
自立？興味ないな。
働くことはプラスにはなり得るけど、なくてはならないなんてまるで思わない。
ところでアヴリルの1stアルバム、もう聴いてないんだけどいる？
そんなに嫌われたいの？
ありがと。まじで頼むよ。
へー。面白い人だね。
「知らんがな」言っとけばよろし。
自分の求めるリズムでメール返してもらわないとっていうのなら、俺とやりとりすることはやめた方がいいね。
それだけめんど臭い感じを発揮しつつ、好かれようってのがよくわからん。
こっちとしては、この感じだと段々嫌いになっていく流れだな。
まあ返事するのが悪いのかもしれないけど、今日のやりとりでも十分負担なんだわ。
連絡ない。
朝はまだ寒いだろうから、思いっきり冬の格好して行くよ。
そんなにビジュアル変わってんのかよ？
天パだけどそんなに長くないからインパクトのある感じでもない。
君が困った時には僕が助けてあげるよ。
いい夢を見てね。
ユーザー名とパスワードが正しく入力されていることを確認してください。
奴は僕の旧友だ。
ひどく気分が悪い。吐きそうだ。
トムが君に話があるって。
私が直接お伺いします。
彼は大学へ行くのにお金を貯めている。
彼は手ぶらだった。
トムとメアリーはビーチバレーをしている。
例によって、彼女は午後の会議に遅れて来た。
トムはどの本を読んだらいいか決められなかった。
十分な計画なしに攻撃は始められた。
彼は時々海に行くのを楽しみにしている。
彼は僕の古い友人です。
何でも出来ると思っている人は、大体において何も優れたものがないものだ。
客がいなかったので店を早仕舞いにした。
あのマヨネーズの中、添加物ばっかり！
なぜそんなことが好き？
彼女の欠点はおしゃべりが過ぎるところだ。
それは初耳だ。
油断は禁物だよ。
私が教室に入った時、トムはメアリーにキスをしていた。
トムはメアリーと映画に行くのを楽しみにしていた。
トムが知っている全てをメアリーに話すことは許されていなかった。
トムは隣の家の木からリンゴを盗むところを見られた。
何處から如何やうに査べて見ようと又とはあるまじい人であつた。
吉野山かすみの奧は知らねども見ゆる限りは櫻なりけり。
貴方には子供がいますか？
一晩中泣いた。
吉野山嶺の白雪踏分けて入りにし人の跡ぞ戀しき
メアリーが部屋に忍び込んだのを見たのは、トムただ一人だった。
メアリーが部屋に忍び込んだのを目撃したのは、トム一人だけだった。
トムが電話をくれた時、私は家を空けていた。
どうしてパパが台所にいるの？
どうして彼は真実を言わないのだろうか？
これをニューヨークへ送っていただけませんか？
私たちは音楽を聴いている。
私はもうこれ以上あの騒音に我慢できない。
疫病が多くの国々で広がりをみせた。
中国は日本の20倍大きい。
トムはパーティーが始まる前からすっかり酔っ払っていた。
トムはパーティーが始まる前から完全に酔っていた。
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。
や、はや吹き初むる朝明の風。言葉短に物語らん。
この天地の間にはな、所謂哲学の思いも及ばぬ大事があるわい。
薔薇の花は、他の名で呼んでも同じように良い香がする。
恋は欲すれば、どの様な事をも敢えてするもの。
この恋の莟は皐月の風に育てられて、又逢うまでには美しゅう咲くであろう。
さよなら！さよなら！ああ、別れというものは悲し懐かしいものじゃ。夜が明くるまで、こうしてさよならを言うていたい。
トムはメアリーがなぜここにいないのかを知りたがっている。
トムはメアリーがここにいない理由を知りたがっている。
トムとメアリーとジョンは、運動場で鬼ごっこをして遊んでいた。
トムが一番気に入っているエルビス・プレスリーの曲は「ジェイルハウス・ロック」だ。
トムの高祖母の母はスコットランドに住んでいた。
トムは旅行が好きです。
あなたから連絡がない限り、五時に会う予定でいます。
緊急配送には、１０ドル追加料金がかかります。
発送前に箱がきちんと密閉されていることを確認してください。
「任せる」っていったのは確かだけど、実際は彼は何も解決しなかった。
通りを歩いていたとき、昔からの友達に会った。
彼女は病気の子供を夜通し看病した。
ルブラン婦人は私が理解するに十分ゆっくり話した。
女性はカラフルな傘を好む。
トムは病気だ。でも大したことはない。
彼は自分の目が信じられなかった。
僕は美術史を学んでいます。
君のネクタイ超嫌い。
彼女は本当にそこへ行きたいのだ。
冷えてきたので暖房を入れた。
ん・・・さて、俺は何をすればいいんだ？
サンタさん、クリスマスに彼女をください。
それをネットで売るのを真面目に考えているのですか？
この薬はまだ薬局で売られていない。
僕的には彼女は正しいと思います。
彼はお金をたくさん持っていない。
すべてを持つことはできない。
お前のウォークマンを貸してくれ。
ルーク、私はお前の父親だ。
心臓は胸の中にある。
とても痛かった。
暖かく湿度の高い天候は、犯罪数を増加させる。
今日もまた半生を顧みました。
太初に言あり、言は神と偕にあり、言は神なりき。
私たちは昨日、十年目の結婚記念日を祝った。
猛烈な暑さのため、私たちは外で遊ぶことができなかった。
北極を発見した人はピアリーだと私たちは思っている。
トムはボストン出身だが、今はシカゴに住んでいる。
我々は業務を拡大し、食料品を販売することを決定した。
市内観光は楽しかったのですが、少し疲れてしまいました。
人のものをがめちゃいけないよ、君。
この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りします。
長く生きられることを願って娘を菜依瑠と名付けた。
やっぱり難波まで足を伸ばすことにして、今東花園を過ぎたところ。
うん。ひどく疲れた。
別にどっちでもいい感じだな。
誰も傷つかないのが理想なんだろうけど、宇宙はそんな様にできてないからね。
まあ面倒はできれば御免願いたいが。
知らない。色々種類があるんでないの？
いい奴だとは思うが女性関係はちょっとなあ。
拒否します。
ちゃんと分析したわけではなくネットを見てての印象だけどね。
かなりましな方かと思う。
今帰って飯食った。
数学の勉強は今日からまた始めるよ。
でもまあ、出来なかったらやらせる方が悪いってのもあるから、逃げ道があるだけ気楽かも。
これから忙しくなるかどうかは未知数だな。
君のことは別に嫌ってないよ。ただ別に大切にしようとは思ってないが。何度も言うように別に友達いらないからね。
深刻にやりすぎなんだろうね。塾的には学校の予習を７０％やる方針らしいから、適当にやってりゃいいんだろうが。
しかしこんな塾来る奴の気が知れん。
就業規則の読み合わせがあったのだが、その前に１時間半くらい雑談が。馬鹿馬鹿しい。
授業は結局用意したところは全然やらずに教科書の訳読をやった。
今日は確認テストの○つけやったよ。
やり手とか無理ゲー。
その娘こないだ来なかったよ。
まあヤンキーみたいな感じではないのでそれは良かった。
ふーん、そうか。まあ適当に頑張ってくれ。
ほめ方の本読んだ。あまり目新しいことはなかった。出来てるかどうかはまた別の話。
昨日の晩何を食べたか覚えていない。
彼は自分の頭に銃を当てた。
日本では車は左側通行だ。
９時２０分の電車になんとか間に合った。
君に害は及ばないよ。
自転車に乗っていて両脚を折った。
彼女の借金は返済できる限界を超えている。
土曜以外は毎日働いています。
多くの時間が浪費された。
ひどい風邪を引いています。
それは高価ではない。
僕らは、彼のまだ若いのを考えに入れないといけない。
スパイは敵と接触した。
トムはどこに鍵をやったか覚えていない。
君の笑顔を最後に見てから随分になる。
パソコンを買うのに１００€かかった。
幸福は多くを所有することのみから成るのではない。
悲惨な痛さだった。
イルカは好奇心旺盛である。
入ってきなさい！
バス停で待ってるよ。
突然３匹の犬が僕らの前に姿を現した。
僕らは何か面白いことが起こるのを願っていた。
YouTubeは良いサイトではない。
彼の手紙に返事するべきだろうか？
彼はいつだって歌いながらシャワーを浴びる。
ちょっと休んだほうがいいよ。
よくもそう楽天的でいられるよ。
この文はほんとに変だ。
早く人間になりたい。
僕は彼の半分しか本を持っていない。
僕は大きな問題を抱えている。
なんて幸せなんだ！
イスラエルは西側に地中海と接した国である。
何もかもが駄目になってしまった。
彼は野球がとても得意だ。
次は試験に合格すると密かに心を決めた。
あなたが今まで私を訪ねて来たたった一人の人です。
勉強は出来る。あなたが何歳だとしても。
トムはボストンでちゃんとした仕事を見つけられなかった。それでシカゴに移った。
今日の電車は本当に満杯だ。
赤ちゃんは眠りについた。
２０分ごとにバスがある。
現在私たちは、検討すべき多くの社会問題を抱えている。
12時から1時まで、1時間の昼休みがある。
彼女は手にとんかちと釘を持って、まっすぐこっちのほうへ向かった。
彼女は俯いてズレかけた眼鏡をかけ直した。
何か大事なニュースある？
彼は好人物で皆に好かれている。
人生最高の時だった。
記事を一つ書きたい。
彼は混乱しているように見える。
小さすぎる？
大きすぎる？
突っ立ってないで何とか言えよ。
ニューヨークは訪れるに値する。
一年にどのくらいスキーに行きますか？
普段日曜は何してる？
彼は良いカメラを買った。
彼女は母譲りの気性をしている。
こんなところで油をうっている暇があるなら、さっさと家にでも帰るほうがましだ。
トムはたばこをやめた。
彼はそう言ってテーブルを叩いて力説した。
確かに何の事情も知らない彼女に、前の会話はあまりに断片的すぎたんだろう。
審議会の新しいメンバーを任命する必要がある。
残念ですが、あなたの申請を認めることはできませんでした。
私たちが今この問題に対処する必要なんてない。
毎日、規則正しく復習してください。
漢字ぬきの日本語は片足で歩こうとするようなものだ。
大好き。
断末魔もあげずみんなそれぞれに床に落ちていた。
トムは今朝早くメアリーから電話をもらった。
トムは今朝早くメアリーからの電話を受けた。
昨日の戦いで疲れた？
彼女は素っ裸で部屋へ入り込んで彼を絶句させた。
ウェブサイトの訪問者の内90パーセント以上は、検索エンジンから来ています。
この美術館は訪問に値する。
来たい時は、いつでも来てください。
時間があれば、会いにに来てください
空気が乾くと、喉も渇いて咳が出る。
眼鏡は枕元にある。
そのお嬢さんはうやうやしく一礼をした。
お願い、テコを使ってでも彼を連れてください。
知ってるよ。どうせ防犯カメラが昨日君の姿を捉えていましたから。
自分の体調を気にしてください、君は慢性的な貧血持ちなんですから。
別段やる事もないけど。
昨日は捨てられた子犬を拾った。
突然、腹の虫が鳴った。いや、鳴ったっていうより啼いた。
彼女はそう言って、わずかに頬を染めた。
彼を喜ばせるつもりだったが、彼はまるで当てにしていた宝くじが外れたみたいにうなだれた。
そのニュースを聞いた時、彼女はとても驚いた。
石の上にも三年
このソースを試してみて。
川崎にはたくさんの工場があります。
この電話が欲しいです。
それは私が今まで食べた梨で一番美味しい梨です。
私は川で泳いでいる。
トムはメアリーのようにきれいな女の子を今まで見たことがない。
トムは既に荷物をメアリーの家に配達していた。
トムはとっくに荷物をメアリーの家に届けていた。
トムは明日、自分の職場で会おうとメアリーにお願いした。
トムは明日、自分の事務所で会うようにメアリーに頼んだ。
猫の手も借りたい。
彼は誰かに部屋を掃除させるだろう。
ネイティブが所有している文だからといって、必ずしも現代日常語として自然というわけではない。
お買い物すると嬉しくなります！
目玉焼きとクロワッサンが食べたいです。
仕事が終わったら迎えに行きます。
どこで待ち合わせ？
何を食べたいですか？
トムはメアリーと少なくとも半年間つきあっている。
トムはこの三年間、フランス語を勉強している。
今日のお昼に、何を食べましたか？
仕事終わる前に、携帯見てね？
トムは、恋愛をするということがどんな感じなのか全くわかってない。
トムは額にしわがいくつかでき始めた。
トムは何年もメアリーと口を利いていない。
お冷やお願いします！
トムはこのクラブで抜群の歌手だ。
トムは左利きだが、字を書くときは右手だ。
トムは現代のポピュラー音楽について知識が豊富だ。
トムは何かがメアリーに起こったかもしれないと心配している。
トムはいちかばちかで、メアリーをデートに誘う電話をした。
トムはそのパーティーの企画をメアリーの手柄にした。
トムは夜遅くまで部屋で音楽を聞いた。
トムはトイレに閉じこもり、泣き始めた。
トムはあちこちメアリーを探し回ったが、彼女を見つけることはできなかった。
トムは三十代後半に見えた。
トムは気兼ねすることなく自分の意見を述べたことがない。
トムをひっぱたいた後、メアリーは部屋から駆けだした。
８歳の時母さんがこのおもちゃを買ってくれた。
今日覚えた言葉をより確かなものにするために、もう一回復習をする。
カレーライスにソースを加えると、より一層、味が濃くなる。
私は、あなたがそのことについて話せない事情もわかる。
入って、うやうやしく出迎えをされた。
いつものように彼は眉ひとつ動かずに変な話をしていたんだ。
妻は二人分の湯呑みを片付けた。
リウヴィル定理は、複素平面全体に亙り正則で有界な有らゆる函数は定数函数であるという事を主張する定理である。
複素数は体を成す。
複素数体は代数閉である。
お宮参りで訪れた夫妻は「子供が健やかに育つことを祈りました」と話していた。
トムはメアリーが何をしようと怒ることはなさそうだ。
複素数体は実数体の代数閉包である。
硫酸は古くは「緑礬油」と呼ばれていた。
硫酸は、緑礬油として中世の錬金術師達に既に知られていた。
硫酸は、吸湿性の液体、即ち水分を吸収する液体である。
職場に頭の悪い人がいてイライラします。
この歌手は甘いルックスで人気がでました。
江戸時代には、観月会がとても人気だった。
私はプリマス大学で電気工学を勉強しています。
７時４５分です。
この番組は、ご覧のスポンサーの提供でお送りしました。
ハイゼンベルクの不確定性関係は、粒子の位置と運動量とを同時に且つ厳密に測定出来ないという事を表す。
トムはたった今自分のしたことができるとは、自分でも思ったことがなかった。
メアリーがドアをノックするより先にトムがドアを開けた。
トムは飲酒運転の容疑を認めた。
トムは目を覚ますため冷たい水を自分にかけた。
トムはどうやってメアリーの学校へ行けばいいのか、わからないふりをした。
トムはメアリーの学校への道順がわからないふりをした。
トムは死者と交信することができると言っている。
代数学の基本定理とは、複素係数の全ての非定数多項式には零点があるという定理である。
今日は全然上手く教えられず。今までのが運良かっただけなのを痛感。
もちろん君の経験からのアドバイスも歓迎だぜ！
眠くなった。寝る。ぐない。
ところで事業はどないだ？例えば年末に会った時と比べて。
で何を出す店やってるの？
中学の因数分解って簡単だよ。
生徒の名前検索したらじゃんじゃんhitするんやけど。えらい世の中やな。
テスト前にわざわざ自習に来る気持ちがわからなかったが、家にいても勉強しろとうるさく言われ、部屋に入って来られたりして鬱陶しいので、塾に来て自分のペースでのんびり勉強したいという感じらしい。
あんまり家で勉強せい言われたことないな。テスト前だけはかなり集中してやってたからな。
中学の時は普段から毎日３時間だか勉強している陸上部の友達がいて、そいつはテスト前もそのペースは崩さなかった。部活ない分かえって暇になるということで、テスト前になると毎日そいつん家でゲームをしてた。あれがなけりゃ俺ももう少し好成績取れたはずだが。
その心は？
まず成果を出さんとな。制約の中で。
最近絵文字使うのね。
効果はともかくなかなか楽しいよ。
今日は英語苦手な子二人が居残りで単語を覚えているのを見ていたのだが、何回も同じ問題を解きながら、覚えられないのを書き写してものにしていく姿にある種の感動を覚えたわ。
しかし最小労力で中堅校行ける英語力を付ける方法とか、まったく見当もつかん。
覚えようとするのじゃなくて、圧倒的な量を体にくぐらせるという方法は、性格に合う人間にとってはまったく努力のうちに入らない。楽すぎてそこに安住してアウトプットに挑まない人が出てくる。俺もそっちのタイプ。
知られざるか。隠していたわけではないと思うが。
自分のレベルに合ったテキストでやるのが大切だろう。
オクは面倒なので即決で一回買っただけ。
カレー屋のならびだっけ、スタバのならびだっけ？
そっか、次行って見ようっと。
トムは目を覚ますために冷たい水をかぶった。
トムは自分の意見を言うのにいつでもどぎまぎしてしまう。
いつ会いに来てくれるの？
トムですけど、アンをお願いします。
彼は別れも告げずに行ってしまった。
この前学校の帰りに古本屋に寄ったら長い間探してた本に遭遇した。
それは不可能と言っていい。
彼はあなたに会えてとても喜んでいました。
その当時旅は現在よりもはるかに困難であった。
彼女はそこに何年も暮らした。
雲間から太陽が覗いています。
表なら俺の勝ち。裏ならお前の負けだ。
我々の至上命題はこの紛争にすっぱりと終止符を打つことであって、そのために妥協点を探ることも辞さない。
僕は甘いものの誘惑に勝てない。
彼は躾がなってない。
なんてどうでもいい質問！
彼が現れるまで長くは待たなかった。
この問題は理解するのが骨だ。
その知らせに彼の顔から血の気が引いた。
このサイズだと私には大きすぎますね。
君は彼女の帰るのを待っていればいいんだ。
持たざる者失せず。
トムは遅れるという電話をしなかったメアリーを叱った。
トムは遅くなるという電話をしなかったメアリーを怒った。
私はこのプロジェクトにおいて、日本とヨーロッパの架け橋になると思います。
彼は数学の天才だ。
この村の住人は自然と共生している。
僕は淹れたてのコーヒーの香りが好きなんだ。
ルールがないと駄目だ！
去年前の仕事を失ってから、トムはずっと仕事を探している。
例外があることをお忘れなく。
トムは委員会で多くのアイディアを共有した。
トムは時間通りに到着しなかったことをメアリーに謝罪するべきだ。
だって事実だろ。
我が家の大きな土地を子供たちのために公平に区分する。
例を挙げてくれたので、良く分かりました。僕もそのような「より」の働きを使えるようにします。
トムは時間通りに着かなかったことをメアリーに謝った方がいい。
シャオワンは北京に着きました。
私を見つけるの？
このポエムをタジク語に誰が訳しましたか？
どうやって食べればいいのですか？
彼女たちは私の姉妹なんです。
彼を助けなければいけません。
総会は9時ちょうどに始まった。
私達は彼を親友で思う。
秘密を見つけて上手くいた。
明明後日にまた上げる。
知らない。いきなりだった。
ウィルダさんがお前のメルアドをくれた。
ロンドンは馬のために作られた街だ。
パリに比べロンドンは大きいです。
レクスは犬の化物だった。
お前のリストに私の名前を忘れないでくれ。
リイさんは話上手です。
最後のチャンス！
獅子は肉を食べる。
塩ください。
準備しろ。
お前には関係ない。
よく寝た。そのあとで気が晴れた。
あの日をよく覚える。
欧州の辺り旅行した。
おっす！
トムの友達でしょう？
彼はフランスから来ました。
ごめん、でも君が大好きだ。
彼の願いを断りました。
勤勉に代わるものなし。
私の手伝いがまだ必要ですか？
今日は疲れる一日だった。
トムはメアリーの車でボストンまで運転しました。
トムはメアリーの車をボストンに運転しました。
男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。
大学の図書館はまだ開いてませんか？
今、大学の図書館は開いてますか？
メアリーは中国語が分かります。
毎月曜日にエバンスさんはすべての家族の服を亜鉛のお風呂で洗いました。
権利を確保する。
足の裏を滑らかにするために、軽石でこする。
猫が生理的に水を嫌うと言う意味は、水に対する猫の自然な反応だ。
歯科医は歯を調べるためにレントゲンを利用する。
その歯が痛い。
痛む歯のところに舌が当たる。
私は虫歯になった歯を抜かれた。
歯が痛む。歯医者の予約を取らなければ。
トムは10分以上メアリーを待つ必要はない。
トムはメアリーの車でボストンへ行った。
彼らは食べ物を持ってない。
私のためにこの質問に答えてください。
こんにちは、お元気ですか？
どうも、元気か？
こんにちは、如何ですか？
どうでしたか？
私はクリスマスに電子読本をもらいました。
彼は地元の病院に運ばれました。
ここで騒がないで下さい。
私は親切心から言っている。
余裕ができ次第すぐ新しい車を買う予定です。
私は強い風の日が好きではありません。
相変わらず、彼らは遅いです。
彼女はただの子供です。
彼は金髪です。
皆はいかがですか？
いいえ？
違う？
外はもう暗いです。
あの少年は賢いです。
お前は俺達を取り残した、メイト。
お薬はお茶色の液体でありました。
教えてくれるか？
トムは大会社で働く。
日本で気に入りの休み場は何ですか？
彼女は初めて仲間達を裏切った。
四十七人が指名を望んでいた。
彼らは中にいる。
子供達はお前のルールにもう、うんざりしてるんだ。
赤ん坊は歩けますか？
それをする意味はなんですか？
明日はトルコに行って来ます。
私は泣き出した。
私の猫は悲しそう。
男はコーヒーを試してみた。
君がため春の野に出でて若菜摘む我が衣手に雪は降りつつ
余裕ができたらすぐにでも新しい車を買うつもりです。
彼らには何も食べるものがなかった。
花の香を風の便りにたぐへてぞ鶯さそふしるべにはやる。
腕はどうですか？
腕はいかがですか？
お父さんの事をどう思いますか？
生野菜の方がもっとヘルシーだと彼が言っている。
もっと安いのがありますか？
「血の通った」とか、日本語の表現は面白いものがいろいろあります。
沢山リハビリした甲斐があって、歩けるようになった。
本を沢山読んだ甲斐があって、漢字を沢山覚えた。
君は緊張して、よく眠れなかったんだろうね～。
ロンドンはイギリスの首都。
アフリカは国家じゃない。
誰かが私達を見ているような気がする。
私達は近づいている。
私はあの木の後ろで影の動きを見た。
君は近づいている。
私の祖父は月面着陸のことが信じられない。
確かに、これはそうです。
これはいいですか？
彼女は約束を守れた。
彼は約束を守った。
これは合法ですか？
無料だと思った。
二人だけで話があります。
これは金の問題じゃない。
またね。
じゃまた。
忙しいです。
ローマであった。
ローマで起こりました。
この文は長すぎです。
君は完全な妄想状態にあるんです。
普通らしいの女性です。
普通らしいのやつだ。
お前の銃を置いて。
私はこの辞書を誰にも渡せません。
私は一人でスタジアムに行けません。
私はタニンナの顔を忘れられない。
私はこんな近所で住めません。
トムは冷蔵庫を直している。
私は洗濯機を直している。
この機械を直せません。随分難しいです。
今日、私は仕事を完了できません。
解決策が見つからない。助けてくれ。
私は何が起こるかを見たかっただけです。
私は水中で生きられない。魚じゃない。
お前はむちゃくちゃな運転者だよ。僕も気が狂いそうになるよ。
私は人参を食べられない。好きじゃない。
私の猫は本当に賢いです。
彼らは思ったよりうまかった。
彼は思ったよりよかった。
始まった。
始めました。
この文は長すぎる。
銃をおろしなさい。
これらの新出単語をノートに書きなさい。
トムはコンドームを買うのが恥ずかしい。
メアリーにヒントをいくつか教えてもらってから、トムはそのパズルを解いた。
トムはメアリーの宿題を手伝うのに多くの時間を費やしている。
トムは自分の人生に生きる価値がないような気がし始めていた。
トムはビタミンとミネラルの錠剤を毎日飲んでいる。
トムは探偵に尾行されていると思っている。
猫が生理的に水を嫌うと言う現象は、水に対して自然に嫌悪感を感じると言う事。
トムは探偵に尾行されている気がしている。
メアリーが記録を破るのは不可能だとトムは思っている。
トムはメアリーが記録を更新するのは無理だと考えている。
トムはメアリーが記録を塗りかえるなんてあり得ないと思っている。
後で、また寝てみようと思います。
メアリーが銃を手に入れるのは名案だとトムは考えた。
我々は明日の今ごろはロンドンにいるだろう。
トムさんは帰らぬ人になりました。
僕の手は縛られている。
これから肝試しにあそこの廃墟ビルに行かないか？心霊スポットで有名なんだってよ。
暑い時は、首の後ろを冷やすといいんだって。
あのね、ゴリラ豪雨じゃなくて、ゲリラ豪雨だよ。ちゃんとわかってる？
トムは火曜日以外ならいつでも来られると私に言った。
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。
私が欲しいならその本をくれるとトムは言った。
あ、街灯がつき始めました。
うちのチームはいつも試合に負けてばかりいます。
あなたのお姉さんは今何をしていますか？
一体何をしたいの？
荷物をまとめるために、段ボールの箱が欲しいんです。
国民の生活はいつだって二の次だ。
トムは一緒に映画に行くように彼女を説き伏せた。
決めるのは今でなくて構いませんよ。
私だったら青く塗りますね。
電車で行くのをおすすめします。
彼はハムレットに配役された。
彼の命を救おうと手段を尽くした。
彼らは賃上げを求めた。
冬、僕らはよくスキーに出かけた。
彼女が誕生日に時計をくれた。
私には彼の言うことが少しも理解できなかった。
一番好きな曲は何ぁに？
好きな数字は何ぁに？
彼女は２年で医者になるだろう。
この家は耐火住宅だ。
朝は毎日食べます。
この問題は本当に手強い。
もっと勉強に身を入れないと何も成し遂げられないだろうよ。
彼はファビョり癖がある。
私は相変わらず健康です。
僕はグルテンアレルギーだ。
僕はグルテンにアレルギーがある。
彼女はジャズ好きで、私もなんです。
それがどれだけきついかによりますね。
已むに已まれずやっているんです。
いつだってこんなようだったわけじゃない。
戦費の捻出に国債が発行された。
彼女は難なくこの手品をやって見せた。
想像力を解き放て。
ニワトリを捕まえられるかい？
仕事のことは気にするな。
それは中国で人気です。
ショッピングモールはティーンに人気だ。
これまでになく絶好調です。
ここが理想の場所だ。
これは何とも悲しい物語です。
歳を取ると新しい技術に付いていくのに苦労するものだ。
それが悪い考えだなんて言った覚えはない。
スペインでは多くの若者が失業している。
トムはとても保守的だ。
素早く対処する必要があった。
トムはこのカメラを納得価格で買った。
誰かに私物を盗まれた。
この方法は確実だ。
彼はインディアンとともに過ごしていた。
トムは普段、月曜日の午後は仕事をしなくてもいい。
トムは夏休み前には体重を５ポンド落としたかった。
トムは20分以内にそこに行くことができた。
トムは20分足らずでそこに着くことができた。
彼は鞄のファスナーを開けた。
トムはメアリーが彼の場所に駐車したので、彼女に腹を立てた。
週末、気が向いたらヘアーサロンに行きたいなぁ。
メアリーがジグを踊っているのを見て、トムは思わず噴き出した。
恵美子さんは私の友だちです。
トムは去年買ったジーンズが入らない。
これは意訳なんかじゃない。飛訳だよ。
この種の仕事をするのには、大変な時間と努力が必要となります。
高齢者は新しい技術に付いていくのに苦労している。
何時ごろ犬の散歩をするんですか？
ハトは平和の象徴だ。
女王の冠は金で出来ている。
ここは町で一番粗悪なホテルだ。
彼女は君ほど辛抱強くない。
彼は完璧なスイングの持ち主だ。
１００年を１世紀と言う。
テレビは何時ごろ見ますか？
男の子達は速く走る。
トムはメアリーにお金をせびった。
トムはメアリーにお金を無心した。
彼は何も食べるものをくれなかった。
彼の言い分は一言だって聞く価値がない。
君には輝かしい未来が待っている。
僕は濡れねずみになった。
そのスーパーには行ったことがある。
自然の摂理には抗えない。
この講座ではあなたが正確な発音をマスターする手助けをします。
彼が両方のレースに勝てるか疑問だ。
健はバス通学をしている。
おやすみTatoeba。また明日。
少年は成長し有名なミュージシャンになった。
彼がきっと私のその人なの。
バケツをひっくり返したような雨だ。
トムは医者じゃなくて心理学者だ。
犬が猫の尻尾に噛み付いた。
彼女の死のニュースが広まった。
このペンお借りしていいですか？
それで謎が解けました。
この時計は正真正銘掘り出し物ですよ。
消灯は何時ですか？
机の上でなされる踊りについての本が一冊ある。
どのくらい待たなければいけませんか？
彼はまだ山から戻らない。
彼はいつだってちゃんと勉強している。
まだ私がほとんど何も言わないうちに彼女が割って入った。
トムはダンスの仕方を知らない。
トムはどうやって踊ればいいか知らない。
余暇はどのように過ごしますか？
関係者以外立ち入り禁止。
ラクダには一つか二つのこぶがある。
私は１０歳までおねしょをしていた。
私はロシアの学校で１年過ごしました。
トムはメアリーに愛していると告げることができなかった。
トムにはあの銀行に預けた３百万ドルを超える金がある。
この扉は内側から施錠されている。
このドアは内側から鍵が掛かっている。
間違いを恐れていたので、彼は物を言いたくなかった。
多くの人たちがメーソンに同意した。
彼は稲を育てている。
ホールはキャパ一杯だった。
勝つことだけが重要なんじゃない。
人生山あり谷あり。
警察は脱獄囚を追っている。
子供に対するときは寛容さを失ってはいけません。
あけるな危険。感電の可能性あり。
両親は離婚しました。
両親が離婚した。
僕と甥は同い年で、僕らは同じクラスだ。
僕は髪を切った。
卒業するまでの彼女はとてもシャイだった。
トムは病院に行った。
朋有り遠方より来る、また楽しからずや。
僕は身なりをどう思われようとどうだっていい。
このビルはとても大きい。
彼女は語学力を活かせる仕事を探している。
ご期待に添えるかどうか確かなことは言えません。
人は環境の産物である。
誰と一緒に住んでるの？
インターネットにはどうやって接続しますか。
彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。
俺に聞くなよ。
フィルムが切れた。
オーブンからケーキを取り出した。
姫は帝に赦しを乞うた。
午後には上がるだろうか？
昨日は日曜、土曜じゃないよ。
彼は硬貨の歴史についての本を取り出した。
その料理人は毎日違う料理を拵える。
僕は夏が好きじゃない。
夏は好きくない。
若い頃はよくテニスをした。
彼の論理が少しもわからない。
彼は新しい車に満足していた。
猫はヘブライ語で何と言いますか？
僕はあなたの側につきます。
他人に馬鹿にされるのは好きじゃない。
ハイチで大きな地震があった。
ナンシーはめったに笑わない。
法律ですから。
Tatoebaは辞書だ。
この眼鏡はイケてる。
それは君が思うほど簡単ではない。
君は本当に優先順位がおかしいよ。
彼の提案は全く論外だ。
社長は地に足のついた人物だ。
彼は駅で英語の先生にばったり会った。
工事が通りへの進路を塞いだ。
彼は正直なの。それが彼を好きな理由。
麻里はハンガリーに行ったことがある。
五月の八日は第二次世界大戦が終わった記念日なので、フランスでは祭日です。
遅く連絡されればされるほど、いいです。時間を稼げるので。
1989年の1月に昭和天皇が崩御されたので、年号が昭和から平成に変わりました。
本当の恐怖－ある朝目を覚まして高校の自分のクラスが国を動かしていると気付くこと。
洗濯物はどこですか？
洗濯場はどこですか？
クリーニング屋はどこですか？
少女たちのおしゃべりはとめどがなかった。
彼らは口に入れるものが何もないです。
トムは何をすべきだったのか正確に思い出すことができない。
1989年1月昭和天皇の没後、年号が「平成」と改まりました。
お昼ごはんのときにうっかりネクタイにマスタードをこぼした。
私は自分で行かないで、使者を行かせた。
私は自分で行かないで、使者を送った。
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたそうです。
トムは自分のしていたことは違法だと確かにわかっていた。
あれは教会です。
それぞれの国には、独自の文化があることを理解することが大切です。
トムは確かに裕福な家の出身であるようだ。
トムは静かにドアを閉め、忍び足で部屋に入った。
トムは学校を辞めることを考えていたが、辞めないことに決めた。
トムはさらに三年間、フランス語の勉強を続けた。
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。
何か食べたいな。
トムとメアリーは怪我をした男性を道の脇まで運んだ。
トムは昨晩三時過ぎまで寝つけなかった。
トムは仕事をしなければならなかったので、コンサートに行けなかった。
トムは仕事があったため、コンサートに行くことができなかった。
トムはメアリーがいじめられているのを、黙って見ていられなかった。
台風のため、トムは学校に行くことができなかった。
トムはその夜どこにいたのか、思い出すことができなかった。
トムは誰にも見られずに寮を抜け出すことはできなかった。
トムはジョンがしたことをメアリーに話さないでおこうと決めた。
トムはビタミン剤を飲む必要はないと判断した。
思い出というのは、人間が絶対に追放されることのあり得ぬ楽園である。
生徒たちは男子生徒を押さえつけ、はさみで髪を切った。
彼は馬場馬術競技に出場した。
私は、レズです。
トムは自分の新しい発明をジョンとメアリーの二人に説明した。
トムはメアリーが仕事を辞める決心をしていたことを知らなかった。
トムはメアリーが仕事を辞めると決めていたことを知らなかった。
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。
全ては水の泡となりました。
下手で生命線が縮んだ気がする。
トムは私たちに意見を求めなかった。
トムは今ペットを飼っていないが、以前は犬を飼っていた。
トムは列車を運転するには経験が足りない。
神戸に行ったこと、ある？
月曜日までに、ファックスまたはメール添付などで、お振込み証明をお送りいただけますか。
お手続きありがとうございました。
メアリーはスタイルが良い。
ジュディはすごく賢い学生だ。
ワニが犬を食べた。
うちの娘は５歳にして「ラクトアイスは不味いから嫌だ。アイスクリームかアイスミルクにして」などと言う。
浜へはどう行けばいいですか？
C言語では、関数にパラメータを渡す方法が二つある：変数によるものと参照によるもの。
今郵便局から戻ったところだ。
日本の第三世代の通信方式は、W－CDMAとCDMA２０００がある。
コーヒーは全く飲まないですね。
彼からは長らく連絡がない。
医師は赤ん坊を診察した。
メアリーには来月子供が生まれる。
彼らは新しいスタイルで生活してみたかった。
トムは自分が戻るまでメアリーにその場を動かないで欲しかった。
忘れないうちにこれ。受け取ってくれ。
雨でなければ出かけよう。
どんどん進歩しています。
外国語を会得するのに、独習は無理だと思います。
外国語を会得するのに、独学は無理だと思います。
実際、僕は話すのが下手です。
人生最高のモツァレラを食べたのはもちろんナポリのレストランだよ。
王様は長年ずっと国を統治している。
トムにはメアリーをデートに誘う勇気がなかった。
彼女は微笑みを浮かべて彼を見た。
外国語をちゃんと授業で先生に教えてもらわないと話せるようにならない、と近頃考え始めました。
トムはメアリーが何をするつもりなのか、はっきりと知らない。
トムは、メアリーが何をするつもりなのか詳しく知らない。
どれくらいメアリーを待てばいいのか、トムにはわからない。
トムは明日メアリーがどうやって学校に行くのか知らない。
トムはイラクとイランの違いがわからない。
トムはイラクとイランの違いを知らない。
どうぞケーキを召し上がってください。
トムはメアリーの気持ちを楽にするのに何と言っていいかわからない。
トムはメアリーが行くことに賛成かどうかわからない。
トムはそのコンサートが上手くいったかどうか知らない。
トムは禁煙場所で喫煙する人が嫌いだ。
その金融不祥事を起こした主な人物は、ABC投資銀行の社長です。
結婚して妻がいるので、毎晩飲みには行かないと言う、決まりを守ります。
真面目な顔でやりさえすれば何でも理性的であると信じている人が居る。
テグシガルパでまだ何も見ていません。
閑さや岩に染み入る蝉の声
噛まれたら、噛み返す。
私は今後の就職先を決めかねているので、弟にそれについて相談した。
税金のことが良く分からないので、相談会に行って相談する。
正月の伝統的な行事が嫌いな人もある。
思い切って、ばっさりとショートにしちゃおうかな。
トムは今朝なくなりました。
私はジョンです。
私は翻訳不可能なものを翻訳するということに挑戦するのが好きです。
忍耐には二種類ある。一つは不足に対して、もう一つは過剰に対して冷静に耐える事。
正月の伝統的な行事が嫌いな人もいる。
私たちは単に話すためだけではなく、何かを行うために言語を使うのです。
トムはまだ学校に行く年齢ではない。
その王の息子はさらわれた。
ここは本当に素晴らしい場所だ。
トムは自分で決めたことはなんでもできると思う。
スタジオはとても狭くて、隠れる場所はない。
昨夜、私はもどしてしまった。
毎週日曜日午後は、店へ行きます。
トムは見た目ほどは賢くない。
言語を学ぶには曖昧さに対する寛容性が必要である。
彼女は一晩中踊った。
トムは自己中心的だ。
もうおなかいっぱいです。
彼女はポテトサラダが好きです。
トムは私を助けるためにできることはなんでもすると約束した。
ビール飲みに行こう！
あなたは、どこで野菜を買っていますか？
避難民は赤十字の避難所に避難していた。
ダラダラするな、ダラダラしながら勉強の成果が出るなら別だが。
泣くな、泣いて解決するなら別だが。
無罪の人々が処刑されている場合もある。
球拾いとは、野球やテニスで、選手の練習の球を拾い集めること。
無罪の人々が死刑の判決を受ける場合もある。
オリンピックの閉会式は見事であった。
学校の終業式が昨日あった。
トムは昨夜ボトル三本のワインを一人で飲んだ。
一緒にとか別々にとか？
私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。
日本語は量子的な言語です。物理学にとっての量子物理学であるように、ちょうど言語にとってのそれであるのです。
そこの男子、授業中によそ見しない！
日本語はその他の言語に対して量子力学とその他の物理学との様な関係にあると、誰かに聞いたことがあります。量子力学が間違いなく物理学に於ける最も良い理論となっているがゆえ、私はその主張に賛成できると思います。
このフォーラムは素晴らしいです。
彼は私の命を救った。
地獄へようこそ。
母が、私にこの古い帽子を捨てるように言った。
トムはメアリーに彼女の家族についてたずねた。
熊は木登りをします。
パリ盆地の中央部にはセーヌ川が流れている。
京都は盆地なので、夏は暑く、冬は寒い。
奥さんが赤ちゃんを産んだので、最近彼は働いていなかっただろうと弟が知らせてくれた。
この夜、トムはボストンから飛行機でやって来た。
荒海や佐渡に横たふ天の川。
梅が香にのつと日の出る山路哉。
明日は天気が崩れそうだな。
トムはフランス語を話せない。
斧入れて香におどろくや冬木立。
ここ最近、ガソリンの価格がうなぎ上りに高騰している。
名月や池をめぐりて夜もすがら。
君が迷うんじゃないかと心配だ。
これがどういう意味か分かりません。
トムはメアリーが好きなんだと思う。
最後まで私はいます。
水圧が原因で管は破裂しました。
トムとメアリーはお互いに愛し合っている。
君に言っておけばよかった。でもわかってくれると思わなかったんだ。
トムは長いこと海外に住んでいる。
トムが夕食後にしたいことは、テレビを観ることくらいだ。
両親はどちらも娘の捜索に力を注いだんです。
トムはフランス語が話せない。
日本語文法の最高権威が誰なのか知らない。
お兄ちゃんは今朝からずっとトイレに通っている。
この映画は凄くエキサイティングだった。
その舞台は主人公の死で幕を閉じる。
彼女は何かをやりかけで放っておくのが好きではない。
僕はドイツ語で意思を伝えることができない。
このホールは2,000人収容できる。
昨夜の月は明るかった。
生徒の総数はいくらですか？
君の作るものはすごくおいしい。
彼はしゅっちゅう間違ったアドバイスを聞き入れた。
学校は丘の上だ。
彼女はたばこをたくさん吸う。
１０個の文からなる作文を書きなさい。
トムは宝物の隠し場所をついに探し当てた。
トムにとってはフランス語より英語を話す方がはるかに簡単だ。
今あの二人のなかは、まさに一触即発状態だ。
量子力学系の観測可能量は、ハミルトン演算子と可換で且つ直接には時刻に依存しない場合、運動の定数と呼ばれる。実際、その様な観測可能量の平均値はどの様な状態に於いても時間的に一定となるのである。
トムはメアリーに聞こうと思っていたことを聞き忘れた。
トムは会話を続けるのは難しいとわかった。
トムは台所の床で意識を失って倒れているメアリーを発見した。
トムは、キッチンの床で意識を失って倒れているメアリーを見つけた。
トムはそれがどう動くか、詳しくメアリーに説明した。
トムはそれがどう機能するか、メアリーに詳しく説明した。
トムは、社内で一番の売り上げ成績で賞をもらった。
量子力学では、ある系の状態はヒルベルト空間に於ける直線によって表わされる。
量子力学に於いての典型的な自然定数はプランク作用量子である。
起きようとしたけれど、体は鉛のように重かった。
目蓋には淡い日の光、ゆるやかな色合いが部屋の中を染める。
コメントをするつもりが間違って翻訳としてポストしてしまったことはありますか？
何事にも全力を尽くすべきだ。
トムは自分ん家に俺を泊めてもいいと言った。
俺たちは美術館に行った。
この辺りにはまるで馴染みがない。
僕はジムに飲みすぎは控えるように言った。
彼はその話題に明るい。
気温の急変に対応するのは難しい。
重税とセールス不振のために会社は倒産した。
友だちに彼女と別れた子がいて、その子今度は私と付き合いたいって。
彼に成功の望みはほんのわずかしかない。
遠からず私が正しいと納得しますよ。
このダムは水と電力を与えてくれる。
アインシュタインの相対性理論は俺にはわけわかめだ。
エンジンが復活した。
夏期講習とか始まってるのかな？
ごめん。１０分ほど遅れるわ。
意外に俺聞き上手なのよ、こう見えて。
人格の問題と取るから違和感を感じるんだろう。能力とか努力の問題。
Tatoebaに復帰してしまった。以前にポストした長文が訳されていたりしてちょっと感動した。また前のようにメールから抜き出してオリジナル例文として投稿するというのをやっていて、今昨年末まで終わったとこ。
まあ面倒ければまたすぐやめるんだろうけど。
１時３５分くらいに駅に着きます。
正直しんどい。
なんか雑務を色々覚えてどんどん都合のいいバイトになりつつある。まあそういうの好きだけど。
時間あたりたくさん作業した方が得した気がするとか、意外と少数派みたいだし。
今日は定時で上がったから久しぶりに当日中に風呂を出た。
そちらこそお疲れ。
今電車乗った。帰ってプリントを作る。
担当の中１の子がひとり英語まったく点取れない勢いだ。
その子最近授業中遊び倒しているので、正直今後が心配。
回りくどい言い方はやめて核心を言ってくれよ。
超気持ち悪い。戻しそう。
彼は疑いなく村一番の年寄りだ。
空気中の微細な粒子が癌を引き起こすことがある。
柿くへば鐘が鳴るなり法隆寺
彼らは自分たちの家族がお互いに嫌っていると気付いた。
もう一カ月以上アフリカでは雨が降っていない。
彼らは五時に出たので、六時までには家に着くはずです。
春の海ひねもすのたりのたり哉。
やれ打つな蠅が手をする足をする。
蝸牛そろそろ登れ富士の山
辞書を買う金がない。
僕は君は彼に会う必要があると思う。
毎日教会に通っています。
東京に出てわずか３日、父が死んだという知らせを受けた。
彼はこういったトラブルを解決する専門家だ。
ビルは君のように背が高くない。
彼は体調が悪い。
事故がちょうど今起こったところだ。
あの通りを突き当たったら右に曲がってください。
地の人はこの川を「人食い川」と呼んで怖れている。
あの人って奥さんを例の自動車事故でなくした人ですか？
僕は家で英語を勉強しています。
時間通りにやって来た学生はいない。
行くも留まるも君次第だよ。
英語を学び始めてから６年です。
人は時流に逆らうことを好まない。
彼は２段飛ばしに階段を駆け上がった。
これからは彼女があなたのお世話をします。
この言葉は一般的には使われていない。
具体的な情報が欲しい。
もう少し抑えてしゃべってもらえませんか？二日酔いなんです。
何か補助はありませんか？
僕はこの自転車を使わないといけない。
すみません、その日はもう予定入っちゃってますね。
梅一輪一輪ほどの暖かさ。
朝からテレビにかじりついて高校野球観戦って、何がそんなにおもしろいの？
高校野球にはなあ、プロ野球にはないドラマがあるんだよ。お前には到底わからないだろうよ。
落花枝に歸ると見れば胡蝶哉。
秋ならで逢ふこと難き女郎花天の河原に生ひぬものゆゑ。
釣りね芸術の一つ。
なんでこのフォント使ってるの？
この文の意味を理解する必要がある。
ハイタッチ！
その店は全品値上げした。
去年緑内障で手術を受けました。
金の貸し借り友誼の終わり。
彼は自分の現状に満足している。
森に行ったら、子供くい鬼に気をつけてください！
僕の努力は何の成果ももたらさなかった。
先月、集会があった。
この教会はいつ建ったの？
Tatoebaに最後に文を追加したのはいつですか？
デザートはなぁ〜に？
この機械は価値がない。
大多数の子供はアイスが大好きだ。
彼女はデザイナー志望だ。
僕は働き続けるには疲れすぎていた。
少女と両親はとても思いやりがあった。
本は友になぞらえることが出来る。
俺の姉ちゃんは君より背が低い。
僕の妹は君より背が低い。
誰も彼の潔白を信じていない。
彼らはしょっちゅう家に顔を出す。
派手すぎるよ。
ここの土地は誰の所有ですか？
生まれ重要、育ち超重要。
来週、根本さんか関口さんに、原本を持ち帰ってもらうように頼みます。
彼らはパリの通りをパレードで行進した。
日本語を教えてくれて、ありがとうね。
素数とは、自分自身及び1という数でしか割り切れない、1より大きい自然数である。
素数は無限に存在する。これに就いては、ユークリッドが既に論理的な背理法を用いて、こんにちもなお適用できる証明をしていた。
体ｋ上のアフィン代数群とは、ｋ上の可換多元環の圏から群の圏への表現可能な共変関手で、有限生成な多元環によって表現される。
彼女は写真家だ。
彼女は皮肉を解さない。
順調な出だし半ば成就も同じ。
ココナッツミルクが飲みたい。
彼らは夜に子供と出かけることはない。
彼らは東京での生活費についての愚痴をよくこぼす。
彼らは二階の部屋を学生に貸した。
笑い事じゃない。
彼らは彼を捕え、バージニアのモンロー砦に連行した。
トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。
土曜日って、何か予定ある？
さあ、一体何のことやら。私にはさっぱりわかりません。
彼女はビートルズを聞くのに夢中で、彼とのデートに行きそびれた。
もう一つの問題があった。
これは重大な事柄だと考えられている。
これは自分が今まで見た中で最悪の映画だ。
この大きなソファは小さな部屋には合わないんじゃないかな。
この文はネイティブスピーカーによるチェックが必要です。
三人の宣教師が人食い部族に殺され、食べられた。
早い話が、彼は初恋の人と結婚したんだ。
上司がいないときには、いつもトムが代わりを務めた。
トムはどこに行くときも、いつもカメラを持参している。
トムとメアリーは１時間近く、その問題について話し合っている。
タイの国民は自国の首都を「クルンテープ」と呼んでいる。これは訳すと「天使の都」という意味である。
お願い、死なないで！
僕はコンサルタントとして働いている。
空気は数種の気体の混合体だ。
今日の昼からって都合いい？
そういうことなら全然問題ないですよね？
私は自分で車を修理することができた。
彼は今忙しいと言った。
彼は俺に別れも告げずに立ち去った。
近いうちに顔出すよ。
熱情に抗するのは病に抗するより易しくない。
実は、出かけるよりむしろ家で過ごす方が良い。
コーヒーは好んで飲まない。
ごめんなさい、知らない人は入れないの。
何時ごろ来たの？
門限何時？
何時ごろ帰るの？
決めてない。
楽しかったらいる。
つまんなかったら帰る。
面白くない。
どっか行かない？
出ない？
友達も一緒でいい？
まだここにいたい。
トムはどこに行くにもカメラを携帯する。
その悪いニュースを聞いて彼はどうでした。
僕らと行きたくないというのは本気なの？
トムはその件についてメアリーの助言を仰いだ。
誰もが彼を賞賛する。
翻訳をするのに「辞書を１冊だけ選べ」と言われたら、類語辞典を選ぶだろう。
それはほのぼのとした映画だ。
ゆる～い感じで心和む話なんだけど、実は結構人生の深い真理を語っているようにも思う。
僕らは時間を浮かすのにパソコンを使った。
何も忘れてないよね？
君は心の狭い女だな。
彼は何の造作もなく手紙を書いた。
道を渡る時、車に注意し過ぎなどということはない。
トムは自分の人生が生きるに値しないという感じを持ち始めた。
アメリカへの旅支度に彼女は忙しくしている。
彼らは給料のアップを求めた。
君たち二人は何してるんだい？
誰にも俺のことはわからない。
この歴史の本は高校生向けに書かれている。
僕は頻繁に寝言を言う。
このパソコンはハイパワーで高効率で使うのも簡単だ。
彼が詩人とかないわ。
警察を呼ばないといけないな。
彼は教えられたことを吸収した。
川で泳いでる男の子、誰？
彼はたくさんのあぶく銭を得た。
僕らは真夜中を過ぎて目を覚ました。
彼女は同級生と仲が良い。
勘定は私に回してください。
あんたんとこのメニューにはエビカレーとエビフライカレーって書いてあるよな。エビカレーを頼むたびに「煮込みとフライがありますが」とか言うんだったら、最初からエビ煮込みカレーとかいう名前にしとけよ。
個人的にしっくり来ないのとwebを検索してヒットしないということで意見を出しましたが、実際にどう言えばニュアンスを残しつつ自然になるのかを見つけるとなると、この分野についてあまりよく知らないこともあって力が及ばない感じなので、申し訳ないのですがひとまず引っ込むことにします。
あなたの生徒が私に電話を掛けてきました。
メアリーに許してもらうには、トムは何て言うべきですか。
うわ、痛車をリアルに見たの、初めてかも。
この時間帯の日差しは痛いね。
そろそろブックマークの整理をしたほうがよさそうだな。
メアリーは日本に行こうと貯金している。
あれ？いつの間に雨が降ってたんだろう。全然気付かなかった。
疲れがたまってるのかな。夕飯を食べたらすぐ眠くなっちゃう。
頭痛の時にはどうしても痛み止めを飲んでしまう。
同性のカップルも結婚できるべきだ。
天気予報によると嵐が向ってきている。
抱き合おう、諸人よ。
トムは金庫を開けた。
いらないです。
いりません。
旦那の好きなおにぎりは変わっている。ご飯に何も味を付けないかつおぶしを一袋混ぜて、手に塩をして握る。
彼女は左手に火傷をした。
新しい政党の名前は「政局より政策」と決まった。
飛行機は離陸間際だ。
すいません、サビ抜きでお願いします。
彼はその書類を細断機に掛けた。
友達は図書館に勉強するために来ます。
太陽に最も近い恒星となるプロキシマ・ケンタウリは、連星系アルファ・ケンタウリに属していると、多くの天文学者は推測している。
プロキシマ・ケンタウリは、距離四点二光年で我々の太陽に最も近い恒星である。
私達は今日金晃丸という種類の仙人掌を買いました。
要するに知らないし知りたくもない。
トムとメアリーは一緒に動物園で楽しい日を過ごした。
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。
トムとメアリーは田舎道を長時間散歩した。
全ての道はヘルシンゲルに通ず。
トムは自分の息子の失礼な発言について、メアリーに謝罪した。
トムはメアリーがしてくれた全ての事に感謝している。
トムは今朝いつもより早く学校に着いた。
トムはメアリーに三ヶ国語以上話せるかどうか聞いた。
トムは夜遅くにドラムを叩かないようメアリーに頼んだ。
トムは先日スーパーマーケットでメアリーにばったり会った。
喉が渇いた時になって漸く井戸を掘り始めるものは弱り果てて死ぬよりほかにない。
しばしば農家の方が宮殿より多くの平和に恵まれている。
染みの方が穴よりましだ。
酸っぱい味を知らない人は甘味も知らない。
一年以内に金持ちになろうとする者は六箇月後に絞首刑に処せられるだろう。
落ち着いて、階段から落ちた怪我は打撲だけだから。
目が覚めたら、彼女はすぐ真横にいたに気づいた。
見ず知らずの女性を後ろから昏倒させてどういうつもりなんだよ。
気晴らしに本でも読もうか。
あの夢は私より一代前の私の記憶に違いない。
全国民が王の訃報を聞き悲しんだ。
目撃者は警察の面通しで窃盗犯を特定した。
その若い男性は、少女を不良の集団から助け出した。
君のするべきでない事がいくつかある。
急いで！電車の時間まであと三十分しかないんだよ。
電車の時間まであと一時間もあるし、ちょっと本屋に寄っていかない？
最近すれ違ってばかりで、なかなか彼に会えないんです。
駅前にはたいていタクシーがいる。
その政策には多くの不満がある。
そのデパートの前に本屋があります。
喫煙と肺がんには関連性がある。
アメリカではどの都市にも図書館がある。
あなたが誰かに劣等感を感じる理由はないのです。
以前、私の家の前には大きな松の木がありました。
ここはトムとメアリーの二人がいられる十分な広さがない。
あなたが行く前に言っておかなければならないことがあります。
これらの対策は、その疫病の感染拡大を防止することができます。
彼らは旅行者に近づき、金をねだった。
彼らは史上最高のロックバンドだと評価されている。
彼らは自分たちの新しい国をリベリア共和国と呼んだ。
対戦相手を脅すという彼のやり方を彼らは気に入らなかった。
彼らは自分たちの古い生活様式を捨てたくなかった。
彼らはその話題に多くの時間を費やしたくなかった。
シュレーディンガー方程式は量子力学系の時間発展を記述する。
まあ本人がやる気ないようなので落ちていくのは必定か。
今のところ別にやめる気は全然ない。
思ったよりずっと忙しくやってる。
書く話すの力は伸びているのは実感してないが、読むのがキリッとシャープに切れる感じになって来たような気がしてる。
古文の本を何冊か買って勉強してるがやっぱりムズいな。
これをやってくれれば超基本が身に付いてくれるのではないか。
これって特定商取引法とかに引っ掛からんのか？
買い食いは買ってすぐ食うのがロマンだと思う。
受験票来たがまだ行くかは未定。全然勉強してない。
それ本物のトップブランドだべ。
そんなことがこの世で可能かと思う。
数検行かんかった。別にまったく忙しくないが。
暇な講師が少ないから本格化するとエライことになる恐れはあるが。
稼いだ金は日々の買い食いに消えていく。ちょっと考えんといかん。
散髪に出たついでに難波へ向かい中。久々にＴシャツで電車乗ってるが寒くてかなわん。
本持ってくるの忘れたから暇だ。
最近買ったウォークマンでハリポタのオーディオブック聴いてる。
授業なんて適当にやり過ごすだけだからいいけど、早く起きるのがつらいな。
竹取物語を読んでる。だじゃれで語源を説明するのがさぶい。
彼らは従来の生活スタイルを捨てたくなかった。
警官はもめていた男性二人を引き離した。
その警官は最終のバスは十時に出発すると言った。
出来ることなら、あなたに月をあげるのだけど。
誰にも成すべき義務がある。
彼の住居は小さくてそれに古い。
ローストビーフのおかわりはどうですか？
彼には為すべきことがたくさんあった。
彼は時間をつぶしているだけだ。
僕の言うことわかりますか？
俺が知るわけないじゃん。
彼はとてもいい先生です。
将来のことなんて具体的に考えていない。周りに聞いてもはっきりと答えられる奴なんて少数派という感じだ。何となく本が好きで何となくそういうことでも勉強してみよう、曖昧な気持ちで文学部に入ったという学生が多い。
学問的に本を読んでいくことは、本が好きというだけでやっていける芸当ではないのだ。
僕は学問には向いていないと思うんだ。
語彙力がないから自分は小説を書くことが出来ないなんて思ってしまう人がいる。
小説より君には詩とか短歌とか、そっちの方が向いてるように思うよ。
何もしないでも普通に生活しているだけで、誰かが僕の生活を使って金をもうけてくれる。そうやって暮らしていけたらいいだろうなと思う。
いやいや僕が本当に思っていることだけを書くと思ったら間違いだよ。
俺のライバルと言えば釈迦くらいかな。
確かにライターをやっていたことはあるけど、あれは作業員という感じでクリエイターという感じではなかったな。いや仕事の性質がということではなくて、自分自身の心構えがそうだったということだけど。
学生時代勉強せずにいい成績を取っていたのを自慢するところが、彼について一番気に入らないところ。
僕は友だちは１人でいい。
電子レンジにキッチンタイマー機能を付けたら便利だと思う。まあ温めるつもりがタイマーにしてしまって、冷たくてびっくりとかありそうだが。
彼は勉強はそれほど出来なかったらしいが、仕事は抜群に出来る。物事の鍵を見付けるのが天才的なのだ。知識では負けない。でも現場では勝てる気がしない。こういうのを「泣く子と地頭には勝てない」というのだろう。
なんであんな女を好きになるんだ？本当に訳がわからなかった。無表情というか無感動というか、とても隆の好みとは思えない。そうしてやつらが付き合い始めて１週間が経った頃、隆に誘われて３人で会うことになった。驚いた。香は見違えるほど生き生きとしていて、ちょっとしたことにも笑顔を見せる。誰だって恋してしまういい女だった。
いつ試験に通ったの？
試験はいつ受けたの？
彼らの仕事は羊の毛を刈ることだ。
切符売り場はどこですか？
彼らの仕事はその言語の学習者を混乱させることだ。
彼女のルックスに騙されては行けません。
患者さんは脈がありません。
考え直してください。
娘は、水色の着物をきていました。
立派な家ですね。
リスクは大き過ぎる。
何だこれ？
笑うな。
二人でどっか行こうか？
親がエアコンを買った。居間だけが冷えていて実に過ごしにくい。馬鹿じゃないかと思う。
オムライスを食べた。
この電車は、全席禁煙となっております。
大阪は商売の町とよく言われる。
田舎には娯楽がない。
彼らは史上最高のロックバンドと目されている。
ここいらの若者には娯楽がない。
超腹減った。
お茶でも飲みませんか？
彼女には完璧なアリバイがあった。
うどんでも食べませんか？
神戸まで行くので、香川まで足を伸ばしてうどんを食べることにした。
私はホルモン焼きとか好きです！
これが話に聞く大阪焼きか。
彼女は怪しい男を見たと言いました。
文頭には大文字が使われる。
大阪人はがめついですか？
京の着倒れ、
僕は右に折れた。
たとえ無様でも、間違っていても、生きていたい。
諦めては行けないのです。
本当に、私はここまでみたいだ。
足音がだんだん大きくなってくる。彼の影が伸びてくる。
このパンは小さい。
このパンは大きい。
多くの人がコウモリは鳥だと思っている。
息子は、コウモリはプテラノドンの仲間で爬虫類だと思っている。
私は日曜日に働く。
やつは俺の３倍稼ぐ。
ドアはどうしても開いてくれなかった。
中学校高校では英語を直訳する作業をたくさんやらされるので、そういった翻訳調で本来の日本語とは離れた独特の言語が生徒たちに染み付いてしまい、それが使われることで一般化していくという現象が見られました。
ビーチは子供が羽を伸ばすのに理想の場所だ。
オーストラリア料理がすきだ。
ローリーは二十歳だ。
大学なんて勉強していなくたって出たもん勝ちでしょ。
もう11時だ。
彼女は教師だ。
お団子はお持ちですか？
諦めちゃ駄目だ。
夏休みの来るのが待ち遠しい。
僕はタバコも酒もやりません。覚せい剤だけです。
ＸＬはご用意していますが、あいにくその色はございません。
君は誰？
この服を試着したいんですが。
警察に連絡した方がいいぞ。
風邪がひどいのはビル風のせいです。
風が強いのはビル風のせいです。
友だちで一番魅力的なのはジェシーだ。
僕は明くる朝パリへ立つことになっていた。
夕食前に仕事を終えた。
夕食前に仕事を済ませた。
夕食前に仕事を片付けた。
彼女は手紙をエアメールで送った。
彼女は手紙をエアメールした。
ほんと言うと、気が付かなかったんです。
私は林檎よりも甘橙の方が好きです。
彼は翻訳家というより詩人だ。
お金は何だってする。
お金は何でもこなす。
それがまさに彼女のやり方だ。
それがまさに彼女流だ。
彼女に自己紹介するチャンスがなかった。
焼きもち女は大嫌いだ。
キューカードは主にテレビで使われ、俳優に台詞を思い出させる役割をする。
生きる意味って何だろう？
マイクのバスケの練習は月曜日は休みだ。
春は冬と夏の間にやって来る。
りんごは熟れている。
彼女はいまだに全然売れていない。もう熟れきってしまっているのに。
かくして僕らはたくさんの時間を空費する。
その責任は彼には負担だ。
英語の授業は週に５回ある。
僕は息子に本当に欲しいものを聞いた。
その作家の名は僕らにはお馴染みだ。
ジェニーは僕にプレゼントのお礼を言った。
その騒音は一晩中僕を眠らせてくれなかった。
バスルームは廊下の突き当たりにある。
僕は英語を鍛えなおさなければならない。
演説者は聴衆に黙っているように要求した。
この地域では医者の地位がかなり高い。
丘の日が当っている部分は落葉樹でいっぱいだ。
先生は私たちに教室を毎日掃除するように言った。
その教師は生徒たちに何も質問させなかった。
その教師は悪い言葉を使ったことで生徒たちを罰した。
いいえ、お団子はお餅ではありません。
英語を翻訳したような日本語とか言うけど、それだって今や十分に消化されてしまって、立派に日本語の一部分を担っている思う。
一般的に言って日本人はシャイです。
ビーチボーイズの来日公演、あるんだろうとは思っていたが別に行く気もなかったんだけど、ふと検索してみたらちょうど盆休み中で暇だし行くことにした。最新のアルバムも買ってなかったのでちゃんと買って予習して行こう。
トムは買い物に街の方へ出た。
子供の頃どんなおもちゃも持っていたという記憶がない。
彼は何か始めるとそれにのめり込む性質です。
少し後にまた来てくれないかな？
僕は英語とフランス語と中国語を勉強した。
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。
その本ちょうだい。
トムは１月にジョンに会ったとメアリーに告げた。
彼は桜と梅を見分けられないが、それぞれを１２ヵ国語で言える。
どうやら一晩中僕自身が勃っていたようだ。
一日中勃ちっぱなしっていうのは、やっぱり可笑しいよね。
なんでこの写真燃やしてるの？
適当な訳を見つけるのが難しい。
彼女は大人になったらテニス選手になりたい。
昨日、彼女は入院した。
エスペラントを聞いたことがありますか。
エスペラントを話している者を聞いたことがありますか。
エスペラントを母語としている人はいますか。
私の文が友達に翻訳されるのが好きだ。
あなたを痛むものは私をも痛む。
今行ってくれ、放っておいてくれ。
ここでタバコを吸わないで。
この本文の全ての行を翻訳しなさい。
この曲を翻訳してくれませんか。
彼と会うたびに、彼をののしる。
イギリスにいる間、よく毒づいたものだった。
青い外套を着ている女の子は私の娘です。
彼女のことについて聞いたことがない。
彼のことについて聞いたことがない。
原子力は安全だ。
彼女には子供がない。
月は明るい。
私は猫を助けた。
私は彼女を助けた。
私は彼を助けた。
私はあなたを助けた。
会社は株価が下がった。
アメリカ人はピザが好きだというのは本当だ。
アメリカ人は本当にピザが好きだ。
容疑者は白人の女性だ。
容疑者は黒人の男性だ。
彼らは階段を上がった。
私達は階段を上がった。
私はあなたを信じていない。
猫は濡れた。
私は濡れた。
彼は濡れた。
彼女は濡れた。
これは誤りだ。
これは間違いだ。
彼女はあなたの友達だ。
彼はあなたの友達だ。
これは何もない。
それは全てあなたのせいだ。
はい、旦那様。
彼は自分を嫌う。
彼女は自分を嫌う。
私は自分を嫌う。
子猫はぐっすりと眠った。
どうやって箸を使いますか。
そよ風が野原に吹いた。
どこへ行くの。
どこへ行きますか。
蜂は花に飛んで、花蜜を飲んだ。
すみませんが、お名前を忘れてしまいました。
ライオンが獲物を襲ったかのように、子猫はおもちゃの上に跳んだ。
この映画を見るたびに泣く。
木に鳥が鳴いた。
若い頃、あの川の側で遊んだものだった。
先週、おばあさんは８１歳になった。
来週の計画が何かありますか。
分かったわよ。
彼はお金持ちだが、親切ではない。
虫が入らないように、ちゃんと網戸にしておいてよ。
自分の文を友だちに訳してもらうのが好きだ。
彼女に会ったことがない。
彼女が本当に大好きだった。
ラテン語が話せますか。
ここで食べています。
読めない人がまだいます。
アルメニアには海がない。
アルメニアで撮った写真を見せてください。
アルメニアには観光客が大勢いますか。
１９８８年にアルメニアで起きた地震を覚えていますか。
いつアルメニアに行きますか。
アルメニアについての本がありますか。
アルメニアには外国人が大勢いますか。
なぜアルメニアに行きたかったのですか。
アルメニア語はインド・ヨーロッパ語族の一つである。
もっと文をドイツ語に翻訳してみよう。
先生はドイツに行ったことがありますか。
ドイツ語の先生はドイツ人に見えた。
スペイン語はドイツ語より大分易しい。
ドイツ語はアイスランド語ほど難しくない。
ドイツ語を発音するのは難しいか。
ドイツ語を勉強している友達に紹介しよう。
アーノルド・シュワルツェネッガーとドイツ語で話したい。
お子さんはドイツ語を知っていますか。
奥さんはドイツ語を知っていますか。
彼女は私にドイツ語の小説を多く持ってきてくれた。
その教師は黒板に英文を書いた。
電話が鳴ってますよ。もしよければ私が出ましょう。
東京株式市場は、かつてないほどの株価の下落を見せた。
その塔は３２１メートルの高さがある。
その旅行者は空腹のため気絶したが、すぐに意識が戻った。
条約は地下での核実験を禁止していなかった。
その旅行には千ドルから二千ドルかかります。
その工場は毎月何千本もの瓶を製造している。
父親は子供にボールを持って行き、子供はそれで遊んだ。
もし働くのが至極簡単であるならば、市長殿が御自分でそうされておられるだろう。
あなたが自分の質問に自分で答える様な質問者のお陰で、質問を受けた人は回答を探さずに済みます。
トムは３年前にスペリオル湖で溺れてしまった。
恐怖は犬を向こう気にさせるのである。
トムは付き合っている人に花と贈り物を持ってきました。
右へ曲がってください。
９回裏でツーアウト満塁だよ。ここで逆転サヨナラホームランが出ればいいんだけど。
その洪水は彼らが経験した中で最悪の災害だった。
彼が住んでいる寮の食事はとても良い。
ジュネーブ大学の図書館には、いい閲覧室がある。
学校へ行く道の途中にこんな場所があったと知らなかった。
あそこで誰かがベンチに腰をかけて本を読んでいた。
面白いですかと聞いたら、彼は優しい笑みを浮かべて、面白いことなどありません、と断言した。
彼は立ち去って、雪の中で彼の姿は段々と薄れていた。
このままじゃバレるのも時間の問題だ。
あなたがシャワーを浴びていた間に来客があった。
コップは床に落ちて、粉々に割れた。
西洋将棋盤の最初の升目に一粒、二升目に二粒、三升目に四粒の小麦を置き、この通りに最後の升目まで続けてゆけば、全部で１８４４京６７４４兆７３７億９５５万１６１５粒となる。これは大雪山の百倍の高さの山を作るのに充分な量である。
何か嫌な予感がすると思った瞬間、突然目の前が真っ暗になった。
これから毎日こんなふうになるに違いないけど、それも覚悟の上だ。
スロバキア人のオペラ歌手の一人であるルチア・ポップのことを聞いたことがありますか。
早く言い訳を考えないとまずい事になる。
オペラの好きな若者は少ないだろう。
タイの人口は何人だと思いますか。
今日もまた、目が覚めると頭が痛かった。
彼女は銀行で働いている。
時計、見ないの。
彼女は私の口に人差し指を当てて、私の言葉を遮ってしまった。
私は、とても成功率の低い綱渡りをしなくちゃいけない。
火星に生命体がいるの？それともいたの？
カーテンが風に靡いてる。
それからあなたは二ヶ月昏睡状態でした。
ああ、医者のほうも匙を投げていたらしい。
今日一日ずっと部屋で今か今かとあなたを待っていたよ。
二度と取り戻せない記憶なんて、寂しい。
彼女を待っている。
ほんとに眠いよ。
バスで帽子をなくしてしまった。
一番好きな曲は何ですか。
小桃ちゃんはドイツ出身です。
私の弟はその事故で傷を受けた。
昔はそうだったよ。
万里の長城は五千五百マイル以上の長さがあります。
綺麗なら、それ以外の事は全て副次的である。
必要な事をしたいと思う者こそ自由である。
登夢は真理の扉をとんとんと叩いた。
日の出は物理学者には観察不可能である。
日焼け後の皮がベロベロめくれてきちゃったよ。
一本だけタイヤの空気圧が極端に減ってるんだ。釘でも刺さってるのかな。
小泉氏が森氏の総理大臣の座を引き継いだ。
夏は一番暑い季節です。
カブールはアフガニスタンの首都です。
恋で盲目になっていようとも自分の人生を破滅させる方向に突き進むな。
エスペラントは習得しにくいですか。
私は喫茶店に入った。
啄木鳥や落葉をいそぐ牧の木々
彼の人生には二人の女性が居る。
私の息子は動物の本が好きです。
登夢がそう書くなら、間違っている筈がない。
昨日、天気が非常によかった。
アルジェリアは欧州連合にとって重要な相手国である。
彼女は、私が決して忘れる事のない、優しくて愛すべき女性です。
天の海に雲の波立ち月の船星の林に漕ぎ隠る見ゆ。
人生を楽にせよ。母語話者からの助言を受け入れよ。
これはU字形磁石です。
バスに乗るとき、私はいつも前の席に乗る。
トムに諦める気はなかった。
ここに麻薬はないよ。
私は夕方君に指輪を渡すつもりだ。
シュメール語で『LÚ.GAL』とは支配者または王のことだ。
人は水なしでは生きられない。
トムは片耳が聞こえない。
私はそれに反したことを言えない。
心配する必要はないということは、事実が証明している。
最初に、彼らは彼が無罪であることを確信していた。
彼は質問をするために挙手した。
私がこの土地を耕すのは初めてだ。
飛行機が山に墜落した。
飛行機でめまいを感じたことはありますか？
彼女は自信のないときに咳払いをする癖がある。
中心街に行くにはバスと鉄道、どちらに乗ればいいですか？
トムに週末を台無しにされた。
トムは誰も殺したことがない。
私の考えでは、エスペラント語は大変難しい。
彼女は私より5歳年下だ。
私は中国語とスペイン語を勉強している。
これがすべてを物語っています！
これは私の息子のCDです。
日本人は信仰心が足りないと諸外国からよく言われている。
その瞬間から、その街はエステバンの街として認められた。
この部品はフォード社から君に届いたものだ。
何が君にトムがヘビメタを好きだと思わせたのですか？
私はそれを疑った。
その猫は可愛らしい。
皆が笑っていた。
私に1杯コーヒーをください。
この映像はドラマだ。
トムは滝の近くの小さな小屋にたった一人で住んでいる。
それを聞いてとても残念に思います。
彼の振る舞いは奇妙である。
何も言う事がない時は沈黙していても恥ずかしくない。
愛はフランスでは喜劇、英国では悲劇、イタリアでは歌劇、そしてドイツではメロドラマである。
とてもいい質問ですね。
雪白と薔薇紅は母の小屋をいつも綺麗に掃除しておいたので、中を覗くのは楽しい事でした。
トムはそのスキャンダルに関与していないと思う。
明け方、私たちは蒸気機関車の汽笛で目を覚ました。
彼女は1960年に亡くなりました。
父と母を気遣ってくれて、ありがとうございます。
伝えたら喜んでました。
私にはできません。
一晩寝ればいい知恵も浮かぶ。
良い助言であれ、理解していなければ、それに従うことは出来ない。
文章を理解する最も良い方法は、それを翻訳することである。
トムはあなたの知りたいことをあなたに言うつもりはないでしょう。
彼の隣に座りました。
能ある鷹は爪を隠す。
産業革命はイギリスで最初に起こった。
私達は皆、あなたに幸せでいて欲しいんだ。
トムはケベック滞在中、フランス語を習った。
私は彼女の映画を全部見てしまいました。
かれらは風をまきて狂風をかりとらん種ところは生長る穀物なくその穂はみのらざるべしたとひ實るとも他邦人これを呑ん
ピザは一人二切れずつだからね。
彼女はすっかり本に夢中になっている。
びっくりさせるつもりじゃなかった。
患者は深い昏睡状態にあります。
世の中を何物に譬へむ朝びらき漕ぎ去にし船の跡無きごとし。
麻理は自分の図書室を黙考室と呼んでいる。
間違っているということを馬鹿に納得させる最も良い方法は、その愚かな行為を遂行させる事である。
彼はワインをボトル一本空けた。
日本の寺院の大半は木造だ。
向こうに立っている男性がその店のオーナーです。
その男性はわざわざ私を駅まで連れて行ってくれた。
空港行きの次の電車は二番ホームから出ます。
市の最北部の路地は、迷路のように入り組んでいる。
このクラスの生徒は１５人に限定されている。
立場が異なると、人の利害が異なる。
お小遣いは無駄遣いしないでください。
オペレーターは電話を切って少し待つよう私に言った。
我らに負債ある者を我らの免したる如く、我らの負債をも免し給へ。
寂しいと思いますね。
「侘び寂び」とは何ですか。
「宇宙エレベーター」って、何？
あなたはフィリピン人ですか。
木星はとても大きいよ。
金星を見てくれ。
私たちは銀河に住んでいます。
休日を楽しんできてね。
休日をお楽しみください。
近所に新規オープンしたコンビニで買い物したらさ、粗品で食パンもらったんだ。
紅茶とコーヒー、どちらがいいですか。
彼はコーヒーを淹れるのが上手だって知っていた？
今日はコーヒーを飲み過ぎた。
彼は日本語に大変興味がある。
雨のため、ピクニックは体育館で行われた。
イースター・エッグは嫌いだ。
なぜ空が青く見えるか知っていますか。
何人かの人々が公園のベンチでくつろぎながら時間をつぶしている。
選挙公約を遂行しない政治家たちもいる。
誰かが何か言ったんだけど、わかんなかった。
人は年をとるにつれて記憶力が悪くなる。
事情があって、私達は止むなく真実を言わざるを得なかった。
七月、もうすっかり夏であるべきはずだのに、この三日ばかり、日の目も見せず、時々降る雨に、肌寒いような涼しさである。
黒い小猫がぴょんぴょんと水溜をさけて、隣の生垣の下をくぐった。
何を見てるのかな。
わくわくするなあ。
ねえ、ここにしまってあった爪切り知らない？
祈りながら時が過ぎるのを待とう。
父が死んで以来、母が経済的には不具だということが、露骨に分って来ていた。
お姉さんはお姉さん、私は私だわ。
知る者は言わず、言う者は知らず。
その上、かれは美男であったから、女学校の教師には不適任であった。
姉妹が帰ったとき、母はまだ起きていた。
ここで待たなければならないんです。
そこへ歩いて行けます。
私は明るい色が好きです。
口あれば京へ上る。
臭い者身知らず。
遅くともなさざるにまさる。
大海の一滴。
僕も、妻がいない時の方が、かえって気楽ですよ。
いいや、男女が二人して作る生活に、幸福なんて滅多にないのじゃありませんか。
貴女は、子供好きですね。
私の妻なんか、自分の子供でも、あまり可愛くないと見えますね。
子供たちはビショ濡れになった。
誰かがトムをアイスピックで突き刺したが、もう大丈夫だ。
「嫌だ」と言いたいのに、時々「いいよ」と言ってしまう。
両方とも、日本語が分かりますか。
貴方はよくそこへ行きますか。
私たちはよく待たなければならないんです。
そんな提案はすぐに却下されるだけだ。
わが腎と心とを錬りきよめたまへ。
内緒にしておいてください。
誰にも言わないでください。
Tシャツやジーンズは、この場にふさわしくありません。
昨日の夜持ってきてくれたバナナ、全部傷んでたよ。
ハワイの海岸は巨大な波で有名だ。
一番いいのは、専門家に修理を依頼することだよ。
少年は少女の顎に軽く触れ、頬にキスをした。
バスは満車です。次のバスまでお待ちいただくことになります。
バスはあと15分で駅に到着します。
ハリケーンの種類は風速によって決まります。
子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。
寒波が稲の発育を遅らせた。
会社は秘書を新しく二人雇うことにした。
それはどういうことか。
すぐにドイツ語のクラスに登録する。
トムは泳げなかった。
俺はナチじゃない！
お手洗いはどこですか？
彼はもうすぐ父になる。
私は、かなづちです。
aimerの唄が大好き。
今働いています。
犬はいますか？
青年の顔は、一層あからんだ。
母は、長女が芝居の研究会にはいっていることは知っていたが、まさか舞台に出るまで深入りしているとは、知らなかった。
外人達のテニスのトーナメントがありますよ。見にいらっしゃいませんか。
若い男と女との会話は、全く磁石のような力を持っているものだ。
両側の草原から、絶えず、清々しい香りが立ち上って、胸を気持よく柔らげるのであった。
小太郎が、大きい揚羽の蝶を見つけて、草原の中へ十間ばかり追いかけて行った。
問題は、太陽光エネルギーはお金がかかりすぎることです。
マユコは寝不足です。
信号は赤だったのに、あの車が突っ込んできたんです。
私の家の前に、たくさんの車が駐車している。
彼は本を机に置いていった。
それどういう意味？
率直に言って、彼は間違っている。
風邪ひいた。
禁煙中なんです。
近所におもちゃ屋があります。
彼らには、どこか似たところがある。
この映画はずいぶん昔に観ました。
男が女のために車のドアを開ける場合は、女か車かのどちらかが新しい。
トムはリンゴの芯の取り方をやってみせてくれた。
多分そんなに時間はかからないだろうとトムが言った。
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。
喜んで歌わせていただきます。
スピーチをお願いされた時には、喜んでやらせていただきます。
チームを辞めるように言われたら、落ち込んでしまうよ。
私たちと一緒に夕食を取っていただけたら最高なのですが。
ようこそ、我が家へ。
いや、全然。
母がミシンをくれた。
その医者は彼に死の危険が迫っていることが信じられなかった。
彼の話の中心は、懸命に働く必要があるということだった。
彼女はパーティーに姿を見せなかったが、誰にもその理由は分からない。
彼女は面目を失い、何も言うことができなかった。
彼女は立ちあがり会話の途中で帰ってしまった。
私は牛乳を飲みました。
彼女はクラスのみんなに追いつくため、懸命に勉強しなければならなかった。
彼女は物事を悲観的に見る傾向がある。
彼女は党の指輝を取ることに承諾した。
犬を飼っていますか。
犬は飼っていますか。
子供たちが家の裏で遊んでいる。
この机はあの机と同じくらい良いものですよ。
彼女は将来のことを考えながら、長い時間眠らずに横になっていた。
ワインはありますか。
お薦めのレストランを教えてもらえませんか。
私のドイツ語は本当にひどいものだと思う。
毎週日曜日にテニスをしませんか。
トムは確かに勉強したが、そんなにやってはいなかった。
彼は二枚目です。
彼女は以前どこかで私を見かけたことがあるようだった。
気軽に何でも質問して下さい。
彼女は同僚たちの悪口を言った。
彼女は母親の女学生時代の写真を見せてくれた。
彼女は彼に冗談を言ったが、彼はそれがおもしろいとは思わなかった。
彼女は真珠のネックレスを買ってもらおうと彼の説得を試みた。
嘘をつけば閻魔様に舌を抜かれる。
借りる時の地蔵顔、返す時の閻魔顔。
私は三人兄弟の真ん中です。
行ってらっしゃい。
彼女は日本人ですか。
象は自転車に乗れない。
私達は電車で出発しました。
フランスの女性は美しい。
麻理は自分の郵便受の表札の文字を黄金比になる様に並べた。
アフリカは自然がいっぱいだ。
彼女は彼のもとを度々訪ねるが、長居することはない。
その象達は大層大きな耳を二つ持っているにも拘らず、君の言う事を理解していないというのを知っているのかい。
彼女は必死になって戦い続ける彼を見ていた。
誰が何を言おうが、彼女は一歩も引かないだろう。
彼女はこの会社の正社員ではありません。
彼女はメアリーより頭が切れるが、メアリーほど美人ではない。
学ぶ気のない者には教えるだけ無駄だ。
三時十分です。
ラビ、視よ、汝とともにヨルダンの彼方にありし者、なんぢが證せし者、バプテスマを施し、人みなその許に往くなり。
新二は九つのココナッツを食べました。
以下の文章を読んで下さい。
なぜそれをしないのですか？
トムだけがそういったことをする度胸があるだろう。
親は子供たちと充実した時間をすごすべきだ。
起きなさい。
もしかすると、あなたは私たちの計画の目的を勘違いしているのかもしれません。
釣魚島は古くから中国の固有領土である。
釣魚島は昔から中国の固有領土である。
足をくずして、どうぞ楽にお座りください。
牛はミルクを、鶏は卵を私たちに与えてくれる。
羊の絵を描いてください！
されば凡てその言ふ所は守りて行へ、されどその所作には效ふな、彼らは言ふのみにて行はぬなり。
宇宙は中心が至る所にあり周辺が何処にもない円である。
魚屋の前でハエがぶんぶん飛んでいる。
話がとんとん拍子に進んで、来週結婚することになった。
この本を読み終わらなければならないので出かけない。
出かける前には必ず窓を閉めてください。
彼女たちは目標を達成した。
トムは自分が持っていたすべてのお金をメアリーにあげた。
プリンター内の空のインクカートリッジを交換して下さい。
パーティーでナンシーに会うことがありましたら、よろしくお伝えください。
この手紙を書き終えるまで待っていてください。
ロドリゴの家族は犬を引きとるため動物収容所に行った。
セガはかつてテレビゲーム機器を作っていた。
セレーナ・ゴメスはテハノ歌手のセレーナにちなんで名付けられた。
彼女は彼がまだ若いのに海外へ行くようアドバイスした。
彼女はなぜ泣いているのか彼に訊ねたが、彼は答えなかった。
昨日なくしたボールペンは新品だった。
寝室の掃除を手伝ってくれますか？
夜間のひとり歩きは危険だと思う。
彼は頭が痛い。
プエルトリコはこの地図のどこにあるのか教えてください。
お願い、来客にパンフレットを配るのを手伝ってください。
君に渡す物がある。
蝶の一生は短い。
中国政府は２５日、「釣魚島は中国固有の領土」と題する白書を発表した。
彼はどこに行った？
中国政府は25日、釣魚島が中国固有の領土であるとする白書を発表している。
そのための時間はないし、それにお金もないんだ。
それを買わないでください。
トムは病院に行くことを拒否した。
アンカラはトルコの首都です。
現在、トムは以前ほどお金を儲けていない。
彼は法律を勉強することを決めた。
建物でエスカレーターがありません。
このお菓子は好きではありません。
彼女は町で住みたい
あなたは何も言いませんでした。
質問がありますか。
私の家はあの橋の向こうにあります。
夫は朝食を食べながら新聞を読みます。
母は、日が暮れてから私が外出するべきではないと言って譲らない。
私の伯父は幸せな人生を送り、穏やかな死を迎えました。
ラグビーの試合後、私の体は全身あざだらけだった。
私の妻は、部屋の飾りつけの際に素晴らしいセンスを見せてくれた。
一番下の弟は、祖母に育てられた。
それはぼくの質問です。
マイクさんいらっしゃいますか。
マイクさんをお願いします。
道路地図をもらえませんか。
私にはやり続けるだけの強さがない。
スミスさんにつないでもらえますか。
天気が暑かったので、私は窓を開けた。
彼は、不運な人です。
会長が個人的に私の手紙に返事をくれるとは思いもよらなかった。
それが起こっていることを信じられない。
ニックは地方出身者なら誰でも馬鹿にする。
何かが茂みの後ろで動いている。
それは健康に危険ですか。
心配しないで！
嘘は良く聞こえるのに、私は純粋な真実を聞きたい。
見てください！台所に猫がいます。
我々は友だちがいます。
それ、あなたの？
東京駅へ行くのに最も便利な方法は何でしょうか。
今日あなたは本当に人形みたいです。
無神論と反宗教は同義ではない。
トムは彼がしたことをメアリーがするのを好まない。
イシルダさん、何か炎症抑制剤を飲んでいますか？
３時半です。
赤い上着は好きではありません。
私を好きなら、私の犬も好きになりなさい。
ものすごく寒い冬だった。
どうして返事をしないの？
イタリアに家があるの？
コーランはイスラム教徒の聖典です。
高校生の頃、たくさんの笑い話を覚えたものだ。
それでは、君は彼女にすぐに戻って来てもらいたいのか？
一週間前にその写真を撮りました。
トムは怪我を負わされた。
トム、どこにいるの？
トムの携帯が鳴り、彼が出た。
先日は申し訳ありませんでした。
先日はごめんなさい。
この間はごめんなさい。
ごめんなさい。時間があまりないんです。
キエフはウクライナの首都です。
あなたが安全な場所にいるといいですね。
嵐の後の太陽は一層明るく輝く。
トムはメアリーと一晩中話し合った。
彼は釣り竿でどう釣りをすればいいか知っている。
私は火をさわることはできません。
来週帰ります。
借りたものは返してください。
なんでこの言葉を習いたいの？
もう行かない。
私が知る限りでは,彼は何も悪い事を言いませんでした。
ペンキ塗りたて注意
私の英語を学ぶのを手伝ってくれれば、日本語を手伝ってあげます。
待たせないでくれ！
彼の提案は一年間に渡って議論された。
説明させてください。
14カ国以上の国の人々がそのセミナーに参加するでしょう。
何度でも言います。
先週の日曜日に、私たちは箱根に行きました。
この部屋を学生に賃貸したいです。
ドイツ語の文法に手こずっています。
昨年彼の髪は長かった。
今日は学校に行く必要はない。
彼の住所を忘れてしまった。
早まっちゃダメだ。
私が何をしても、誰も私のことを気にしなかった。
私がここにいるのは、君のためだよ。
彼は自分が無実だと言ったが、彼らは彼を投獄した。
あなたは毎日ここへ来ますか。
あなたは毎日にここへ来る？
何をやってみたとしても、私はタバコをやめられそうにない。
何をやってみたところで、私は禁煙できそうにない。
あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。
だれがあなたにドイツ語を教えているのですか。
あいつ、おでこが広いだけだって言ってるけどさ、要は生え際が後退してるってことだろ。
薬も過ぎれば毒となる。
私は仕事を変えると思います。
私は転職する予定です。
一人当たりの生産性はどれくらいですか？
田中さんは従業員一人当たりの生産はいくらかと聞きました。
いくつかのクッキーは無期限にユーザーのハードディスクに保存される。
あなたのことをよく知りません。
私の祖母はドイツの病院に送られた。
私の祖母はドイツで手術を受けた。
携帯を充電する必要がある。
トムは報復を望んでいる。
大地は日々途方も無い日光の照射を受けている。
これは一体何なんだ？
変だなあ。
この家は売り物ではありません。
君の卒業式での姿を見るのが楽しみだ。
私は仕事を変えるつもりです。
それは武器です。
最近では、ほとんどの家庭にテレビが一台か二台ある。
ハリケーンの被災者には、基本的な栄養を摂るのに十分な食糧が支給された。
一度会ったことがある。
二月十四日に、アメリカ人はバレンタイン・デーのお祝いをする。
大きな農場では、大抵牛に焼き印がつけられている。
たまには一歩下がって考えるべきだ。
イタリアは世界でも有数の美術館がいくつかある。
ジョーはうるさい隣人と話をする間柄ではなかった。
ジョージ、気が向いたらいつでも会いに来てよ。
一つだけ約束してほしい。
あなたは約束しなくちゃいけないものがある。
自由奔放に生きることを目標にしているんですが、あまりできていません。
プロが撮るからいい写真になるんです。
彼は、抗うのをやめ、その身を運命に任せました。
彼女は息子をその運命に委ねた。
彼はロミオを演ずるとポスターに出ていた。
昨日、田中こうへいに似てるって言われた。
お金はどこで変えられますか。
トムはバイクで全米を旅した。
トムは、彼の父親が米国生まれではないことをメアリーが知っている唯一の米国人です。
トムは米国に行きたがっていた。
一匹の蜜蜂がブンブンと飛んでいる。
何が危ないんだ？僕には快適に見えるけど。
家という家が揺れ、いたる所で警報が鳴り響いていた。
大地が揺れ始め、警報が鳴り響いた。
警報が鳴ったら、走らず歩きなさい。
警報が鳴り響き、全ての者が走り去った。
警報が鳴り響き、全員が立ち退かなければならなかった。
明日の午後に行きましょう。
お金が無くなってしまった。
忙しい生活を送っているので、彼は普段家族に会うことはない。
バイクに乗る時は、首の回りにマフラーなど巻いたほうがいい。
出かける前に必ず灯りを全部消してください。
コーヒーをお願いします。
帽子はお取りください。
その荷物をほどいてください。
それは青い家。
猫も家族の一員なので、その様に接するべきであることを忘れないでね。
払い戻しをお願いします。
節水をお願いします。
駅からタクシーで来ました。
立聞きをする者は自分の恥を聞くことになる。
トムはご両親と住んでいます。
今日は来ない。
犬はあちこち走った。
彼らは私の兄弟です。
トムはフランス語が読めない。
行って来ますね。
あのパン屋で働いている女の子は可愛い。
もの凄く危険だ。
彼は老人だろう？違うのか？
ブドウを食べながら午後を過ごしました。
それをすべきではなかった。あれは間違いだった。
その女の子はおしっこをしている。
彼女は私よりも素早くそれをします。
キッチンで美味しそうな香りがしてるね！
この文を読むと、君は恍惚とした心地良い状態になり、とても気持ちよく感じるでしょう。その後その文を君の母語に翻訳できるでしょう。
ゴミバケツをあさっていた子供は、4日間何も食べていないと言いました。
全身に痛みがある。
このTシャツを欲しい？
一口いかが？
日本語ができる人います？
皆さん、よろしいでしょうか？
敬具
私は固茹で卵が大好きです。
私は左肩の関節が痛い。
結局のところ、それが目的なんだ。
パリでの生活に満足していなかった。
もしかして、トムはメアリーに車を運転させたのかい？
彼女は5ヶ国語を話すが、悪口を言う時は母国語で言う。
たくさん食べれば、結局は太ってしまうよ。
私たちは皆、他国の文化を理解する能力を持つために、外国語を学ぶべきです。
トムはメアリーが大好きだと言った。
一目惚れを信じるの？
エスペラントさんは元気だね。
カキ氷を食べたい人はどこですか。
耳は出してください。
君が最後に釣りをしたのはいつだい？
彼は恐竜の骨を盗んだことで非難された。
この木は剪定できません。余りに高すぎます。
どのアイスクリーム屋に行く？
トムはプロ野球選手です。
彼は小説を書き始めました。
アナの髪は栗色だがマグダレナは金髪です。
小雨になりました。開始できます。
今日、君がそれを引き渡せるのだろうかと、考えていました。
これがあの扉を開けた鍵です。
私は昨年上海を立ち去って、まだ戻っていません。
私の家は学校の近くにあります。
警察はトムの寝室の窓の外には誰の足跡も見つけることができませんでした。
私も前ニューヨークにいました。
今日はいいお天気ですね。
昨日は雨が随分降りましたね。
歩いてきました。
駅の前に喫茶店があります。
いつか、そこでコーヒーを飲みましょう。
その後の話はご存知でしょう。
大丈夫ですか。
旅は若いうちにかぎります。
手紙をくださいね。
お塩を取ってください。
牛乳を一杯ください。
怪我で血が流れた。
僕たちは全世界の切手を集める。
追いかけて来ないでください。
星は一つも見えなかった。
この本は私のです。
今日は学校に行かない日だ。
スーザンの料理が立派だ。
あの女の子が大きいな声で鳴きながら母を探していた。
新しいミシンを買った。
彼の部屋はいつも整えがよくできっている。
私の夢は作家になることです。
我々の会社は有限会社だ。
このテキストを日本語からフランス語に翻訳してください。
韓国に行きたいんです。
これは安いです。
私は女になりました。
彼は冗談を全然理解できない。
この学生たちが韓国人だ。
母がケーキを作っています。
彼は初めてヘルスクラブに行ったときには一所懸命だったが、何ヶ月後、まじめな態度を失って、結局、ヘルスクラブを辞めた。
卵がまだ熱い。
本、注文した？
僕は死ぬことが怖くないです。
銀行の番号を教えてください。
言語を材料に形成される詩は自由な表現力をお勧めている、が、様々な良識手段に依拠する。
私が小さい頃には海に泳ぐために行ったたなあ。
時々、本当のことを言うのは痛い。
この手紙をおじさんに送りました。
その股間の長さを過小評価した。
今日、大変な一日を送った。
彼に私が言わなきゃならないか？。
失礼ですが、英語できますが？
彼はスペイン語だけじゃなく、フランス語もできる。
私の言わんとすることがわかりますか？
多くの共和党員が自党の候補者には投票しなかった。
五の五倍は二十五。
彼は彼女にキスしたい。
タトエバへようこそ。
僕はウォッカを持っていないんだ。
ポイ捨ては禁止です。
雨が降り出したから、私はカメラを使えなかった。
私は大学に入学すると、ろくに睡眠時間もとれなかった。
バリの１２月は非常に暑くて湿気が多いんだ。
切符は百ユーロです。
チケットは百ユーロだ。
私は宿題をします。
テレビを見ているからです。
注意！窒息する危険があります。これらのバックは乳幼児の近くに放置しないでください。
私の話聞いてる？
悲しいですか。
メアリーは腰を痛めている。物を持ち上げるのが困難である。
それはもう不可能だ。
入って。外は寒いだろう。
来週バンクーバーへ行って妹を訪ねます。
残念ながらわたしはあなたの招待をことわるしかありません。
彼女は踊るのが上手だと私は思います。
準備をするためにもっと時間が必要だ。
メアリーは僕のことを好きだと言ったけど、彼女のことが信じられなかった。
タミは文の構造の中で間違いを見付けた。
タミは文の構造に於いて間違いを発見した。
私の毛皮の赤みは又更に濃くなった。
明日の朝、事務所にお伺いしてもよろしいでしょうか。
私は不幸かもしれないが、自殺するつもりはない。
現代科学技術は私たちの生活をより快適にしてくれている。
母は家族の誰よりも早く起きる。
目覚まし時計で起こされるより、鳥の鳴き声で目覚める方がずっといい。
マイクは猫が好きです。
また始まった！
自分の事を完全に正常だと思っている者は実は他の誰よりも変わっている。
彼は輸入にかかる税を減らしたかった。
トムはメアリーにどれだけ彼女のことを愛しているかを伝えた。
行って下さい。あなたのことが大嫌いではありません。
この家は誰のですか。
麒麟はどこにいますか。
今日から新しいエスペラントの講座が始まりました。
あなたは人殺しだ。
神のご加護がありますように。
彼女は口は悪いですけど根は優しい人ですよ。
英語の先生がこういう本を読むように薦めてくれました。
もうすぐ七時だ。学校に行かなくちゃ。
夜に子供が一人で出かけるのは危ない。
彼が一人で宿題をやったかどうか怪しいものだ。
そっとしておやりなさいよ！
私は最高だ。
身長と体重を教えていただけますか？
ジョーンは空港にいます。
あなたは正しいかも知れません。
彼は彼女の手を掴みました。
新しい自動車が必要です。
部屋は煙でいっぱいになった。
まだあなたのことが嫌いだ。
お付き合い願えますか？
お前のヒゲづらのせいだぞ。
お茶などいかがでしょう。
私はこの子の連れだ。
僕は奴らを引き付ける。
大丈夫、あんたは狙われないから。
天使にでもなってしまったの？
奇怪な音が近づいて来る。
怒ったとこもかわいいじゃないか。
気はいい連中です。
私が送って差し上げましょう。
追われてるんだ。
軍隊がいっぱい来てる。
世の中物騒になっているのよ。
一生、あのお店で過ごすつもりなの？
ごみをこの部屋から捨てて下さい。
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。
自分のことは自分で決めなくてはいけない。
ここはしがない下町の店です。
どうぞ、お引取り下さい。
彼女に張り合おうとは、いい度胸ね。
落ち着かなくてはいけない。
慌てるとろくなことないよ。
きっと愛しているね。
彼女は肉を食べないよね？
野菜を食べなさい。
夏休みを楽しみにしてるよ。
トムは寝ているようだ。
中国語は話せますか？
家族がまだ仕事してるから、すぐにはテキサスに行けないんだ。
実家が恋しくなって戻っちゃった。
来年もし働いていたら、すぐに長期休暇使えるようになったら日本に行く！
お会いできれば幸いです。
新しくはないけど、ベランダでバーベキューでき、コンロも2000円で使えることが魅力。
コストコは今回は行かなくてもいい？
そのころには仕事やめてるつもりだから、行けるかも！
てっきりずっと日本にいるかと思ったよ。
今日は朝から出かけるのでPCはチェックできないから携帯の方にメール送って。
愛知の海ってそんなに綺麗じゃないよ。
ちょっと、ヨーロッパは行くのは難しいけど、もし、日本でパーティするなら、是非参加させてください。
俺は久しぶりに北海道に帰らずののお正月です。
１０から１４までの間に、素数は２個しかない。
よく考えたらフリーターって、ただのうんこ製造機ですよね。
クレームは来ていないので、よくできているということではないかと思います。
警察に電話して欲しいの？
関係あるか、ボケ！
日本が平和ボケしていると言っている人って、右翼だよ。
やれやれ、またやっちゃったな。
仲良くしなかったら、損するのはあなただけだからね。
親切だけいただくよ。ありがとう。
今日は私の友達の一人の誕生日です。
その仕事を一時間で終えるのは、私には無理です。
個人情報を公開しないのが私たちの方針です。
植物と話しますか？
私は読みます。
答えて頂きたいです。
答えを頂きたいのです。
彼はラッパ飲みをしました。
テレビはあまり見ないのですかね？
スウェーデンのアニメ業界が抱える一番の問題は、そもそもスウェーデンのアニメ業界というものが存在しないことである。
あなたは、日曜日に何をしますか。
行かないで。
行かないでください。
一等賞は王女からのキスです。
後で私に説明して下さい。
冷たいのをください。
この本は読みたくない。
あなた、やっちゃったじゃない。
彼は一度寝たら最後、朝まで起きません。
勉強する気持ちなくしては、大学に入っても意味がないと思います。
練習はつらいです。でも、優勝するためとあれば我慢できます。
日本の朝の電車はとても混んでいるので、朝の８時に急行電車に乗ろうものなら、息が出来ませんよ。
授業中は食事しないこと。
試合に負けたのはみんなの責任ですから、謝ることはないですよ。
学生なんですから、ちゃんと勉強するべきですよ。
あなたの幸せを祈ってやまない。
そんなに私のことを考えてくれるとは、ありがたいかぎりです。
アルファ、ベータ、ガンマはギリシャ文字です。
ドイツ語は全然話せない。
私は一度もこれを要求しなかった。
いつでも連絡してください。
トムと会いたい。
トムを絞め殺したいという衝動を抑えるのは難しかった。
君は今まで見た女の中で一番綺麗な女だ。
中国語を学び始めて、1年半経ちました。
去年、北京大学で1カ月半の短期留学をしたことがきっかけで、中国語を本格的に身につけ、流暢に話せるようになりたいと思いました。
その経験を生かし、将来的に日本で中国語を活かせる仕事に就きたいので、その大学への留学を志望しています。
たまにパソコンが急に切れるんですよ。
そんなに速く走らないでよ。
病み上がりなんだから、無理しちゃだめだよ。
病院で薬を出してもらっても、まともに飲んだことがない。
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。
それなら百円ショップでも売ってたよ。
お年寄りに席を譲るとは、彼はなんと礼儀正しい人なんだ。
ゴールデンゲートブリッジを見るのは、トムにとって初めてだった。
私はただこの手の仕事に向いていないんです。
私はただこういう種類の仕事に向いていないのです。
お母さん、いつもありがとう！
私たちの家が完成するまでに三カ月はかかるでしょうね。
人間が月へ旅行できるようになるのも遠いことではないだろう。
山で夏を過ごせたら素敵でしょうね。
少しでも手伝ってくれたらよかったのに。
どこだった？忘れちゃった。
田中容疑者が殺人の疑いで逮捕されました。
早く食べないと学校に遅れちゃうよ。
トムに聞きなさい。
トムに聞いて。
冷静に。
お行儀よくしなさい。
優しくしてあげなさい。
本をどこで買えますか？
それはいつでしたか。
私は死ぬのでしょうか。
泣いているの？
座ってもいいですか。
それを見ることができますか。
仕事に戻りなさい。
トムはどうしてる？
これはできません。
トムのことを信頼していますか。
子供が欲しい？
そんなにだらだらするな。
それは飲まないでください。
町を出ないでください。
私に話しかけないで。
誰にも話さないで。
トムが逮捕された。
トムは聞こうとしない。
トムは殺されたの？
私たちは急ぐ必要がある。
トムは何と言ったのですか。
あなたは何を見たのですか。
トムについて教えて。
これは間違っている。
トムはそれができない。
トムはあなたに会うことができません。
二度確認しました。
進んでそれをやりました。
あなたの日記を見つけました。
家に帰らなければいけない。
トムが正しいのかもしれない。
トムは首を横に振った。
私はただ休養したいのです。
私はただ話がしたいのです。
君は怒るだろうとわかっていたよ。
これが困難であることはわかっています。
何が正しいのかわかっている。
何が間違っているかわかっている。
あなたが正しいのはわかっています。
メアリーをとても愛している。
何が得意なのですか。
メッセージを残しておきました。
楽しみにしています。
時間がたつのを忘れてしまった。
トムは嘘をついていると思う。
私たちは行くべきだと思う。
私はトムに真実を伝えた。
トムは感激するだろう。
私たちは罠を仕掛けるべきだ。
私はここに毎日来ています。
あなたに嘘をつくことはできなかった。
私は何も言いませんでした。
かなりいい気分だ。
トムは待たなければいけないでしょう。
今すぐ行くことはできない。
この車をけん引することはできない。
私たちはサマーキャンプで出会った。
私はただ断ることが出来なかった。
私はただ家に帰りたいのです。
タピオカ・プディングが大好きなんです。
トムは私たちに嘘をついたと思います。
ゲームは楽しめましたか。
外でランチを食べましょう。
外でお昼ご飯を食べましょう。
二時半に迎えに行くよ。
とにかく質問に答えなさい。
いいからトムを一人にしておいてあげなさい。
どこでそれを習いましたか。
どこで食べたい？
あなたのせいではありません。
もうそれを買うことはできません。
踊れないんですよね？
トムについて何を知っていますか。
私に何を言ってほしいのですか。
彼は何時にそこへ着きましたか。
最近どこへ行ってたの？
トムはメアリーに情熱的なキスをした。
トムは椅子の背にもたれていた。
トムはそれをすべきではなかった。
トムの助けは必要ないと彼に伝えて。
トムとメアリーは大の仲良しです。
トムはメアリーを見る勇気がない。
トムはクラクションを鳴らし続けた。
トムはただの学校の友達だよ。
トムは空港へ向かう途中だ。
トムは退屈そうな様子で、ただそこに座っていた。
トムはただ隣人らしくしたいだけだった。
トムは実際に何が起きているのかを知っている。
トムはメアリーが眠っているのに気付いた。
トムは目を開け、メアリーを見た。
あなたの結婚式に行きたくはなかった。
あの橋がどれくらい古いのかわかりません。
あなたが私に何をしてほしいのかわからない。
私はただトムの言ったことを信じなかっただけだ。
トムは一日も欠かさずここに来ている。
彼はハロウィーンで海賊の衣装を着た。
トムが結婚するなんて信じられない。
同時に二か所にはいられない。
トムはつま先で鍵を拾おうとした。
トムは認めようとしないだろうが、彼は大きな問題を抱えている。
トムはメアリーの間違えていたところを指摘した。
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。
あなたがそれについて何かするつもりだと思ってました。
トムはどうやって何年もの間メアリーに我慢してきたのだろう。
五月五日のホテルの予約確認をしたいのですが。
毎日ちょっとした運動をするようにしている。
メアリーは毎日の水泳でウエストのサイズを減らした。
メアリーは卒業して以来ずっと仕事を探している。
メアリーがドアをノックした時、トムは出発しようとするところだった。
トムは教会の前の通りで射殺された。
警官はトムに銃を向け、「動くな！」と大声を上げた。
トムはメアリーが新しいボーイフレンドをパーティーに連れてくるだろうという予感がした。
トムは世界で唯一その記録を破りそうな男だ。
トムと一緒に仕事がしたいです。
車で家まで送るよ。
私はトムの友達でよかった。
彼がそれを見たのかどうか定かではありません。
質問をさせてください。
何かが変だと思いました。
試合は終わったと思いました。
トムは休みを取ったのだと思いました。
トムは病気かもしれないと思いました。
トムはそれをするかもしれないと思いました。
私はこの映画のこの部分が嫌いだ。
トムが結婚すると聞いている。
あなたが時間内にここに着くのは分かっていました。
これが重要なのは分かっています。
ミステリー小説を読むのが好きです。
推理小説を読むのが好きです。
今まで実際にそれを試したことがありますか。
今日あなたがしてくださったことに感謝しています。
これは夢なのか？
トムは試験への準備を十分にしていた。
トムとメアリーはお互いに英語で会話をしている。
医学の革新は苦痛から私たちを取り除く最良の方法です。
あなたは、未成年ですか？
それは、確かですか？
私は間違っていますか？
寝るように言ったはずだけど。
それが何を意味するのか知りたくないの？
トムがメアリーにそれをしたなんて信じられない。
トムは言うまでもなくとても手先が器用だ。
トムは部屋の隅に立っている。
トムは頭に青いバンダナをしている。
トムは床から割れたガラスを拾い上げた。
トムは崖の縁からメアリーを突き落とした。
トムはその箱の開け方がわからない。
ハイジャック犯たちは中東諸国の出身だった。
トムはコンピュータープログラミングに関しては何も分からない。
トムはいつもメアリーのお金の使い方について愚痴をこぼしている。
その蝋燭は白くありません。
次にあなたがしなければならないことは、この申し込み用紙に記入することです。
ミニとマイクロミニの違いって何？
ミニスカートとマイクロミニスカートの違いは何ですか。
私たちのビルに住んでいる多くの人は、オーナーのことが好きではありません。
楽しんでますか。
今、まずいことになっているのはわかっているよ。
トムは問題を抱えているんだと思う。
まだゴルフをしているのですか。
これを私に読んでいただけませんか。
運命は、志あるものを導き、志なきものをひきずってゆく。
トムはニューヨーカーだが、ニューヨーク訛りはない。
トムは鍵をメアリーに軽く投げ渡した。
トムは正門の鍵を開けた。
トムは私たちによくクッキーを焼いてくれた。
トムはかつて私たちの雑用係だった。
トムはメアリーの部屋に足を踏み入れた。
真理は真理です、真理に逆らって悪意に隠しても、そうする企みが白昼夢をみると同じ、　ただ妄想に過ぎないです
トムが今までに住んでみたいと思っていた場所はボストンだけだ。
トムは机の方へ歩いていった。
トムはドアを通り抜けた。
トムは私に箱を開けるよう強制した。
トムはメアリーにカクテルを手渡した。
トムには強いドイツ訛りがある。
トムは一晩中泣いている。
トムは薬物乱用の経験がある。
トムは私につきまとっている。
トムは自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
トムはメアリーの頭に銃を突きつけた。
私が今見たものをあなたは信じようとはしないでしょう。
さっき携帯が鳴ってたよ。
トムがあなたをトラブルに巻き込んだのでしょう？
トムは箱を開け、中をのぞき込んだ。
トムは恐らくついて行きたがらないだろう。
トムはメアリーが焼いたケーキを一切れ食べた。
トムはまだメアリーの死について知らない。
トムは今実際に何が起きているのか知らないでいる。
トムは鞄からMP3プレイヤーを取り出した。
トムの子どもの頃について何か知っていますか。
私たちは一緒に朝食を食べるものだと思っていました。
あなたの気が変わるのではないかと思っていました。
あなたは誰にも話すつもりはないと思っていました。
あなたはもう家に帰ってしまったのだろうと思っていました。
トムはメアリーが言ったことに全く動じなかった。
トムは遅れた理由について何も言わなかった。
トムはこの問題にどう対応すれば良いのか全く分からない。
トムは昼食を食べる時間がたったの十五分しかない。
トムは皆のダンスを眺めながら、ただそこに立っていた。
トムは、学校に持って行くメアリーのお弁当を詰めた。
お父さんがマジシャンの友達がいるよ。
昨夜はなにか食べましたか。
私は、疲れています。
私は今、ローマにいます。
トムは両親とそのことを話し合うべきだった。
あなたはラクロスについて何も知らないと思っていました。
昨日の夜は家にいるつもりなのだと思っていました。
君とはぜひとも結婚したいのだけれど、家族がそうさせてくれないんだ。
玄関の呼び鈴が鳴った時、私はちょうど昼食を食べ終えたところでした。
それがトムに友達がいない理由なのだと思います。
これがゴキブリを一掃する唯一の方法だと思います。
トムが笑い出すのだと一瞬思いました。
一緒に外食することで君を元気づけられると思ったんだ。
一緒にスキーに行くのは楽しいだろうと思ったんだ。
みんな私のパーティーに来るつもりなのだと思ってた。
トムはこの二ヶ月間、各地を転々としながら暮らしている。
トムはその事故以来ずっと左目に問題がある。
トムは私を脅したんだ。もし彼にお金を渡さなかったら、私の指を切り落とすと言ったんだ。
あなたに恥をかかせるつもりはありませんでした。
トムの奥さんが誰かは知りません。
トムのすることは何もかも好きじゃない。
ベッドから出たくない。
今日の午後、献血をした。
トムが行ってしまったのに気付かなかった。
説明する時間がありません。
トムが自分勝手だとは思わないよ。
自分の言ったことを後悔している。
どうしてトムが遅れたかわかった。
理科のテストでＤをもらった。
トムを何カ月も見ていない。
「中国語はできない」と、トトロくんが言います。
このＤＶＤのメインメニューには「本編再生」ボタンがありません。
ピーマンは全く食べない。
トムが何歳なのかさえ知らない。
トムがいくつなのかさえ知らない。
今はそれをする気になれない。
トムを好きなのは私だけじゃない。
毎晩の外食にうんざりだ。
もしそれを食べたら、トムは怒るだろう。
トムを説得するだけ無駄だ。
私たちは夕食に出かけるものだと思っていました。
あなたはトムとの結婚を望んでいるのだと思っていました。
あなたはトムと付き合うのだと思っていました。
あなたは家にいるつもりなのだと思っていました。
トムと付き合っているんだと思ってた。
あなたが流し台の修理をしてくれるのだと思っていました。
あんな素敵な家に住めたらなあ。
差し支えなければ同行したいのですが。
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。
このスーツケースを運ぶのは無理だ。重すぎるよ。
あなたが私を信用しないのなら、一緒に仕事をすることはできない。
トムはトレーニングをしながらiPodを聞いていた。
トムは身元を隠すためにマスクをしていた。
あなたにお見せしたい新しい製品があります。
私達は自分達がしたことを他の人達に知らせるべきではない。
私のコンピューターから離れているように言ったはずだが。
トムが行く予定の学校と同じところに行きたい。
トムに今まで転職を考えたことがあるか聞きたかった。
絶対音感は独学で学べるのだろうか。
三十万ドルほど貸していただけませんか。
こういう種類の問題を解くのはとても得意なんです。
息子にプレゼントを買ってあげたいんだ。何かいいアイディアはあるかい？
自己の向上を心がけている者は、喧嘩などする暇がないはずだ。
何したか聞かないでやるから。
どこで花を買いましたか。
もし暇なら、Tatoebaに協力してください。
前回あのレストランで食事をした時、食べ物はあまりおいしくなかった。
トムは猫を飼っていない。けれども犬を飼っているのですよね？
トムは来週の土曜日に、メアリーの誕生日を祝ってサプライズパーティーを開く予定だ。
私と結婚して。
これ使って。
手伝わせて。
それはいいね。
トムは死んだ。
まあ一杯飲んで。
私は音楽家です。
私はミュージシャンです。
私はあなたに怒っているんです。
トムは歩けません。
この子が私の赤ちゃんなんだよ。
これは役に立たない。
トムは唇をかんだ。
トムは戸惑っている。
トムはハンサムだ。
トムはイケメンだ。
トムは男前だ。
後ろに下がっているように言ったよね。
ノーと言うことができませんでした。
断ることができませんでした。
トムが手伝いたがっている。
トムが遊びたがっている。
トムがそちらに行きます。
私がどうやるか見ていなさい。
トムは何を知っていたのですか。
トムは何が欲しかったのですか。
私は次に何をするのですか。
良くなってきています。
トムと一緒に行くつもりです。
とても恥ずかしいです。
結果的にうまくいった。
今困っているんだ。
ジョンはメアリーをジャンプさせた。
私をトムと呼ぶのはやめて。
トムをからかうのはやめなさい。
私がトムのことを愛してると彼に伝えて。
とても疲れてしまって、動けないくらいだ。
トムはうれしくないです。
私は図書館から本を三冊借りました。
私の願いが叶いました。
私のものに触らないで。
私の体、魅力ないですか？
お前だって嫌だろが。
かき氷を食べたいよ。
「愛してる」と、トトロくんが言った。
行きたくないの？
それは皮でできています。
ちょっと目を閉じて。
黙ってて。
小さい声で話してください。
折り返し電話します。
そのリストを見せて。
ちょっと見せて。
やってみたい？
私の夢を壊さないで。
今すぐにはできません。
本当に思い出せないんです。
それが何かわかりません。
トムが死んだなんて信じられない。
私、トムに何もしてあげられないんだよ。
今夜あなたと一緒に行くことができません。
私たちがどこに行くのか知っていますか。
今夜は星が少しも見えない。
CIAについて何を知っていますか。
あなたは幽霊を信じていないのだと思っていました。
そのやり方を知らないと言ったはずですが。
テレビで今何がやってるか見たい。
決して一人でそこへ行かないように言ったはずですが。
ドアを閉めておくように言ったはずですが。
トムはメアリーの誕生日に何か特別なことを計画している。
彼はライオンやゾウなどたくさんの動物を銃で撃った。
小学校の時、よく椅子取りゲームをして遊びました。
去年の夏、私が何をしたか聞きたいですか。
トムとメアリーはいつも一緒に遊びに行っているみたいだ。
トムは少し固めのスパゲッティが好きだ。
トムはオーボエを演奏し、メアリーはピアノで伴奏した。
メアリーはいつもスーツケースに荷物を入れ過ぎだと、トムは思っている。
トムは桜の木の下に立つメアリーの写真を撮った。
トムは、お隣さんの所に行って手伝いが必要か見てくるよう、メアリーに言った。
トムは自分の書類カバンからスコッチのボトルを取り出し、メアリーに手渡した。
昨日、トムは車をバックしていてメアリーの自転車をひいた。
「トムの卒業のお祝いに、車を買ってあげようよ」「それはすごくいい考えだね」
とても面白いです。
彼女の本はとても面白い。
彼の本はとても面白い。
あなたの本を読んだことがあります。とても面白いです。
トランプで遊ぶのはとても面白い。
マークの本はとても面白い。
海外旅行はとても面白い。
とりあえず今は私のを使って。
私の家族に構わないで。
トムはメアリーがどこにいるか知っている。
トムは腕時計を見た。
トムは時計を見た。
トムは私の言うことを少しも聞かない。
トムは彼に再び会うことはなかった。
トムはスーツケースを開けた。
アイスクリームが食べたい。
トムは眠っているに違いない。
トムはナイフに手を伸ばした。
トムは手紙を声に出して読んだ。
トムは袖をまくり上げた。
トムはメアリーの隣に座った。
トムはソファーに座った。
トムは長椅子に座った。
メアリーは淡いブルーのドレスを着た。
メアリーは淡い青色のドレスを着た。
座りなよ。疲れてるみたいだし。
あなたはトムに腹を立てているのだと思ってました。
あなたは私に賛成してくれるのだと思っていました。
バーにいるのだと思っていました。
トムのことについてお尋ねしたいのですが。
トムはまだ刑務所にいるのだと思っていました。
あなたはボストンで育ったのだと思っていました。
一人でいるのが好きなのだと思っていました。
彼らの帽子はそこにかかっていました。
彼らはベッドから出たくありませんでした。
これがトムの知られたくない秘密だよ。
トムは学校が終わった後、泣きながら家に帰ってきた。
トムは断る気になれなかった。
私は明日仕事を休みます。
あなたの気が変わるかもしれないと思っていました。
あなたがちょっと驚くのではないかと思っていました。
わかっていたらあなたに知らせたのに。
「パンドラ・アイランド」と言う本を読みます。
できるだけ長期間滞在したいです。
できるだけ長くいたいです。
少しお話したいのですが。
私の事務所でお話ししたいのですが。
あなたの友達がCIAにいると聞いています。
トムが私のことを嫌いだと言ってるのは知っている。
ペルーへ行ったことがありますか。
あなたの成績のことで話があります。
あなたがメアリーの本を持ってあげてるのを見ました。
トムとメアリーは初日の出を見るため早く起きた。
他のを見せていただけますか。
ご乗車願います！
乗り換え切符をもらえますか。
そのままでお待ちください。
この本を一冊ください。
このお茶はいい香りがする。
彼はこの工場で11年間働いている。
ギターがかなり上手く弾ける男を知っている。
明日の朝、床のモップがけをするって約束するよ。
私は午後ずっと家の掃除をして過ごした。
トムはメアリーに追いつこうとしたが、できなかった。
トムは手話通訳者になりたかった。
あの時家を売らなかったトムは賢明だった。
私たちは今日スーパーマーケットに行く必要はないかもしれない。
私たちは昨日の午後トムを手伝うはずだった。
私たちは実際のところ、一緒にデートに出かけたことがない。
あの時私は何を着ていたのでしょうか。あなたは覚えていますか？
このサイトで使っていたパスワードが思い出せない。
なぜトムが私たちと一緒に行きたがらないのか理解できない。
ボストンに引っ越した時、新しい友達ができると思っていた。
彼はカッとなってしまったことを妻と子供に謝った。
パンを一斤買わなければいけなかったのを思い出した。
私たちはトムの気持ちを傷つけないよう、細心の注意を払う必要があると思う。
最近気がかりなことがたくさんあって、夜寝付くのに苦労している。
あなたの古いMP3プレイヤーの購入にトムが興味を示す見込みはないと思う。
トムはトラブルに巻き込まれているかもしれない。
あ、ところでさ、君に見せたいものがあるんだ。
まだ怖いの？
私を脅しているのですか。
それが終わったら電話してください。
トムの家で彼に会いました。
私はあなたに自分の名前を教えたことがなかった。
そんな女性を見たことがなかった。
私はあなたに説明する義務がある。
本当にあなたに会いたいです。
あなたがトムと話しているのを見ました。
トムはメアリーに嘘をついていたのだと思う。
収入の範囲内でやりくりができない。
トムをかわいそうだとは思わない。
特にアレルギーはありません。
トムが明日フェンスのペンキを塗るでしょう。
何が起きたのか知りません。
金星は熱い惑星である。
火星は二つ衛星がある。
誰も傷つけたくない。
彼らに言ひ給ふ『なにゆゑ臆するか、信仰うすき者よ』乃ち起きて、風と海とを禁め給へば、大なる凪となりぬ。
彼を見た。
騒々しい少年達のグループは、手が付けられなくなっていた。
子供たちに毅然とした態度を取らなければ、手が付けられなくなるでしょう。
子供たちは手が付けられなくなり始めている。
今回の事故で、シートベルトの着用がどれだけ大切かということを身をもって経験したよ。
このビルは所有者が数回替わりました。
試しに料理をしてみようかな。
その問題の解明はすぐそこだった。
全ての仕事から手を引いたんだ。
トムの両手は後ろで縛られた。
トムの仕事は中古車の販売です。
私たちはトムに親切にしなければいけないのですか。
トムの写真を持っていますか。
捜索令状は持っているのですか。
全て理解していますか。
ばかなことは一切しないでよ、いい？
トムには誰とも話をさせるな。
私が言わない限り、動かないで。
この事についてはトムに話さないで。
休暇は楽しんでますか。
誰もトラブルに巻き込むつもりはない。
トムはトラブルに巻き込まれたんだよね？
他にどこへ行きたいですか。
正確にはどこから来たのですか。
正確にはどこでそれを見つけたのですか。
今晩来ませんか？
実際にはまだ誰も銃で撃ったことがない。
トムがパーティーに押しかけたって聞いたよ。
トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。
午前中ずっとトムと一緒に過ごしました。
トムにゆで卵用のタイマーをあげようと思ってるんだ。
私たち、仕事に戻るべきだと思うんです。
なんで私のことをトムに話さなかったの？
どうやってバックギャモンがそんなに上手くなったんだ？
メアリーにリンゴをいくつ買うかトムは言った？
昨日の夜どこにいたのか、トムはあなたに言いましたか？
彼は親切な人です。
おじはこの時計をくれた。
私は川に泳ぎに行った。
それできる？
トムのことは気にする必要はない。彼は危険な存在じゃない。
この写真の男性を見たことがありますか。
木は燃えます。
トムは最近誰ともけんかをしていない。
トムはあなたに自分の犬の世話をして欲しいだけなんですよ。
トムは白のコサージュをメアリーのドレスに付けた。
トムは、メアリーが公園のベンチで一人で座っているのを見た。
誰かがドアをノックした音が聞こえたと思った。
学校ではトムに電話しないでと言ったはずだよね。
この建物にはスプリンクラーがあると思っていました。
トムはメアリーにジョンと他の男の子の写真を見せた。
トムはスーツとネクタイ姿でパーティーに現れた。
トムは走るのを止め、息を整えようとした。
トムはメアリーの助けなしで本棚を動かそうとした。
メアリーに会う以前、トムはプロのギャンブラーだった。
彼らはやきもきしている。
トムとメアリーをパーティーに招待しなかったのを後悔している。
地図を持ってこなかったことを悔んでいる。
トムはメアリーと結婚してちょうど三年を過ぎたところだ。
トムはメアリーの腕をつかみ、ドアの方に向かって引っ張っていった。
トムはメアリーをしっかりと抱きしめ、二度と彼女を行かせたくないと思った。
トムは食べたものの何かでアレルギー反応を起こしている。
メアリーがこの学校で知っている生徒はトムだけだ。
トムはメアリーに顔を近づけキスをしたい気持ちを抑えた。
トムは窓の近くのテーブルの上に花の活けてある花瓶を見た。
トムはメアリーがどこに彼のカメラを置いたのか聞く必要があると言っている。
「君のそれをやめさせなければいけないな」「何をやめさせるって？」
「トムとメアリーが離婚するって聞いたよ」「それは噂だよ」
見た感じ、トムには気がかりなことがたくさんあるようだったから、ちょっと彼を一人にしてあげたのさ。
トムはほんの16歳であるけれども、20歳以上のように見える。
台所の床を掃除することに、もうこれ以上の時間を費やしたくなかった。
トムは大酒飲みだ。
トムはトラックを運転している。
トムはナイフを握っている。
トムは病院にいる。
トムはここに向かっている途中です。
彼女は十年間今の地位に居座っている。
愛は寛容にして慈悲あり。愛は妬まず、愛は誇らず、驕らず、非禮を行はず、己の利を求めず、憤ほらず、人の惡を念はず、不義を喜ばずして、眞理の喜ぶところを喜び、凡そ事忍び、おほよそ事信じ、おほよそ事望み、おほよそ事耐ふるなり。愛は長久までも絶ゆることなし。然れど預言は廢れ、異言は止み、知識もまた廢らん。
ロシアは日本に北方領土を返す必要があります。
彼はとても遅くに帰宅した。
トムはベルトをしていない。
トムは断れなかっただけだった。
トムはドアを蹴り開けた。
トムは朝食後に出発した。
トムはメアリーに椅子を勧めた。
トムはとても困った状況に陥っている。
トムは自分の席に座っている。
トムは少し太めだ。
トムはちょっと太っている。
トムがちょうど仕事場に姿を見せた。
トムはメアリーのおでこにキスをした。
トムは自分に選択肢がないとわかっている。
トムは少し驚いたようだった。
私たちと一緒に来ていただきたいのですが。
休みを取ることをお薦めします。
本当は楽しく過ごしています。
あなたに応援をお願いしたくてここに来ました。
トムが正しいのか確信が持てない。
私たちは死ぬのかと思いました。
私たちは死んでしまうのかと思いました。
私たちは勝つものだと思っていました。
あなたはそのことを知らないのだと思っていました。
お前は離婚したいものだと思ってたよ。
あなたはボストン出身だと思っていました。
トムと少し話をしたいのですが。
そのことについてもっとお聞きしたいのですが。
その歌をもう一度聞きたいです。
私の事務所でお目にかかりたいのですが。
トムと二人だけで話をしたいのですが。
私はトムの幼なじみです。
銀河は星がたくさんたくさんあるね。
ケンタウルス座アルファ星には惑星がある。それは、ケンタウルス座アルファ星Bbである。
ケンタウルス座アルファ星には三つ星がある。それは、AとBとCである。
トムなしではこれを成功させることができない。
トムがいなくてはこれを成功させることができない。
私たちは数回すれ違った。
トムはさっき見たことが信じられないでいる。
トムはどうやら厄介なことから遠ざかることはできないようだ。
トムはメアリーを抱いて敷居をまたいだ。
トムは目を閉じ、眠りに落ちた。
トムは窓の外をじっと見続けた。
トムはその重い扉を開けることができなかった。
トムはスノーケルの使い方がわからない。
トムはそのお金を自分に渡すようメアリーに強要した。
トムの顎髭はジョンのより長い。
トムにはジョンより長い顎ひげがある。
トムはあなたの助言を無視することに決めたんです。
トムは両手で小さな箱を持っていた。
一緒に遊びませんか。
トムは若い時かなりハンサムだった。
トムはメアリーがそこにいることに驚かなかった。
トムはメアリーがコーヒーに砂糖を入れるのを見ていた。
トムが怪我をする前に止めなければいけない。
トムが自殺する前に彼を止めなければいけない。
ジャクソンはテキサスに関して心配していないと言った。
1853年、ペリーはついに東京湾へ入港した。
彼女は彼に知られることなく家から抜け出した。
あなたを私の友達に紹介したいのですが。
来週、二日間のお休みをいただきたいのですが。
建物が建てられたのは1987年で間違いないと思う。
あなたがいない人生を思い描こうとしているのです。
トムはすぐにでも刑務所から脱出するつもりなの？
ジャグリングは実際のところ、その見た目よりはるかに簡単である。
メアリーが部屋に入ってきたとき、トムは話すのをやめた。
トムはメアリーの指からとげを抜こうとした。
トムはかつてプロ野球の選手になることを夢見ていた。
彼女も美人です。
「写真に写ってるやつは誰？」「誰か知らないよ」
昨日あなたがしてくださったことに感謝しています。
あなたが死ぬか夫が死ぬか、どちらか一人死んでくれ。
あなたがロングヘアーが似合うよって云ったんじゃない。
トムはメアリーから一人でそこに行かないように忠告された。
種類に富んだ新鮮な果物と野菜を食べるべきです。
あなたのその話し方は、いつかトラブルを招くことになりますよ。
もしかしたらトムが火を付けたんじゃないかと思っていたんです。
学校はどう？
行かなくちゃ。
行かないと。
車を止めて。
トムは私のことが大嫌いなんです。
トムは私を必要としています。
トムは肩をすくめた。
トムは具合が悪そうだ。
トムは君のことが恋しいんだ。
トムは助けを必要としている。
トムはいい人そうだ。
トムは青ざめた。
トムは私のヒーローでした。
トムは何をしたのですか。
やってみるつもりだ。
屋根裏部屋にいるよ。
これにはうんざりしている。
メアリーはひざまずいている。
車を停めてください。
くどくど言わないで。
この本は彼女のです。
トムは銃規制に賛成だ。
トムは傘を無くしました。
あなたのシャツ、いいですね。
トムはチェスが好きではない。
イヤリングを片方失くしたんです。
あのドレス大好き。
お邪魔ではありませんか。
このサイトをブックマークしておいて。
このサイトをお気に入りに登録しておいて。
トムによろしく言っておいてよ。
トムがあなたのキャンディを食べました。
葉巻を吸いますか。
驚いたふりをしないで。
彼のご両親は、私のことをとても気に入ってくれている。
トムは自分のライフルを撃った。
トムは自分の鞄をつかんだ。
トムはメアリーをきつく抱きしめた。
トムはメアリーに夢中だった。
トムは落ち込んでいる。
トムはメアリーにばったり会った。
トムはメアリーを殺さなかった。
トムはあなたのことを憎んではいない。
トムは自分のコートをつかんだ。
トムは億万長者だ。
トムがあなたを待っています。
トムはがっかりしている。
ここから駅までは２マイルです。
トムはナイフを取り出した。
トムは手を差し出した。
トムはホールインワンをした。
トムはボストンが好きなようだ。
トムは窓をコンコンと叩いた。
トムはメアリーに家へ帰るように言った。
トムは水道を止めた。
トムは部屋を見回した。
トムは少し緊張しているように見える。
トムは息子のことを誇りに思っているようだ。
トムは本当にあなたのことを気に掛けているんです。
トムはウインドウを下げた。
トムは2時30分に電話すると言った。
トムが間違っているかどうかの確信がない。
私のものに触れないで。
メアリーは20代後半です。
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。
トムは私の友達ではないと言ったはずです。
トムがいつ出発するのかよく分かりません。
トムを元気づけようとしているんだ。
禁煙しようとしてるんです。
夕食を食べに来ませんか。
メアリーがいつ到着するのかトムには見当がつかない。
トムはガラスの割れる音を聞いた。
トムはメアリーよりほんの少し背が高い。
トムはまだ床の上で気を失っている。
トムはメアリーにキスをしてから仕事に行った。
トムはパンケーキにかかってるメープルシロップが好きだ。
トムは床から物を拾い上げた。
トムは犬の食器に食べ物を入れた。
トムは彼女は欲しくないと言っている。
私たち、お互いに仲良しだよね？
夕食を食べながらこのことについて話しませんか。
先日の夜あなたがしたことをトムに話しなさい。
医者はトムにドッグフードを食べるのを止めるように言った。
運も人生のうち。
人は一分間に通常12回から20回呼吸をする。
週に一度、その母親は息子の部屋を点検する。
どういう衣装を子供たちに買ったのですか。
パンケーキを食べるとき、たいてい何枚くらい食べますか。
「お宅にお邪魔してもよろしいですか」「いつでも構いませんよ」
トムのおばあちゃんがミニスカートをはくには歳を取り過ぎていると思う。
それを捨てようかと考えたが、持っていることにした。
メアリーはトラックを何周走るつもりなのだろうかと、トムは思った。
君は僕を負かすことはできないよ、トム。僕は子供の時からずっとテニスをやっているんだ。
トムは何年も同じウェブデザインの会社で働いている。
かばんを忘れないで。
時間を無駄にしてはいけない。
トムがどこにいるか見つけ出して。
あなたの助けは必要なかった。
何も書かなかった。
トムはメアリーに手紙を書いた。
彼女は彼に新しいコートを作ってあげた。
彼女はいつ彼と会う約束をしたのですか。
私は彼女に5ドル払った。
彼は日本語の勉強をしたことがないので、ひらがなさえ書けません。
京都へ行ってこそ、京都の魅力が分かる。
先生が貸して貰った本を一気に読みぬいた。
日本にいる間に北海道に行きたかったが、結局できずじまいで帰ってしまった。
私はここにいなくてもいい。
私はこの場所が好きではありません。
あなたと一緒に食事をするのは楽しい。
私は学校を退学になった。
私は化学でFを取った。
もうひとつ質問があります。
私はそれを一人でやらなければいけない。
私はただトムを信じていなかっただけだ。
ちょっとくつろぎたい気分だ。
トムのことが頭から離れない。
トムのことが気になって仕方ない。
トムがあなたの友達なのは知っています。
嵐の間ずっと寝ていた。
赤ん坊の泣き声には我慢できない。
トムが何歳かは知りません。
トムがいくつなのかわからない。
彼の車は2年ものだ。
お昼まで待ってください。
靴下はお脱ぎください。
家に帰らせてください。
心配しなくていいよ。彼女を傷つけるつもりはないから。
心配しないで。私があなたを守ってあげる。
心配しなくていいよ。トムは大丈夫だよ。
誰か手伝える人を探してきて。
私の話聞いてるよね？
私たちは去年ロンドンに行きました。
ミルクをください。
牛乳をください。
今から何をしたいですか。
なぜ公衆電話を使わなかったのですか。
彼はアメリカ人女性と結婚している。
トムの言うことはどれも信用しない。
トムは赤ワインの入ったグラスをメアリーに手渡した。
トムはメアリーが必要な情報を持っている。
トムがどこにいるのかあなたに話すつもりはありません。
放っておいてください、さもないと警察を呼びますよ。
あなたに折り入ってお話したいことがあるのですが。
今晩、トムと食事をすることになっている。
トムとは長年の友達だ。
トムとは長年にわたって親しくしている。
ひと眠りするのは良いアイディアかもしれない。
どうか助けてください。
トムはトーストにはバターを塗るんだと思ってたよ。
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。
あなたたち二人には共通点がたくさんあるだろうと思っていました。
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。
私はメアリーに友達になりたいだけだと言いました。
もしよければ、トムに質問をいくつかしたいのですが。
彼は野菜を食べる代わりに、ミキサーにかけて飲む。
トムは電子メールでメアリーと連絡を取ることができる。
トムはＥメールでメアリーと連絡を取ることができる。
やらなきゃいけないことがあったのを思い出した。
トムが何時に到着するのか知りたかっただけなんです。
私たちはトムにどこに住みたいか聞いた方がいいと思う。
トムはしょっちゅう着る服を選ぶのに苦労している。
市民は市役所で健康管理について議論している。
トムは来週末の予定についてあなたに話しましたか。
こんな天気の中、本当に出かける必要があるの？
お時間の許す限り、タトエバプロジェクトを使用し、貢献していただければ幸いです。
私は結婚して娘がいる。
19世紀生まれの人は今何人生きているのでしょうか。
日本語版ウィキペディアで今年最も多く読まれた記事は何だと思う？
私はそれを冗談だと思って、返答しませんでした。
私たちはいずれこの問題の解決策を見つけると思います。
本当はカメラを忘れたのではなかった。ただ写真を撮りたくなかっただけだ。
トムが言ったことを教えて。
トムが言ったことを話して。
トムは仮眠が必要だと言っている。
トムは指をパチンと鳴らした。
トムはライトをつけた。
トムは明かりをつけた。
トムは電気をつけた。
トムはフロアジャッキを使った。
トムは決してそれをやらないだろう。
トムは急ブレーキをかけた。
トムは電車から降りた。
トムは料理の仕方を私に教えてくれた。
トムはパスワードを入力した。
トムはパスワードを打ち込んだ。
トムは私に謝ってほしいと思っている。
トムは電話に出ることができません。
トムは自分の靴を見つけることができなかった。
トムはもう一度その番号にかけた。
トムはもう一度その番号をダイヤルした。
トムはベッドにごろりと寝転がった。
君のボーイフレンドになりたいんだ。
耳栓を買いたいのですが。
トムと二人きりで話をしたいのですが。
私は実のところ仕事でここにいるのです。
申し訳ないのですが私にはわかりません。
携帯から電話しているんだ。
携帯電話から電話しています。
仕事に遅れそうだ。
仕事に遅刻しそうだ。
あなたはトムの友達なのだと思っていました。
あなたは自分の部屋にいるのだと思っていました。
トムはもう自分の不安を隠すことができなかった。
トムは笑いをこらえることができなかった。
トムは真顔のままでいることができなかった。
トムはこれ以上進みたくなかった。
トムにはユーモアのセンスがない。
トムはメアリーについて何も知らない。
トムは自分の服を何着かジョンにあげた。
トムはメアリーに写真を手渡しで返した。
トムはメアリーに花を送っている。
トムは体中に刺青がある。
私一人でこれをやってみたいのですが。
後であなたに全てを説明します。
何をするのかあなたに話すつもりはありません。
テニスの試合は面白いかもしれないと思った。
自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。
車の中にいるようにあなたに言ったはずです。
ひげを整えるようにあなたに言ったはずですが。
トムが料理したものを誰かが食べたなんて信じられない。
メアリーの住んでいる場所をトムが知っているなんて信じられない。
今日銀行からお金を引き出すことができない。
あの夜のことは何も思い出すことができない。
何時間もの仕事の後で疲れを感じていた。
私にはトムよりも多くの経験があります。
お昼ご飯を食べる場所が決めれないんだよ。
どこでお昼ご飯を食べようか迷っちゃうな。
誰かが壁をドンドンと叩く音が聞こえたような気がした。
そのシステムは去年廃止されたはずです。
あなたが手を貸してくれることができるのではないかと思っていました。
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。
あなたはトムを挑発するつもりなのだと思っていました。
トムは未来を変えた。
ボストンでは何をするのが一番好きですか。
去年の上位100曲の中で、一番好きなのは何ですか？
壁にあの落書きを書いたのは誰だと思う？
ここにいる皆に何か言いたいことはありますか。
あなたの好きなことは何ですか。
この店では面白いものは何も買えないよ。
「これが理解できないんです」「私もです」
松葉づえの若い女性はトムに住んでいるところを聞いた。
ベルが鳴るとすぐにトムはドアに向かった。
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。
トムに留まってもらうように説得する方法を見つけ出せたらいいのだけど。
あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。
彼女のしたことが正しいことだと言ってるのではない。
彼らが私にいくら寄付してほしいのかよく分かりません。
私のかわいい小猫ちゃんは、もう数週間も前に姿を消したままなの。
できるだけ早く始めなさい。
卵を盗む奴は牛も盗む。
時間です。あなたのテスト（用紙）を渡してください。
その少女には前に会ったことがあります。
実際、デンマーク語からノルウェー語に翻訳するのにたいした才能は必要ありません。私だってできるんですから。しかしデンマーク語をしゃべるのは確かに容易ではありませんが。
何がその原因だ？
彼女の行為が正しかったなんて、私は言ってないよ。
彼女の行為が正しかったなんて、私は言わないよ。
私はもっと読んだよ。
彼女が正しく行動したとは、私は言わないよ。
私たちにまっすぐな道を教えてください。
私はここに住んでいます。
彼女のことが大好きです。
それは近所のどこかにあると僕は思うよ。
プラスチックだって私は知っていたが、それは木材のような味がしたんだ。
この世界には単に言葉では説明できないようなことがあるんだよ。
人生の後半というのは、ただ前半に会得した習慣だけで成り立っているのさ。
あきらめないでもっと書きなさい。
あなたの勇気がなかったら、私たちは殺されていたでしょう。
あなたの勇気がなかったら、私たちは死んでいたでしょう。
私は試しています。
そのことは奇妙に見えたのだが、彼は何のニュースも知らなかった。
彼は自動車を購入することができません。
看護婦は静脈を探り当てた。
その展覧会では、複数の有名な巨匠のヒスイの彫刻が見られるでしょう。
12月23日から28日まで、私たちの町でヒスイの彫刻の展覧会が開催されます。
前進を止めることはお前にはできない。
あなたは注意深くする必要がありますよ。
今日僕は彼女に愛を告白したんだ。僕は彼女に言った。「僕は君のことが好きになっちゃったんだ」しかし、彼女は何を言っていいか分からなかった。数分も経ってやっと彼女は言った。「これってちょっとせっかちだわ。わたし、まずあなたのこともっとよく知りたいの」
カッターマシンがサーモンを切っていた。
やってみたら成功するよ。
イタリアはギリシャじゃございません。
僕は彼女のせいでまだ怒ってるんだぞ。
私を批判し続けないで！
私は月末にコンピュータを息子にプレゼントするつもりです。
もし生命の権利というものがあるなら、死についての権利もあることになる。そうでなければ生命の権利は権利ではなく義務になってしまうだろう。
私が嘘をついた、というのが真実なのです。
私は落ち着いています。
私は安心しています。
あいつはまた自分の傘をなくしたよ。
最近やることがたくさんあって、勉強がちゃんとできないほどだ。
世界中のいたるところで、ネットへのアクセスは自由で無料だ。
その道は比較的ぬかるんでいて、そのうえ悪いことに、雨まで降ってきた。
いい加減な贈り物はえてして人を苦しめる。
あなたは教授です。
自分でまいた種は自分で刈り取ることになるだろう。
子供たちは私が家に帰るまでにクッキーを全部食べてしまっていた。
雨が降っていたので、私たちはピクニック用のお弁当を室内で食べなければいけなかった。
トムがボストンにいた時、メアリーのもとを訪れる機会はなかった。
トムは何時間も雨の中立っていた。
この2時間ずっとあなたに連絡を取ろうとしていたんです。
図書館の前の木の下で、お昼ごはんを食べている男性が何人かいました。
ここにいておしゃべりしたいんだけど、うちの子どもが出るコンサートに行かなくちゃいけないの。
いろいろとコツがわかってきたときに仕事を辞めなければいけなかったのは残念だ。
レディ・ガガはハリケーン・サンディの被災者救済のため、赤十字に百万ドルを寄付した。
トムが親指だけでワルツをピアノ演奏すると、メアリーはとても感動した。
あなたと二人だけで話そうとしても、いつも他の人と一緒にいるじゃないですか。
子供たちを見ていてくれる？
彼らは何か見つけたのか？
それは私じゃない。誓うよ。
私は2つのオプションから選択しました。
彼が走った。
お願いだから、良い子で一生懸命頑張るのよ。
去年は、他人とどうやってコミュニケーション取ればいいか忘れてしまいかけるくらい、それほど長い間僕は孤独に過ごした。
あんたが自分のやることをしゃべりながら時間を使う分だけ、それをやる時間は減って行ってるんだよ。
彼女は彼に病院に行くよう勧めたが、彼は彼女の勧めには従わなかった。
そろそろ娘に適当なパソコンを買ってやる時期だと私は考えている。
トムは授業のあとアルバイトをしている。
見渡す限り、地震による被害を目の当たりにすることができる。
年頭に当っての私の決意は、もっと頑張って勉強することです。
年老いて目が見えないなら、運転しないでください！
バターをシチュー鍋で溶かし、刻んだ玉ねぎと合わせます。
彼女は私に彼女のそばに座るよう頼んだ。
その戦争では百万人もの人命が失われた。
あなたはブラウンさんをご存知ですか。
私はまずい状況でそれを見ることになってしまった。
うるう年は366日です。
トイレの列が長すぎて開演に間に合わないかもしれない。
敬意を表するに値するものだけに敬意を払いたまえ。
シャンパンを少しほしいな。だけどあんまり沢山注がないでくれ。
そのリンゴはすっぱい味がします。
私が裸でいるのを見て彼女は笑い出した。
たった今食事をしたところだと、トムは言っています。
彼の新しい映画はつまらない。
英語で歌をいくつか歌いましょう。
私は解雇されることはなかった。私は辞職した。
私は水で火を消す。
一日中強い雨が降っていた。
君の友達を責めてはいけないよ。
彼は他所で働くことができないので、ここに来たんだ。
はいどうぞ、これがその団体の活動状況についての簡単な情報です。
私はもう二時間も前からここにいます。
自分が何を食べてるか、よく気をつけなさい。
これはその運命の書に書かれていることだ。
あぁ、避難所があったらなぁ。
その記者は議長の発言を捏造した。
日本語が不得意なので上手に書けません。
私はあなたを兄のように慕っています。
「雄牛の乳を搾る」ってことわざあるかな。
ベティーがあなたの母親を殺害した。
沢山の学習者がその本を買った。
君は悲しそうに見えますよ。
これ以上の援助をあなたにしてあげることはできません。
どこでチケットを手に入れることができますか。
その単語の訳は不適切だと私は思います。
どんなことがあろうと、私は決心を変えない。
私は1988年に生まれました。
彼が唯一の容疑者だ。
多くの若い成人は、晩に出かけることを好む。
トムは私の一番良い友達なのです。
彼女は母乳を十分には飲んでいない。
どの花が一番お気に召しましたか。
彼は泳げないんだ、彼は沈んじゃうよ。
この部屋は化学実験に割り当てられています。
彼らは自分たち自身を賞賛した。
父は私のばかげた質問にすっかり仰天してしまった。
あなたは良い生徒ですね。
彼は彼女の脚の足にチラチラ目が行ってしまった。
冷蔵庫には何も残っていませんでした。
あなたに夢中なの。
ヘビを見て彼女は叫んだ。
トムは日本に10年間住んでいたことがあります。
そのことで私は恥ずかしいことになってしまいました。
もし何か起こったら、すぐに電話をください。
傘を電車に置き忘れた。
その疲れてしまった少年は深く眠っています。
絶対違う！
絶対いや！
「北アフリカの戦い」は終わった。
百貨店は比較的すいていた。
店は比較的すいていました。
売り場は比較的すいていました。
子どもたちは家中いたるところでいたずらしてまわっている。
南スーダンは公式に独立国家になった。
何がやって来ようが、私は自分の意見を変えないでしょう。
その新聞は情報よりプロパガンダの方を沢山載せている。
私は彼の理論に誤りを見出すことはできない。
いつでも私たちにお電話ください。
サッカーは、ゴールキーパーがゴールを守るために体のすべての部位を使える以外は、他のプレイヤーは腕でボールに触れてはならないというスポーツです。
この答えが私を怒らせる。
手紙を書いて、彼女はそれを封筒に入れた。
彼が遠くに行ってしまったら、君はもう彼を再びつかまえることはできないよ。
これは彼の車です。
それについてはあんたには言えやしないよ。
君の言ったことを忘れたことはなかった。
私はあなたの言葉を忘れたことはなかったわ。
鏡はどこですか。
ご自分を下に見るようなことは何もありませんよ。
JAL124便の搭乗口はどこですか。
21時に来れますか。
私たちの町のどこが気に入りましたか。
あまり考えない者が、多くの過ちをおかす。
そのアパートは古くなっていってる。外観を刷新するために私たちはどうして塗りなおしたりしないのだ？
驚嘆のあまり、彼女の口から叫び声が飛び出した。
オーストリアは同盟国を持ってもいた。
僕はもう黒澤映画を二本観たよ。
浮気はやめたほうがいいですよ。恋人に見つかったら、それまでですから。
給料は多いにしたことはないが、仕事の内容の方が重要だ。
彼が彼女に意地悪をするのは、彼が彼女を好きだからにほかならない。
世界一の高齢化社会にあって、老人福祉は早急に解決しなければならない課題だ。
悲しいの？
私の祖父は月面着陸は作り話だったと信じている。
手が放せないんです。
踊るのは好きですか。
トロフィーをもらったのですか。
彼が誰だったかわかりますか。
あれで悲しくなるの？
トムは私が誰だか知っていますか。
自分を責めないで。
うぬぼれるな。
いい気になるな。
あなたはえり好みし過ぎだと思う。
あなたは細かいことにこだわり過ぎだと思う。
声が聞こえた気がした。
トムちゃんは、しばしば一日中自分のパソコンの前に座っています。
トムには一人も子どもがありませんでした。
遊んでないで勉強しなさい。
夢を見ていたのだと思った。
あれはうまくいったのだと思っていた。
同じことを考えていた。
トムは眠っていると思った。
私はトムをパーティーに招待した。
私と一緒に来てもらいたい。
あなたを傷つけたいと思ったことはない。
昨夜トムと話をしました。
それはいい考えだと思います。
それはいいアイディアだと思います。
私たちはトムを雇うべきだと思います。
トムに見覚えがあると思った。
夕食は私を待たなくていいから。
そんなにわたしのことを心配しないで。
あなた、困ったことになっているんでしょう？
実際のところ、トムが彼の本当の名前だ。
航空機のチケットは高いですか。
まだボストンに住んでいるんですか。
まだトムと一緒に働いているの？
トムがここにいなくてうれしくないの？
退職してうれしくないのですか。
何か食べるものを持って来ましょうか？
あなたたち、お互いに愛し合っているんでしょう？
法律のことで、面倒なことになっているのですか？
あの本を読んでいて楽しかった？
あなたが困ったことになっているかもしれないと聞いたのですが。
コンサートを楽しんできてくださいね。
メアリーはトムが困っているのだと思った。
トムは瓶のふたを開けるのが困難だ。
本当のところ、つじつまは合っている。
実際のところ、完全に筋が通っている。
とても高価に見える。
時間通りに着きましたか。
橋の下を水が流れています。
問題なし。
彼女は、新しい家を購入するよう彼を説き伏せた。
彼女は、新しい家を買うよう彼に説得した。
昨日は雪だった。
昨日、雪が降った。
私はその本を2000円で買いました。
その未亡人は泣きながら私のオフィスにやってきました。
君が間違ってると私は確信しています。
彼女は大変礼儀正しく振舞っています。
彼は明日には少なくとも何かを飲めるようにはなるだろう。
どこかこの辺で私は鍵をなくしてしまいました。
彼を説得するのは並大抵のことではない。
その問題が彼の頭を占めるようになってからというもの、彼はちっとも休んでいません。
なんぢわが仇のまへに我がために筵をまうけ、わが首にあぶらをそゝぎたまふ。わが酒杯はあふるゝなり。
今日は霧がかかっています。
泥棒を捕まえて縄をなう。
値段を下げるべきだと思います。
私たち、こんなことをしていてはまずいと思う。
あなたの考えを変えることができると思っていました。
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。
多分あなたにいい考えがあるのだろうと思っていた。
それは少し変だと思った。
これは役に立つかもしれないと思った。
日本は激しい大災害に見舞われた。
いつ日本にお見えになりますか。
どうかそれを私に教えてください。
トムは自分の足を濡らすのが嫌いだ。
あなたの文章の意味が私にはわかりません。
お前が犯人だ。
ご兄弟が、ますますご健勝でありますように。
私がもっと用心深くするよう、彼は頼んでいる。
彼には会ったことがない。
彼を見たことがない。
できるだけ早くマリーと話すんだ、とトムは思いました。
目が悪くなってきている。
双方とも深い痛手を負った。
その男ならパンを食べていますよ。
疲れていても彼女は来るでしょう。
彼はよくその川に泳ぎに行ったものだ。
彼は自殺しようと試みたが、それは失敗に終わった。
ソフィーは美食家であった。
トムは高慢ちきな愚か者だ。
「Tatoeba」に何が起こったんだい。
彼は怒り心頭である。
彼のはらわたは怒りで煮えくり返っている。
四季それぞれの美しさ。
緊急の時には何番に電話したらよいですか。
そのことに異論をはさむ余地はない。
たそがれの空に厚い雲がかかっている。
実を言うと、家では僕はちゃんと元気なんだ。
目に砂が入った。
肺、心臓、静脈、動脈、毛細血管により循環器系が形成されています。
トムは知っているの？
意地悪しないで。
失礼のないようにしなさい。
これはしてはいけません。
これをやっちゃだめだよ。
偉そうな口をたたくな。
生意気を言うんじゃない。
彼はうっとうしいやつだ。
私は踊れません。
何もしなかった。
私が最初に行きます。
手伝ってあげるよ。
それはどんな感じなの？
彼らはどこですか。
女が男はみんな同じって言うのは大嫌いだ。
私の車はどこ？
誰も気にしませんよ。
誰が当番ですか。
この男の人、誰？
この男は誰なんだ。
彼の名前は？
何がそんなにおかしいの？
鞄はどこですか。
トムの面倒を見てて。
トムが私をデートに誘った。
トムはたらふく食べた。
トムは心ゆくまで楽しんだ。
トムは元気を取り戻した。
今夜トムに会った。
ここにいたいんです。
戻りたい。
トムに会いたい。
私はコンピューターのことはよくわからない。
夕食は素晴らしかった。
ロボットは好きですか。
お手伝いしましょうか？
どうしました？
私に怒らないで。
被害妄想に囚われるな。
今そこに行ってはいけません。
その二つの国は十年間の通商条約を締結した。
声を立てて騒ぐな。
彼はアメリカ大使館の外交官です。
彼女の足の裏がむずむずしてるのは、彼女がダンスが好きだからかもしれない。
トムは病欠の電話を入れた。
トムは病気で休むと電話した。
トムはあなたを傷つけることはできない。
私は自分の剣を研ぎ澄ませる。
トムは私に話してくれなかった。
トムは車に乗った。
トムは家に帰らなければいけない。
僕の女の友達は、夫と共に乗り物で走り去った。
彼は本当に話し好きです。
彼女は本当に話し好きです。
子どもたちは部屋に駆け込んだ。
彼女はバカじゃない。
ヘブライ語は私の母語です。
アントンは私に話しているのです。
彼は金持ちで、彼にお金なんて必要ないんだ。
トムを救うにはどうすればいいのですか。
どうしてトムのことを知っているの？
遅れているソフトウェアプロジェクトに人員を追加するとさらに遅れる。
私たちは親友になれるかもしれないと思います。
お前、俺がカンニングしたの先生にちくっただろ。
トムは屋根裏部屋にいる。
トムはぐっすり寝ている。
トムはまだ寝ている。
トムはまだ泣いている。
トムは彼らのリーダーだ。
トムは遅くまで仕事をしている。
トムは息をしていない。
そのコンピュータはあなたのでしょ。
それを聞くのは快適なことである。
トラックはどこに停めていますか。
僕の知ってる限りでは、彼女は豊かではないよ。
同時に勉強して働くのは、非常にストレスの多いことだ。
物価が下がるといいなってみんな思ってるよ。
私たちは夜中に公園を散策するなんてできません。
自分の手袋が見当たらない。
私は外出するより家にいる方がいい。
ここなら安全なのですか。
その夜は大変静かでした。
コンパスは北を示す。
その少女はゆかいそうに笑いました。
その後、彼は帰宅した。
明朝は六時に起床します。
ここから私を遠くまで運んでくれるボートがほしいんだ。
春は私が一番好きな季節だ。
君は豹のように復讐心が強い。
私は、われわれヨーロッパの人々を互いに近づけることすべてを支持します。
私は彼女に向かってしゃべった。
誰もそんなふうに私に話しかけてきた者はなかった。
私はトムを説得できない。
隣の席の人が私に話しかけてきました。
学長は学生たちに次のように語りかけた。
私はダンスもできない。
彼が私に話しかけてきて私は困惑してしまいました。
私は誰も殺さなかった。
トムはいい友達です。
トムは神経科医です。
トムはもうそこにいます。
トムは古くからの友人です。
その老人は私にフランス語で話しかけてきた。
トムはシャワーを浴びています。
彼女は私にスペイン語で話しかけてきました。
トムは痩せていて背が高いです。
トムが私を見ている。
ペトロはバス停に立っていた少女に話しかけました。
トムは背中を痛めた。
トムはラム酒をがぶ飲みした。
トムはシャツを脱いだ。
トムは平静を保とうとした。
トムは部屋の中に入った。
トムはメアリーに会いたがった。
トムは未熟児で生まれた。
トムがあなたを家に連れて行ってくれるでしょう。
それを使ってもよろしいでしょうか。
私にそれが使えるでしょうか。
私はそれを使っても良いでしょうか。
私はそれを使ってもかまいませんか。
トムは結婚したがっている。
トムはあなたと話したがっている。
トムはとても面白い男だった。
トムは下着姿だった。
トムはメアリーを行かせないだろう。
トムは少し緊張しているようだ。
トムはこれについて聞くべきだ。
トムは私に話すべきではなかった。
トムはそのやり方を見せてくれた。
トムは電話をガチャンと切った。
トムはメアリーを傷つけないようにした。
トムはドアを開けようとした。
彼女は英語を話すのを嫌がった。
深呼吸してリラックスして下さい。
どこに住んでいるかもう一度言って。
素晴らしい食事をありがとう。
あれは実際のところとても楽しかった。
これはあなたのものではないですよね。
トムとメアリーはそれを知らない。
トムは署名するのを忘れた。
だんだん暖かくなってきました。
私は日本語が得意です。
休憩したいよ。
ひと休みしたいよ。
正面近くの席に座りたいのですが。
もう一度トムに話したいのですが。
トムと一緒にここにいたいのですが。
少し休みたいのですが。
ひと休みしたいのですが。
ジャケットを脱ぎたいのですが。
上着を脱ぎたいのですが。
タイ料理を食べてみたいです。
仕事に集中しなさい。
メッセージを残しておいてくれたら電話するよ。
伝言を残しておいてくれたら電話するよ。
何か必要なものがあればお知らせください。
リンカーンは1865年に暗殺された。
彼らは週に一度肉を食べる。
手荒れがひどいから、水仕事の時はゴム手袋が必要なの。
食べ物にアレルギーがあると、外食の時大変だよね。
トムはうまく怒りを抑えることができない。
「トムはもうすぐここに来ます」「どれくらいすぐですか」
あなたはまだトムと結婚するつもりでいるの？
トムはあなたにパーティーの場所を伝えましたか。
アメリカでは、車は右を走ります。
自業自得です。
オニとは日本の民話に登場してくるものの名前です。
オニは巨人の怪物です。その皮膚の色はいろいろで、青かったり赤かったりです。鬼は頭に二つの角があるほか、長い爪と牙をがあります。鬼は虎皮の腰巻を身につけ棍棒で武装しており、若い女性をさらうのを好みます。
月から見た地球、それは二十世紀の象徴的な「絵」の一つである。
笑ったままで。
トムは立ち上がり、窓へと歩いていった。
トムはライトをつけて中に入った。
メアリーと過ごした時期のことすべてを、トムは忘れることはないでしょう。
一緒にお店へ行きませんか。
それ金を愛するは諸般の惡しき事の根なり、ある人々これを慕ひて信仰より迷ひ、さまざまの痛をもて自ら己を刺しとほせり。
トムとメアリーは困っているんだと思う。
リポーター達は質問を続けた。
トムが困ったことになっているようには思えなかった。
トムは、ジョンをトラブルに巻き込む気はない。
トムは社会的交流が苦手だ。
トムはしばしば物を覚えるのに苦労する。
トムは、私がなかなか良い働きをしたと言ってくれた。
トムとメアリーは一緒に六品の料理を食べた。
トムは箱を二つ収納室の中へ運んだ。
トムはメアリーが思っているほどこれを面白いとは思わない。
トムは車を持っていない。メアリーのを使っているだけだ。
彼は何でも冗談の種にする。
私は美しいとあなたはお考えですか。
誰がその窓を壊したのですか。
ここのところで、君のファンタジーは道を誤ったんだ。
あなたには、それを証明することはできない。
彼は何も飲みたくなかった。
学校長はトムを２日間の停学にした。
彼らはもっと調べるよう医療専門家に頼んだ。
彼らはボートを30キロ近く運んだ。
トムはとても興奮しているようだ。
トムがわざとけがをしたと本当に思っているのですか。
気にしないでいいよ。トムも私にプレゼントをくれなかったし。
心配しなくても大丈夫ですよ。全て上手くいきますって。
トムとメアリーは私を人質に利用するのではないかと思いました。
お腹が空いているんじゃないかと思って、サンドイッチを作ったんだ。
住所を書いてください。
誰かが私の車を盗みました。私が駐車した所にありません。
トムは水の入ったグラスを持ち上げ、一口飲んだ。
それはギムナジウムの生徒に良い辞書です。
来週の月曜は祝日だ。
それ、動かないかもしれないよって、君に言ったよね。
私が何か言っても構いませんか。
君は明日は何をやるつもりだい。
ジョンはジェーンの夫であった。
ジョンとジェーンは夫婦だった。
パリとは違うところで私たちは知り合いました。
私たちはまだ到着していなかった。
彼が盗人だということが証明された。
その件については心配するな。
星座が輝いている。
その兵士は私に水をくれた。
私も彼みたいに上品な感じだったらなあ。
袋は空っぽだ。
他にけがをした者はいないか。
あなたが私の手紙を読むだろうことを、私は疑ってはいません。
ニワトリは暁に鳴く。
お前は、オレには絶対勝てないだろう。
お前にはオレに勝つことなど絶対できないだろう。
彼女は毒舌だ。
もっと安いのはありますか。
彼は一時間前に私に電話してきた。
私は家に帰りました。靴を脱いで就寝しました。
この辺りには野生の動物が沢山います。
それは子どもでも分かる。
それは本当に驚くようなことだ。
彼はサッカーが大変好きです。
ベティは一言もしゃべらなかった。
彼らは彼を殺したわけではなかった。ただ彼をいくらか手荒く扱っただけだった。
キャロルがその部屋に入ってきたとき、お手伝いさんはもう部屋を掃除してしまっていました。
二時十五分前です。
あなたは本当にもう一度ボストンに引っ越したいのですか。
トムは今までに小型車の購入を考えたことがあるのだろうか。
なんとかしてトムと連絡を取ろうとしているんだけど、つかまらないんだ。
あなたと一緒に過ごす残りの人生を想像してみているのです。
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。
「あなたはかなり英語が得意なんですよね？」「そう思いたいものです」
そのレースで一番勝ちそうな馬はどれか分かったと思う。
宝の埋蔵場所をトムに話したのは間違いだと思った。
干し草は馬用です。
ビールはあまり好きではありません。
私の父はピザがとても好きです。
あなたのフランス語を向上させる機会になるだろうと思いました。
独りで寂しいんじゃないかと思って、ワインを持って会いに来たんだよ。
オンドリは暁に鳴く。
オンドリは日の出に鳴く。
鶏は曙に鳴く。
あなたの一番好きな映画は何ですか。
大人は毎日どのくらいの時間をテレビを観ながら過ごしますか。
彼は犬を非常に怖がっています。
世の中は変わってしまった。
君にお金を貸してあげよう。だが言っておくが、これが最後だよ。
お前たちみんな、ここから立ち去れ。
学校の授業なら、たぶん昨日始まったはずだよ。
大きくなりたいんだったら、牛乳をたくさん飲まなければならないよ。
何が起こるか、待っていよう。
あなたはもっと勉強する必要があります。
私は争うためにここにいるのではありません。
トムは犬たちが怖い。
家を出ながら、私は鍵のことを考えていた。
メアリーは世界を巡る旅に出立した。
トムはマリーの長い黒髪が好きだ。
奴隷たちは残酷な抑圧に苦しんでいた。
明日、私を訪ねてきなさい。
僕はまさにそれを君に言ってるんだよ。
しかし、もし総司令官がそれを解決できないのなら、それについて君たち二人とも文書で国防省に報告したまえ。
お食べなさい、お飲みなさい。
メアリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。
トムは犬恐怖症です。
彼はたいてい8時に仕事に行く。
ドアは押して開けてください。
滞在許可をお願いします。
ミルクを一杯ください。
タバコは吸っているんですか。
もうトムに会ったのですか。
最後に笑ったのは彼だった。
彼が最後に勝利を得た。
彼は彼女に遅れずについていった。
彼は立派な青年だ。
彼はすてきな青年です。
彼はそういう冷たい人だ。
お二人さん、調子はどう？
あなたたち、元気にしてる？
私は一人でこれをしなければならない。
トムを見つける必要がある。
トムはもうたばこを吸わない。
犬は家の中にいる。
私は表玄関に鍵をかけた。
あなたの助けが本当に必要なんです。
私は腕を伸ばした。
私は足を伸ばした。
私は働き過ぎだと思う。
賢さは経験の子どもである。
撃つぞ。
カタツムリはツノを伸ばした。
今日払うよ。
これほど輝く星を私は見たことがありません。
今年は去年より雪が沢山降るかどうか、私は興味があります。
その船の船主は誰ですか。
我らが分隊は敵を攻撃した。
私たちは彼女の振る舞いを叱った。
何日も、朝から晩まで彼らのうめき声が聞こえる。
「部屋に誰かいますか？」「いえ、誰もいませんよ」
どうにか泳げます。
グロッシェンはドイツの貨幣単位であった。
彼は私たちに自分のアフリカへの旅、特にサハラ砂漠横断とナイル川沿いの旅を、熱を込めて話して聞かせた。
こんちくしょう。
バナナはぜんぜんほしくない。
何千人もの兵士と市民が死んだ。
僕にはちんぷんかんぷんだった。
お前なんか僕らの友だちじゃない。
新しい工場では10分に1台の自動車が組み立てられている。
彼は私に彼女の絵を見せた。
ほんの冗談だったんだ。
そして同じ頃、彼女は若い方に対して恐ろしいほどの憎しみを持っていた。
その時計は動いてますか。
彼がじきに元気になるといいなと思います。
私たちはそのバスで学校に通っています。
鉄は硫黄に、水素は酸素に親和性がある。
家に財布を忘れてきた、と彼は言った。
図書館にその本があるかどうか、あの人たちに尋ねてみてください。
人それぞれ。
僕はちょっとしかもらえない臨時の仕事ではなくて、ちゃんとした仕事を探しているんだ。
トムは死んでいるかもしれないと思っている。
あなたのことをいろいろと考えていました。
あなたのコーヒー代、私に払わせてください。
このボタンを押せばドアは開きます。
私は休みを取ったと思っていました。
私は何かを見たと思いました。
ベーコンの匂いがしたと思いました。
それは秘密なことだと思ったんだよ。
楽になるだろうと思っていました。
自分がなぜそれをしたのかわからない。
彼は面目を失った。
トムはメアリーの振る舞いにこれ以上我慢することができない。
ドアの蝶番がギーギーうるさい。
理想主義的に聞こえるかもしれないが、だからといって必ずしも非現実的であるとは限らない。
しまった、僕は財布を部屋に忘れてきてしまったよ。
郵便屋さんがまだ来てないなんて、おかしいな。
アントンは、彼の森はすべてがうまく行っていると考えていました。
あなたは好きなときにどこに行ってもかまいません。
流浪の旅人はついに自分の帰るべき家を見つけた。
彼女はやすやすと答えた。
真のパートナーシップと真の進歩のためには、たゆみない努力と絶え間ない献身が必要だ。
王の娘は王女である。
ビルは手紙を書きました。
その小屋は焼けて灰になってしまった。
もっと沢山本を読んだほうが良いよ。
経済とか哲学とかのような抽象的なテーマについて話したりするのは僕にはいつまでたってもむずかしいよ。だって、そういう話はあまり使ったり聞いたりしたことのないような用語がたくさんあるんだもの。
冬になると唇が割れたりする。
私に向かってそんなにわめき立てるような権利は、あなた方にはないんだよ。
君については知らないが、僕は今日はなんだかいい感じだよ。
ホワイトハウスを設計したのは誰でしょうか。
その孤児には、後見人と世話をする人がついています。
人間の心というものは悪魔の住処である。私はときに自分の中に地獄のようなものを感じることがある。
トムはメアリーの詩がわかっているような振りをした。
彼女が道に迷ってしまうのではないかと、彼は心配している。
誰と誰を交換する？
どれとどれを交換する？
トムは月曜日にやって来て、次の日去って行った。
私は下品な冗談は好きじゃないんだが、君がそんな冗談を口にするのは私は気に入ってるんだ。
一晩中泣いてたの？目がパンパンに腫れているじゃない。
すべて惡を行ふ者は光をにくみて光に來らず、その行爲の責められざらん爲なり。
「何て言いましたか？」「何も言ってませんよ」
トムには投票権がある。
車なしでそこに行こうなんてメチャ大変だよ。
あなたはどのくらいのお金が必要なのですか。
本当はみんな泳げなくちゃならないんだがな。
本当はみんな泳げるはずなんだが。
ぼくの秘密を教えてあげよう。とても簡単なことだ。心で見なくちゃよく見えない。大切なことは目には見えないんだよ。
これが面白いとは思わない。
あなたにそれをして欲しくない。
トムがどこに住んでいるか分かった。
あなたのベッドの下でこれを見つけました。
それがどう機能するのか私にはさっぱり分からない。
まだトムと話していない。
どれぐらい前にここへ着いたのですか。
トムが見当たらなくなってどれくらい経つの？
ブラブラして待っているような余裕はないんだ。
お前達二人はどうしようもないばかだな。
休暇を楽しんできてくださいね。
あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。
トムはめったに質問をしない。
好奇心が旺盛なのは大変に結構なことである。
人間というのは妙な動物である。
飲まなかったら彼は死んでしまうだろう。
質問の答えを読むためには、ただ質問をクリックするだけで良い。
答えを見るためにはただ問題をクリックするだけでよい。
彼は教師になるのが目標だ。
いつかその映画を観るといいよ。とても面白いよ。
僕は君ほどのおしゃべりじゃないよ。
気にするな、きっと順調に行くさ。
彼は、われわれの成果を目の当たりにしているのだ。
彼女が僕たちの果物を見ている。
彼女は私たちの成果を見ています。
あの人は私たちの果物を見ている。
冗談抜きで、人間たちはこんなにもおろかなのである。
あの人たちが彼とその奥さんとを教えたのだ。
彼女はリーダーを自分の父親のように思っている。
彼らは早期に着手することで合意した。
それについては話したくない。
これは私が見た中で一番高価な靴だ。
1959年9月26日に、日本観測史上最大の台風が名古屋を襲った。
トムは集中力がない。
トムはじっと立っているのが苦手だ。
トムは経済的に困難な状況だった。
私たちはトムが困った状況に陥っているかもしれないと思っている。
私はトムがどこに住んでいるかさえも知らない。
今はテレビを見る気分じゃない。
私にはカナダ人の友達はいません。
何がトムに起こったのか私にはわかりません。
揚げ物はめったに食べません。
これは誰にも触ってほしくない。
私がどこに住んでいるのか伝えるのを忘れていました。
今夜はとても素晴らしい時間を過ごすことができました。
トムはシャツをズボンの中に入れた。
オデットは1905年、ナントで生まれた。
トムは2時30分に私と会うはずだった。
ほかの意見もある。
母は私に新しいセーターを編んでくれている。
僕はそれほど急いではいない。
君の論理にはついて行けないよ。
私は、内陸部のなんということもない町に生まれた。
私は内陸部のさして重要ではない小さな町に生まれた。
我々は行かないでおこうと、私は決めた。
人は皆働かねばならない。
私の心は喜びであふれていました。
コーヒーはブラジルの主な生産物です。
「卵」は生命と再生の世界的なシンボルです。
私の市の博物館や美術館は、全部中心部にあります。
彼が来たら始めよう。
女たちは何でも共有している。
その落ち着いて淡々とした弁舌に、とうとう私も根負けしてしまった。
彼女は日本人女性です。
私の滞在期間を延長することはできますか。
二人の子どもが塀の上に腰掛けている。
この文を三回読むと、眠っている間に幽霊がやってくるんだ。
「なぜ物乞いなんかしてるんだね、ディオゲネスよ」「慈悲深さというのを教えてやってるんだ」
彼女は日本人です。
彼にどのデザートを食べさせようかな。
その会合は次の金曜まで延期されたよ。
私はこの講座を2013年末には、やり終えるでしょう。
彼女は来月には赤ちゃんを産むことでしょう。
私はシャツを吊るしている。
この料理は、「これぞパリ」といった感じになるような、そのような味付けをしてございます。
女友達からはテッドと彼は呼ばれていた。
その三人の中でマイクが一番大きい。
来いよ、何もかもうまく行くだろうよ。
あの人たちは自分たちの犬をラッキーと名づけた。
彼は海辺に小屋を建てさせた。
大統領選挙で誰に投票しますか。
私はイタリア語を学校で勉強しました。
きみを信じられない。
トムはクリスマスの晩に残業などしたくはなかった。
この手紙はだれが書いたか分からない。
君にキスなんて今はできないよ。
トムはさらに数ドル払わなければいけなかった。
排尿の後、痛みがあります。
コートは脱がないの？
どうしてコートを脱がないのですか。
飲みたいんだったら、自分で取りなさい。
彼の言葉が私に希望を与えてくれた。
もう遅すぎる。
兄はギターがとても上手です。
彼女はいつも新しいことに挑戦するよう、彼に勧めている。
彼女はいつも新しいものを試すよう彼に勧める。
彼女は金も、家族も友人もなくしてしまった。
彼女が失ったのは自分の金、自分の家族、自分の友達だった。
動き続けましょう。
トムはあまり外出しない。
トムは動いた。
あなたのアドバイスに従えば良かった。
彼の犬は家の回りをうろついていた。
彼は正直な人間だから好きだ。
うちの庭にりんごの木を植えました。
ダンテの方がミルトンよりいいと思う。
嵐が何枚かの瓦を吹き飛ばした。
俺に逆らうな。
トムはメアリーが部屋に入った音が聞こえなかった。
若い男性が彼女に会いに走ってきた。
メアリーはオンラインで見たものを欲しいと思った。
エベレスト山はチョモランマとしても知られている。
私の新しい電話は前のより薄い。
答えがわからないふりはやめなさい。
誰と一緒にボストンに行く計画をしているのか、教えてよ。
皆去って行ったが、彼はそこに残った。
手は清潔にしておきなさい。
どこで生きているトラを購入することができますか。
帽子で遊ぶのはやめなさい。
私は自分の自由時間をもっと有効に使う必要がある。
その作家はロシア人です。
同じ気持ちかどうかトムに聞いてみたい。
今後はこの問題を避けたいと思います。
いつかカーネギーホールで演奏してみたいです。
皆さまのご支援にお礼を申し上げたいと思います。
カフェインの摂取量を減らそうとしているんです。
その問題に関して知っていることを、私に話してください。
彼はようやく試してみることにした。
あなたが間違っているのは明らかです。
私が太るのは、甘い物を沢山食べるからだ。
その百姓は新しい従業員を5人雇った。
休日は歴史書か古典を読んで時間を過ごしたいものだ。
彼はあからさまな嘘をついた。
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。
土曜日はいつもアメフトをしているのかと思っていました。
あなたはチェスがしたいのかもしれないと思ってました。
あなたはそのことについてトムと話すつもりなのだと思っていました。
トムが欲しがっているのと同じ車を買いたい。
トムにもっと長くいてもらいたかったが、彼は行かなければならなかった。
私は幸せです。
準備ができました。
行ってもよろしい。
これが昨日あなたに話した辞書の一つです。
ペンは持っていません。
確かに彼女は私たちの事を無視してる。
トムはメリーが怖くない、と私に言った。
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。
これをどれだけ待っていたことか。
あなたのお力添えにどれだけ感謝すればよいのか、言葉では言い表せません。
トムがしようと言っていたことについて、彼と話す必要がある。
私のサックスをトムにプレゼントしようかと考えていた。
私には思い通りに誰でも解雇できる権利があると思っていた。
確かではないけど、トムはメアリーと付き合いたいんだと思う。
誰か他に来るんじゃないかと、しばらくの間その辺をブラブラした。
緊張するんじゃないかと思ったが、全く冷静でいられた。
私たちのパーティーに来るのが誰か、あなたも知っておいた方がいいと思ったんです。
私が戻るまで、トムをここに留めておくつもりなのだと思っていました。
もう少しいてお話したいのですが、会議に行かなければならないのです。
私は百番目の女性とダンスをしました。
彼女は健康な子を生んだ。
彼を来させなさい。
海の秘密については他の誰よりも彼がよく知っている。
あなたの望むところ、どこにでも参ります。
私の叔父さんの農場の七面鳥たちは非常にやかましい。誰かにさっさと食べられたらいいのにと心底願っています。
この人は僕の友だちです。
黙っていることで、あなたは嘘つきの片棒を担ぐことになってしまったのです。
私を罪に陥れないでくれ。
二番目の角を右に曲がってください。
トムは食物アレルギーがあるので、食べる物に気をつけなければいけない。
トムは売りに出されている大きな建物のちょうど前に立っていた。
近年では、年配の人達を指すのに「高齢者」という用語をよく使う。
このゲームはトムには少し難しすぎると思いませんか。
毎週どれくらいの時間お子さんと遊んでいますか。
トムは昼食をさっと済ませた。
イタリアはギリシャではない。
トムはメアリーを追いかけた。
トムは時計を確かめた。
トムがそれをしたんですよね？
トムはここに住んでいません。
トムは馬から降りた。
トムはメアリーにカップを手渡した。
トムは電話を切った。
こっちへおいで。
私は放課後テニスをします。
私は放課後テニスをしません。
なんてきれいな絵でしょう。
なんてきれいなこと。
静かにしなさい。
トムは腕時計の時間を確かめた。
すぐにやりましょう。
あなたたち、何をするつもりなの？
何に取り組んでいるのですか。
私たちにはどんな選択肢があるのですか。
トムは他に何が必要なのですか。
トムは他に何が欲しいのですか。
トムは勝った。
トムは涙を流した。
そんなわけないじゃん！
私たちは今は誰も信用できない。
これで最後だ。
以上です。
これで決まりだ。
これだよ。
これなんです。
富士山に一度も登らぬ馬鹿、二度登る馬鹿。
私たちはトムを助けなければならないかもしれない。
私があなたに何をしたというのですか。
トムは私のことを何と言っていたのですか。
トムは職場で大変な一日を過ごした。
トムは私に何も話してくれない。
気にしていないよ。
体調が悪そうですよ。
彼は彼女を抱きしめた。
メアリーは泳げます。
トムはお休みです。
トムはいません。
私はロンドンにいます。
彼女は薔薇を育てた。
彼女は看護師です。
トムはメアリーを立ち上がらせた。
トムはどう見ても初心者だ。
私はいたいからここにいるんです。
トムが何をするつもりなのかよくわからない。
すぐにトムと会いたいのですが。
喜んでお手伝いします。
トムに本当のことを話すつもりだ。
トムは今頃ここにいることになっているはずだ。
その男は野を越え山を越えずんずん進んでいきました。
それであなたはどうしましたか。
この川は200キロメートルの長さがあります。
彼は歌手ではありませんが、ところが彼は大変美しく歌うのです。
私はいつもは彼女と同じ意見です。
いつもは私は彼女と同じ意見です。
トムはドアを開け、中に入った。
トムは本を床から拾い上げた。
トムは寝ている振りをした。
彼女は話せる人だ。
なんでこんなべろんべろんになるまで飲んじゃうんだよ！
トムはシャツのボタンを外し始めた。
トムについて知っていることを私に話して。
何を探しているのか教えて。
大半の人がバランスのとれた食事を取っていない。
食べ残しはお持ち帰りください。
私たちを手伝ってくれるのが誰なのか、もう一度教えて。
トムの助けは必要ないと、彼に伝えて。
私に付きまとうのをやめるように、トムに言ってください。
メアリーは自分の車をトムに貸そうと申し出た。
まったく私が思っていたとおりになった。
あんたたちバカね。
私らの近所の人たちは私らに賛成だ。
あなたのご両親はそれを望んでいませんでしたが、彼女は彼と結婚することを決めたのです。
トムはめったに魚介類を食べない。
シャツを掛けているところです。
何でも好きなものを食べなさい。
トムはもうボストンにいるものだと思ってました。
トムは二度とあなたに会わないだろうと思いました。
私たちは中庭で食べることができると思っていました。
トムがどこに行ったのか、あなたが知っているかもしれないと思いました。
聞きなさい。
もう一度お名前を教えていただけますか。
靴とコートと傘を持ってきています。
あなたがもう二度と私に会いたくないと思っているのは分かっています。
私はトムとジョンの喧嘩を実際に見たことがなかった。
あなたがいないとどんなに寂しくなるか、私は全く気付かなかった。
その劇をニール・シモンは六十歳代に作った。
学校はどこですか？
今朝あなたの車が私の家の近くを通り過ぎるのを見ました。
私は一日中子供たちと遊んで過ごした。
質問にいくつか答えていただくよう、トムにお願いしたいのですが。
トムと二人だけで少し時間をいただきたいのですが。
トムとメアリーを夕食に招きたいのです。
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。
申し訳ありませんが、もう少し時間がかかります。
あの塔の高さは330メートルでまず間違いないと思う。
トムがいつ運転免許を取ったか教えてもらえますか。
トムは夏休みにどこに行ったか言ってましたか。
トムは誰に車を直してもらうか言っていましたか。
皆はお金を盗んだのが私だと思っているの？
黒髪でショートヘアの小さな女の子を見ましたか。
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。
トムはメアリーから受け取った報告書を見ることさえもしなかった。
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。
トムはベッドから毛布を取り、自分の体に巻き付けた。
先週の日曜日に教会でオルガンを弾いていたのはトムでしたか。
彼は私の娘と結婚したがっている。
トムは戦後世代の出です。
今はパプアニューギニアだが、その北半分はドイツの植民地だった。
ご一緒してもよろしいですか。
なんちゅうでかい犬なんだよ！
私たちは床下の虫を駆除するため業者を雇いました。
暇がありましたら下の文を翻訳して下さいませんか。
毎食グレープフルーツを食べれば体重が減ると思っている人もいる。
私たちが話し掛けた先生と生徒の誰もがトムは気さくだと言っていた。
まだ100円札があった時代には、アメリカドルは360円の価値があった。
テレビを見るより本を読む方が好きです。
私は昨日大きな魚を獲りました。
私は昨日大きな魚を捕まえました。
昨日大きな魚を素手で捕まえました。
昨日大きな魚を手づかみで獲りました。
あの女の子に興味があるの？
政治に関心があるの？
彼女は私が初めてキスをした女の子だった。
疲れたよ。大変な一日だったもの。
出産予定日はいつなの？
陣痛の間隔はどれくらいですか。
元気な男の子が産まれましたよ。
私が冗談を言っていると思っているのですか。
トムは酔っ払うと、しらふの時には食べないものまでいろいろと食べる。
その情報はまだ公開できない。
トムと一緒でない限り私はそこに行くことができない。
棚の一番上にあるものに手が届かないよ。
彼の漫画を読むと、いつも笑ってしまう。
騒々しい音楽を聴くのは我慢できない。
私は無実だ。
彼はそのコンクールにきっと参加すると思うよ。
サハロフは大きな良心を持っていた。
彼が病気ではないことを願います。
僕がそれを理解できたなら、君にも言ったのだが。
彼は散歩するのが好きです。
暴力は二週間も続いた。
嘘をつきなさんな。正直になさい。
地震の30分後、続いて津波が発生した。
その女は、彼女を台所で食事するよう強制し、休みなく働かせた。
あの時彼は眠っていたかもしれない。
彼はその猫をプールに突き落とした。
壊れていないなら直すな。
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。
トムはジョンのしたことをメアリーに話すべきではなかった。
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。
トムは一日八時間、コンピューターに向かっている。
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。
この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。
私たちは2時30分にトムと会うことになっていると思っていました。
彼はコーヒーにミルクを入れた。
うちのお父さんってさ、四六時中仕事のことばっかり考えている仕事人間なんだ。
言いだしっぺの本人が何もやらないって、どういうことだよ。
そういうことです。
そうです。
彼女、あれだけ吐き気と頭痛があったのに、一晩寝たら治っちゃったんだって。半端ない自然治癒力の持ち主だよね。
トムはとてもいいカメラを買った。
今日はあまり体の具合が良くない。
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。
あなたは新しいスーツを着るつもりなのだと思っていました。
私は普段、昼食をたっぷり取る時間がない。
メアリーが結婚していたと聞いてトムは驚いた。
トムがどっちのドアから入ってくるのか、私たちにははっきり分からないんです。
私たちは電話でトムに連絡を取ることができなかったので、メールを彼に送ってください。
私たちは月曜日に会議に出る必要はないのかもしれません。
あなたは本当に昨夜11時30分にチェスをしていたのですか。
もっとネイティブスピーカーみたいに聞こえるには、どうすればいいの？
外に出かけて何か食べませんか。
夕食に何か持ってきて欲しいものはありますか。
警察はトム・スミスの家を家宅捜索した。
緊急事態だ。
必要な物品を急いで購入しなさい。
彼女は遅く起きた。
彼はとても親切です。
彼女が日本に滞在している間、彼女に一番都合の良いようにしてあげた。
鉱山では価値ある鉱物が発見される。
私の父は、今まで外国に行ったことがありません。
ちょっと！聞こえてますか。
ごめんなさい、私は行けません。
あなたは私に何の質問がしたいのですか。
あなたは私に何を尋ねたいのですか。
私は月に行きたいです。
毎朝ショッピングに出かけます。
沢山の人がトムの葬式に参列した。
「私は人生を誤った」というのが彼の最後の言葉だった。
彼は家を出て行った。
英語をしゃべるのに間違うのを恐れるな。
彼が今どこにいるか、私は存じません。
あなたがしなくちゃならないのは、口を閉じたままでいるってことだけだ。
過食は病気のもと。
君に或る物を見せましょう。
彼女は音楽が大好きだ。
私は、彼が住んでいる家が好きではない。
君が探していることが見つけられるかもしれない本が何冊かあるよ。
秋には月が大変美しい。
こんなにきれいな花は見たことがない。
トムの足は治っている。
トムは高校を中退した。
トムはメアリーにキスをしようと足を踏み出したが、彼女は後ずさりした。
トムはネクタイを取ってシャツのボタンを外し始めた。
トムは私たちが手伝わない限り、その仕事を終えることは出来ないだろう。
旅行で食べたもので一番興味深かったものは何ですか。
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。
昨日学校で起こったことについて、あなたとお話がしたいのですが。
ちょっと数日ブラブラしたら、この場所が好きになるよ。
トムは自分の古いビデオデッキを捨てずに売ろうとしたが、誰も買ってくれなかったので結局捨てることになった。
トムはメアリーに興味がないと言っていたが、いつも彼女の方ばかり見ているようだった。
あなたの英語は文法的に正しいのですが、時々それがネイティブスピーカーのような言い方ではないのです。
彼は電車が大好きなんだ。
いい天気です。
私に嘘をつかないで。
いいかげんにして。
痛い目に遭わせるぞ。
彼女は普段ジーンズをはいている。
私は大抵5時に帰宅する。
父は大抵６時には帰宅します。
あなたは普段何時に寝ますか。
私はあなたに本を贈る。
"ボルシチ
その庭園には沢山花がありますか？
何故彼女がそんなに神経質になってしまったのか、私は知りません。
その式典は最長で30分になる予定です。
いつ頃パリに旅行なさいますか。
トムの時間を無駄にするな。
心配しないで。簡単だよ。
家に帰りなさい。少し休んできなさい。
ローリーは誰ですか。
トムは冗談を言っているのだと思いました。
あなたが来るかもしれないと思いました。
あなたが手伝ってくれるかもしれないと思いました。
あなたは私のことを信用していると思っていました。
あなたは理解しているのだと思っていました。
あなたは一文無しなのだと思いました。
あなたは正しいと思いました。
トムは医者だと思っていました。
トムはカナダ人だと思っていました。
私は愛されています。
この歌はいつだったか聴いたことがあります。
彼は来年は外国へ行く予定です。
トムは自分のメガネを掃除した。
トムはこの船にいますか。
父親は飲むのをやめた。
私は日本に二ヶ月いたことがある。
彼女には新しい友達が何人かできたようだ。
どれくらいの頻度で泳ぎに行くのですか。
こちらにお越しいただきありがとうございます。
お立ち寄りいただきありがとうございます。
ご提案いただきありがとうございます。
こちらにお越しいただけませんか。
トムはメアリーについてあなたに話しましたか。
トムはそのことについてあなたに話しましたか。
トムはいつ来るかメアリーに伝えましたか。
トムにあなたの車を運転させましたか。
最新のバージョンを持っていますか。
トランプより読書の方が好きですか。
私が知らないと思っているのですか。
最後はトムみたいになりたいのですか。
明日のデート、忘れないでよ。
あの子はとても頭が良いです。
英語の本をたくさん読みました。
彼女はどうやって作ったのですか。
誰があなたの奥様ですか。
どうして町に行ったんですか。
誰があなたの彼女ですか。
私、どうしてここにいるんですか。
どこにいるの？
あの人はだれですか。
ケン、大好きだよ。
彼は食べるのが大好きです。
誰と行くんですか？
どの虫があなたを傷つけるんですか。
何語を教えていらっしゃいますか。
トムは子供が三人います。
もうあなたとフランス語を話しません。
いくらかお金を私に送ってくれるよう、彼女に頼んでください。
机の上に辞書があります。
カットされていないダイヤモンドは輝きはしない。
それを誰にもしゃべらないでくれと彼女に頼まれた。それで私はそうしている。
一緒に英語を勉強する人を探しています。
お望みであれば英語を使うことも可能です。
日本に行ったことがありますか。
社長はどこにいらっしゃいますか。
敬語というのは日本語の一番難しいところだと思います。
漢字を勉強しようと決心しました。
世界は完璧じゃない。だからこそ僕たちはベストを尽くすし、だからこそすばらしくなるんじゃないのかな。
きっとうまく行くから、勇気を出せ！
幸せになるということは世界の一番大事な旅です。
一緒にもっと遊べばいいと思います。
この単語が分かりません。
トムはメアリーほど早起きではない。
どうしてもっと早く私たちに教えてくれなかったのですか？
誰にでもいいから訊いてみてください。
何の話だかさっぱり分かんないよ。
彼は頭から川に落ちた。
失敗から学ばなければならない。
私たちは上達しつつある。
あなたと一緒にいると、私は幸せだ。
彼は大学卒業後日本に戻った。
そんな難しいこと、私に訊かないでください。
君の時間を無駄にしたくないんだ。
私たちの犬は車に轢かれかけた。
彼女は幽霊の存在を証明しようとしている。
私は母親に、4時に起こしてくれるよう頼んだ。
どうして泣いたの？
考えを言葉で表現するのは私には難しい。
彼はフランス語を話せるし、もちろん英語も話せる。
彼は一人暮らしをするにはまだ小さすぎる。
昨夜ドアを開けっぱなしにしていましたか？
このテーブルは木でできている。
君が何を言おうと、僕は僕のやり方でやるよ。
彼女は毎週日曜日を祖母と一緒に過ごす。
暗すぎる。
そちらは今何時ですか？
その家は小さいが、私たちには十分だ。
静かにしてなさい。
広場は荒れ果てている。
広場には誰もいない。
貧乏人の子沢山。
私が間違ってました。
たぶん誰かが不注意で私の傘を持って行ってしまったのだろう。
彼は薬を飲んだ。
私はラザニアが大好物なんだ。
君が電話した時、私はすぐに出かけようとしていた。
おや、このシャンパンボトルは誰のためのものかな。私は飲み物は注文していないぞ。
私は彼女にアメ玉を出してあげた。
それは君が思っているよりも最近のことだ。
彼は私のタイプではない。
やっぱ思ったことは言ってみるもんだね。
やるべきことがあるときに限って、やらなくていいことをやりたくなる。
何か一つのことを極めてみたら、少しは自分に自信もてるのかなあ。
「お前ほんと不器用だよな」「うっせー。そんなの言われなくても分かってるし」
あなたはまだギターを弾いているのですか。
この次は友達をみんな連れてきてください。
トムは自分の奥さんが誰なのか、教えてくれた？
トムはメアリーのことを忘れたのだと思っていました。
トムはメアリーのことをあきらめたのだと思っていました。
トムはあなたの親友だと思っていました。
トムは今頃ここにいるものだと思っていました。
トムは自分の部屋にいるのだと思っていました。
私は明日学校に行く必要がない。
私はもうあなたと一緒に住みたくない。
仕事着に着替えなければいけない。
作業着に着替えなきゃ。
トムが起こした問題について聞きました。
トムと少し話をする必要がある。
トムの飛行機が墜落した場所を見つけた。
トムよりもっとたくさん宿題があるんだ。
トムが二度とそれをやらないことを願うよ。
トムとメアリーが前は仲の良い友達だったのは知ってるよ。
大きな振り子時計の鐘の音を聞くのが大好きなんです。
私が出るとき、駐車場でトムを見ました。
ドライヤー持ってきた？
荷造りを手伝ってあげよう。
こんなことしそうなのは誰だと思う？
あのレストランには二度と行かないことにしよう。
私はいつもみんなの夢を運ぶ。
私はまだ行きたいと思っています。
大きい魚は小さい魚を食べます。
マリアが明日来るかどうか、トマスは知りません。
私の呼びかけが、これほどまでに熱烈に歓迎されて、うれしく思います。
それがほしいんでしょう、そうじゃありませんか。
上司の表情は険しかった。
あなたのお父さんは、いつお見えになりますか。
お子さん方は何歳ですか。
誰の鳥かごにもハゲタカがいないのは何故かな。
提案です。
彼女は彼を信じている。
私に間違いを教えてくれて、私は大変、心からあなたに感謝します。
トムはマリアのおじいさんでもおかしくないくらい年をとっている。
自分で言ったことは請合います。
自分で言ったことはちゃんとします。
その家は石と木材でつくられている。
晩御飯を何にしたらいいかわからない。
最後に絵画のギャラリーに行ったのはいつですか。
あらかじめ私たちはものを食べておいた。
彼は二度と歩いて行こうなんてしないだろうな。
男は女が何でも我慢するものだと信じているうちは、どんなことでもやるものだ。
早く家に帰りなさい。
もう一回だけチャンスをあげよう。
息子はこの頃反抗期みたいで、やたらと私たちに反発するの。
「恐怖の二歳児」って、よく言ったもんだよ。本当に手がつけられない時があるもの。
パソコンの電源つけっぱなしだけど、いいの？
彼女は料理が上手だそうだ。
彼女は料理がうまそうだ。
トムは自分に隠れファンがいることを知らなかった。
トムは自分に密かに思いを寄せる人がいるとは知らなかった。
トムにはどんなアメリカ訛りがあるの？
どうしてトムはそんな消極的な態度なの？
あるわけがない。
方法はありません。
その道の人に褒められるのは嬉しい。
寒くなるとどうしてこんなに人恋しくなるんだろう。
インターネットは子供のいるべき場所じゃないって今でも思ってる。
トムはクラスで一番背が高い。
人が真剣に話してるのに茶化さないでよ。
彼女とは友人を通じて知り合った。
美は見る者の眼に宿る。
ポルトガルで元カノにばったり出会った。
どうぞ、私の名刺です。
美は見る人の目の中にある。
あなたはいつ起きますか？
自分に誇りを持ちなさい。
来月私たちはエストニアに行く予定です。
壊れる前に売ってしまわなきゃ。
両親は私の結婚に反対している。
アイスクリームを買ってくれたら、キスしてあげる。
彼女は幸せになった。
彼女は出かけてしまった。
彼女は出て行ってしまった。
何が要りますか。
トムは学生です。
私はメロンを食べるのが大好きです。
トムは最後に到着した。
トム、元気ですか。
初めまして。
どうしたの。
どうなってるの。
お風呂はきれいですか。
お姉さんはお元気ですか。
彼はたびたび仕事で日本を訪れる。
私のせいじゃない。
帽子を取りなさい。
彼女には全く反省の色が見えなかった。
彼はバナナケースを買った。
貧乏暇なし。
スカートのポケットにティッシュ入れっぱなしで洗濯籠に入れたろ。大変だったんだからな。
コーヒーでも飲みに行きますか。
友達にメールしようと思います。
このCDを買うに足りるお金を私たちは持っています。
彼は秘密をばらそうとはしなかった。
悪い考えだった。
彼は馬と同じぐらい強い。
私は翻訳は無料ではやってない。
母に手紙を出します。
私の言葉の範囲が、そのまま私の世界の限界ということになります。
ソファーに横になっても構いませんか。
「それらは誰の薬ですか」「それらはファヒマさんの薬です」
私は夜空に非常に輝いて飛行するものを見ました。
私はキイチゴが好きです。
私はブルガリアから参りました。
女と子どもが先だ。
彼は私のことを愛していますが、私は彼を愛してはいません。
なぜ怒っているのですか。
外で誰か私を待っていますから、私はもう行かねばなりません。
さて、何しようか？
何か言いたいことがあるの？
あんたと結婚するくらいなら死んだ方がましよ！
彼はドイツのことなら何でも知っている。
あなたは何が得意ですか？
それらは分かちがたい。
それらは切り離せない。
それらは不可分である。
父ちゃんは仕事に頑固一徹な人間です。
お風呂に入れた後、赤ちゃんの身体に天花粉をはたきます。
鍼治療は病気を治すことができると多くの人が信じています。
その木の椅子はいくらですか。
写真を撮ることができますか。
猫が大好きです。
トムは犬の食器に餌を入れた。
彼女には私たちの団体での重要な役割があります。
彼が正しいとは私は思わない。
あなたが何を意味したいかによって使用する言葉は異なる。
どのような意味を込めたいかによって、使う言葉は変わってくる。
彼女は買い物に行った。
彼女は辺りを見回した。
彼女は走っていない。
彼女は不満な様子だ。
面白くありません。
私たちはよくそこに行きます。
思っていたより難しかった。
はがきを送ってよ。
彼は私たちを好きではない。
彼は私たちのことが嫌いだ。
彼は私の同級生です。
氷はどうされますか。
とにかく明朝職場に来なさい。
彼女は本当にかわいい。
来年アルメニアに行きます。
あなたは間違っていると思います。
彼女は挨拶しました。
首都の人口密度が減少しているというのは、最新のデータから明らかだ。
宿題をやります。
彼女は茶色い目をしている。
あなたには本当に感心してしまう。
子馬は若い馬で、子牛は若い牛で、雛は若い鳥です。
使命というものがないということは、人生を空しくさせると私は思います。
その地震は大変大きく、マグニチュード5.2もあった。
ホラー映画が怖いんですか。
私の腕時計よりあなたのほうが高いです。
怖いですか。
彼は時間内に到着した。
彼は私を待たせていた。
深呼吸をして。
私たちはバスを借り切った。
お金持ちだったらなあ。
また雨が降っている！
トムは泳ぐのが好きです。
顔にスパゲッティーのソースがついているよ。
トムは質問をしたかったが、しなかった。
楽しそうにしてましたね。
ぼくは毎日、体操をします。
彼はここにはいません。
私の肖像画を描くのに、あなたを雇いたいのです。
もう少しそれについて考えさせてください。
実際のところ私が思っていたよりもずっと楽しかった。
状況についてあなたの知っていることを教えてください。
家から遠くないところにあるのは軍の病院です。
「トムがどれだけお金を稼いでいるか知ってる？」「私が知るわけないでしょう」
トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。
これは私ではなくあなたの責任です。
今日の純粋数学は明日の応用数学。
彼女は自分が本当は何を求めているのか分かっていない。
「あなたが仕事を辞めたって聞いたんだけど」「本当はクビになったんだよ」
部屋は鍵が掛けられていた。
彼女は話をするのをやめた。
彼女は息をひそめた。
彼女は息を止めた。
彼女は気立てがいい。
彼は報告書を作成した。
彼は報告書を書いた。
彼はレポートを書いた。
彼はレポートを作成した。
事件当時、トムは会社にいた。
トムはパーティーに誰が来るかメアリーに話しましたか。
トムから今日の会議についてのメッセージを聞かなかったのですか。
彼はとてもハンサムだ。
彼の才能は素晴らしい。
男の子は静かにしていた。
私はその男性を見つめた。
泳げたらいいのになあ。
もしトムがメアリーに会ったら、何が起こるか分からないよ。
質問がしたければ挙手して下さい。
質問がしたければ手を挙げてください。
バグ報告を下記のメールアドレスに送ってください。
「コーヒーを持ってきてあげるよ」「どうもありがとう」
トムの自由時間のほとんどはゴルフコースで費やされている。
トムのお金のほとんどは家族を養うことに回る。
トムはいつ休暇を取るつもりかあなたに話しましたか。
公園の近くのあの小さなコーヒーショップで簡単なランチを食べようか。
日本大使館は日本人に対し、注意するよう警告している。
うちの妻は猫が大嫌いなんです。
このクラスには35人の生徒がいる。
これが私の欲しいものです。
この小説はつまらない。
あなたとキスしたい。
アイス買ってくれたらチューしてあげる。
タワーからは眼下に平野が見晴らせる。
私の彼女は踊りがうまい。
君の彼女に会ったよ。
彼は恋人を連れていた。
彼は日本人の女の子と付き合っている。
彼には日本人の彼女がいる。
彼氏と別れたって昨日言ってなかったっけ？
トムは私の初恋の人です。
「トム！」「メアリー！」
タトエバの例文にはどうしてトムとメアリーばっかり出てくるんだろう。
今日の数学はいつもより楽しかった。
そのレストランは1階にある。
私に言っているのですか？
彼は君にどう呼ばれたがってるの？
何よりも大事なのは、感受性を腐らせないことだと思う。
今の私のようになりたいって思ってた頃の自分に戻れたらなあ。
「これは何ですか？」「これはモモです」
ああ！
彼らは電球を飲み込んだ女性を急いで病院に運んだ。
トムはいつも車のトランクにブースターケーブルを積んでいる。
この子は私の娘です。
このセーターを着てみて。
これは娘です。
トムはホームレスの支援に多くの時間を費やすのが苦にならない。
予約してあります。
誰も幸せではない。
アムステルダムは凄いんだよ。
トムはメアリーにプレゼントを買いたいと思っている。
彼女は死が怖いのではありません。
アメリカに行ったことがない。
誰もうれしくない。
目を閉じないで。
毛布はありますか。
本を開かないで。
彼の母親は正しかった。
素晴らしい日です。
素敵な日です。
彼女はきちんとした身なりをしていた。
停電があった。
あなたに言ったのではありません。
お金を忘れたのですか？
彼は30歳で自殺した。
彼のことなら誰よりも分かってる。
彼女は一秒たりとも口をつぐんでいることができない。
ここからそれほど遠くないですよ。
昨日は何をしましたか。
彼は逆立ちしている。
エイプリルフール！
新しい彼女ができたんだってね。
誰に会ったの？
彼女は声を荒げた。
私が話しましょう。
うつむかないで。
これは上品な佇まいを漂わせた家だ。
いったいどういう意味か分からず、私は謎に包まれたままです。
あの店ではノートを売っていますか？
私はただずぼらなだけです。
メアリーは変わっている。
自分のペースでやりなさい。
彼女は素晴らしい。
これは変だ。
トムはあなたのことを嫌っています。
犬を飼ってもいい？
トムは私たちを手伝うことができますか。
トムがそれやったの？
トムは理由を言いましたか。
トムはあなたに会いましたか。
トムに聞いたの？
トムに尋ねましたか。
お前、随分偉そうだな。
あなた、随分偉ぶっているじゃないの。
下駄を突っかけて表に飛び出した。
脱いだ靴は下駄箱にお入れください。
どうしよう。下駄の鼻緒が切れちゃった。
彼女は泣きたい気持ちだった。
彼女は海外に住んでいる。
私たちは遅くに帰宅した。
もっと人手が必要だ。
東京は世界で最も大きな都市の一つです。
まだここにいて、何をやってるの？
明日の朝6時にモーニングコールをお願いします。
もしも言葉がなかったら、何も考えることができないだろう。
動乱は3日間続いた。
今度はどこに行こう？
彼は部屋を片付けた。
彼は部屋の片付けをした。
あなたって本当に細かいわね。
お前、いちいちうるさいなあ。
お前は馬鹿か。
トムが手伝いに来た。
トムは断ることができない。
トムは孤児です。
私がトムに知らせましょう。
詳しく調べてみます。
外まで送りましょう。
君がここにいないと寂しい。
喜びも悲しみもいつまでも続くことはない。
歓喜も悲嘆も永続はしない。
君のことはいつまでも忘れないよ。
どうしてタトエバの話ばかりするの？
トムは自分が正しいことを知っている。
僕に話してみなよ。
今日は私が持ちますよ。
トムはもう一度メアリーに会いたがっている。
私は仕事がありませんから、貯蓄は全然できません。
ねえあなた、七時に食事の準備ができてなかったら、わたしレストランに行きたいわ。
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。
彼女は行動家で現実家だ。
それは全く役に立たない。
技師が電柱に上った。
彼は新車を買うだけの十分な資金を持っていない。
有機物というのは大きな分子から形成されている。
そのチケットは4月29日まで有効です。
大きなカップにコーヒーを二つお願いします。
彼女は淋病持ちだ。
トムなんか牢屋に入ってるべきだ。
最後のわら一本がらくだの背骨を折る。
赤ちゃんのお世話ができてとても嬉しい。
ケンは今何をしているの？
余計なお世話だ。
明日の朝に来て。
彼はほとんどお金を持っていないが、どうにかやりくりしている。
フランツ・リストは「交響詩」という概念を創始した。交響詩とは、音楽外の内容を音楽によって描写するオーケストラ作品のことである。そこでは人々、伝説上の人物、風景、絵画などが描写される。
フランツ・リストの最も有名な作品は19のハンガリー狂詩曲だが、彼は他にもソナタ、交響曲、協奏曲、歌曲、宗教曲など見事な作品を生み出した。
彼女に妬いてるの？
仕方がないと覚悟をきめてその仕事を引き受けた。
トムとビルは別々に考えて同じ結論に達した。
抱きしめて。
ぎゅーして。
何も起きなかった。
「これ本当に自然な言い方なのかな？」「グーグル先生に聞いてみよう」
明日は雪になるだろう。
誰にも言いませんか。
彼女は私ではなくトムを愛している。
彼の話は説得力がある。
文章を書き直して長くしました。
6時半に会おう。
6時半に会いましょう。
医者は彼女にそれを処方した。
ここ数日寝てないんだ。
明日フリーマーケットに行こうよ！
なんでにゃんにゃん言ってるの？
先生と私は向かい合って座った。
スプーンとフォークとナイフがいります。どうもありがとう。
彼女は夫の人生を地獄に変える。
独り言を言うなよ。
朝ご飯は何がいい？
映画はいつ始まるの？
営業時間を教えてください。
ここらで一服してはいかがですか？
トムは私よりも商売の経験がある。
彼は商売の経験が豊かだった。
彼は経験豊富なビジネスマンだった。
彼は商売経験が豊富だった。
トムは私よりも商売経験が豊富だ。
この本は中国のことを扱っている。
「誰に手伝ってもらったの？」「トムだよ」
彼を見たことある？
私はレズビアンです。
私はビアンです。
今でも奥さんを愛していますか？
私たちが求めているのは、一語一語の直訳ではなく、自然な翻訳です。
君は彼に従ってさえいればいい。
私は大学教授です。
私は散髪に行った。
私は歌を歌うのが好きだ。
私は歌が好きだ。
舌噛んだ！
私は寂しかった。
私は寝坊した。
私は駅に行った。
私は仕事にうんざりしていた。
僕は器楽が好きだ。
私はテニスが苦手だ。
彼は愚かだ。
私は動物園に行った。
少し忙しい。
ちょっと忙しい。
俺は我慢強い男なんだ。
私は今、一人ぼっちです。
くたくたに疲れた。
へとへとに疲れた。
トムは爪楊枝をくわえていた。
彼は来れるよ。
彼は趣味がたくさんある。
彼は今、寝たきりの状態だ。
私は彼に笑われた。
私は彼女を許さない。
私はエンジニアになりたい。
私はもうかつての私ではない。
私はフェンスを緑に塗った。
私は歴史学を専攻した。
彼は寝込んでいる。
当時私は学生だった。
ジョンは頭が良い。
賢い人の手にかかると、物事は実にシンプルになる。簡単なことを難しく言うのが、賢いふりをした凡庸な人間だ。
長々と言葉を連ねたらばか丁寧な表現になるのは、どの言語でも同じなんだろうな。
意味わかんねえよ、何で俺が怒られなきゃなんねえんだよ！
LZHファイルって、どうやって解凍するんですか？
彼女は一人にしないようにと彼に頼んだ。
トムとメアリーはよくスカイプで話す。
トムとメアリーはよくスカイプする。
彼は午前中に起きた。
彼って、格好いいよね。
彼の間違いは故意になされたものだった。
彼のミスは意図的に行われたものだった。
彼は家にいるのだろうか。
よかった！
このことはなかったことにしよう。
円になって手をつないでください。
彼は自分が世界の中心だと思っている。
僕はまだ暗いうちに起きた。
輪になって手をつないでください。
彼は家を飛び出した。
彼はとても幸せなようだ。
彼は昨年遺言書を作成した。
霧が濃くてほとんど何も見えなかった。
濃霧のため、目の前の道路もよく見えないほどだった。
シャワーの後、トムは湯気で曇った鏡を拭いて、ひげを剃った。
霧の中ではぐれないように気をつけようね。
霧が晴れ始めた。
トムとメアリーは手を取り合って、霧が押し寄せてくるのを見ていた。
霧が押し寄せてくるのを見て、トムとメアリーは手を取り合った。
トムはフォグランプを点灯した。
トムは立ち去り、すぐに霧の中へと姿を消した。
遠くから霧笛の音が聞こえてきた。
私たちは霧の中で道に迷ってしまった。
濃霧のため何も見えなかった。
濃霧のため何一つ見えなかった。
僕は平均で一日2時間英語を勉強する。
彼が去ったとき、彼女は泣いたふりをした。
彼が去ったとき、彼女は偽りの涙を流した。
彼は無礼な人だ。
彼女の名前は何でしたっけ？
あの人、何て名前だったっけ？
何がきっかけで考えを変えたの？
ぶどうは好きだけど、そんなにたくさんは食べられないよ。
質問への答えを見るには、質問をクリックしてください。
質問への回答を見るには、質問をクリックしてください。
問題の答えを見るには、問題をクリックしてください。
問題の解答を見るには、問題をクリックしてください。
これは我々の問題とは全く無関係かもしれない。
写真見せて。
写真見して。
私は机の上を片付けた。
アメリカから来ました。
フランス語は全くできません。
私はほぼ毎日お風呂に入ります。
私は一人ではショッピングに行きたくない。
私は一人旅が好きです。
私も今や父とほとんど同じ背丈だ。
彼は英文学に明るい。
彼はイギリス文学に詳しい。
彼は負けても潔い。
今でも私はときどき彼女のことを思う。
フランス語はさっぱりできません。
フランス語は全く話せません。
そんなことないと思うよ。
私は短い詩が好きです。
私は彼女が許せない。
彼女はやってみた。
彼女はおおらかだ。
彼女は口が悪い。
彼女はきつい言い方をする人だ。
彼の正位置はサードだ。
彼はいつも朗らかだ。
彼はいつも陽気だ。
一緒に行こうか？
彼に会ったことはあるの？
福島第一原発の除染作業には何年も、ひょっとしたら何十年もかかるかもしれない。
夢は真実を語る。
彼は金を要求した。
彼は金を貸してくれと頼んだ。
濡れた傘はこの袋にお入れください。
すみません、お箸を落としてしまったんですが。
今日用事あるの？
アルト音程気をつけて！
その指遣いじゃ弾きにくくない？
今夜は僕来ないって思ってたんでしょ？
それがトムの本当に抱えている問題だとは思えない。
12時45分とかどう？
ドライブとかどう？
彼はいつでも明るい。
新しい銀行はベーカー街にある。
ばかなことをした。
それに関しては同意しかねます。
一桃腐りて百桃損ず。
彼はすぐに疲れる。
彼はとても丈夫だ。
彼は三位に入賞した。
彼は悪人だ。
私は帰りの電車で寝過ごしてしまった。
トムは目を閉じて眠りについた。
トムは目をつむって眠りについた。
彼がすごく遅れてやってきたので、彼女は彼をののしった。
彼女は彼の遅刻をとがめた。
他に誰が来れないんだっけ？
このペンはインクの出が悪い。
私は弟と仲がいい。
彼は忘れないように名前をメモした。
約束は約束だ。
このメールを受け取ったらすぐに返信をください。
トムは渋っている。
トムは独占欲が強い。
もうちょっと落ち着いたらどうなの？
眼科で目薬をもらって、トムのドライアイも少しはましになった。
昨夜はメアリーと電話しながら寝落ちしてしまった。
両親はその知らせを聞いて、喜んだ。
何ぐずぐずしているの、早く行くよ。
トムはスポーツには疎い。
このメールを見たらすぐに返信をください。
私の趣味は写真撮影です。
私の趣味は写真です。
天気予報によると明日は晴れです。
未就学児入場無料。
未就学のお子様は入場無料です。
彼は観光バスの運転手です。
彼の姉は二人とも美人です。
彼の妹は二人とも美人です。
彼女の名は世界中で知られています。
名古屋といえば名古屋城である。
申し訳ありません、ただいま満室です。
直子は足が速い。
ジャックは私より3歳年上です。
ジョージは私より5歳年上です。
その池は深さ3mです。
それは完全にあなた次第です。
私は月曜日が一番忙しい。
彼は決して手抜きをしない人だ。
ここは昔は野原だったのだが、今ではスーパーになっている。
そのスーパーは日曜以外は開いている。
そのスーパーは日曜日を除いて営業している。
私は電車で家に帰った。
私は手袋を買った。
彼女は自分の猫をタトエバと名付けた。
タトエバへの投稿をやめなさい。中毒になってるよ。
タトエバは人の名前じゃないって、何回言えば分かるの？
タトエバは人間じゃないって、何回言わせる気？
どうやら彼にはタトエバという名前の日本人の彼女がいるらしい。
彼はタトエバという日本人の女の子と付き合っていると見える。
タトエバという名前の日本人の女の子はいない。
私はタトエバのロゴが好きだ。
Tatoebaは、辞書に十分な用例がないときに私が使うサイトです。
私とタトエバ、どっちが大事なの？
犬は人間よりも速く走る。
一般に男子は女子より速く走ることができる。
一般に男性は女性より速く走ることができる。
ユミとケイコ、どっちが足が速いの？
これが最後の試合だ。
ユミとケイコではどっちが足が速い？
ビルはボブより足が速い。
僕はケンより足が速い。
僕はケンよりも足が速い。
彼女は私より足が速い。
彼女は私よりも足が速い。
クラスで彼より足の速い人はいない。
彼は僕より足が速い。
一般に男子は女子よりも足が速い。
一般に男性は女性よりも足が速い。
一般に女子よりも男子の方が足が速い。
一般に女性よりも男性の方が足が速い。
母方の祖母は大阪に住んでいる。
母方の祖父は10年前に亡くなった。
母方の祖父は10年前に他界した。
父方の祖母は茶道を嗜んでいる。
トムにはメアリーが何にいらいらしているのかわからない。
父方の祖父の米寿のお祝いにマフラーを贈った。
ごめんなさい。私にはもう付き合っている人がいるのです。
彼女はメアリーより頭がいいが、メアリーほど美人ではない。
母方の祖父は明日還暦を迎える。
明日は母方の祖父の還暦祝いをする。
明日は母方の祖父の還暦のお祝いをする。
父方の祖父は明日米寿を迎える。
明日は父方の祖父の米寿のお祝いをする。
その子犬は悲しそうな目で彼女を見つめていた。
恋とはホルモンバランスの一時的な乱れに過ぎない。
その葉っぱは落ち葉だ。
そのネクタイは高すぎる。
君を慰める言葉が見つからないよ。
そのお金は夏の旅行のために貯金しておこう。
木の葉が散ってしまった。
彼らは飼い猫たちにトムとジェリーと名付けた。
私はどの車を買うか決めあぐねています。
太郎には侍の血が流れている。
テレビドラマにハマってしまうと、早く寝なくちゃと思いつつ、ついつい夜更かしをしてしまう。
今から直します。
安全への配慮も、度が過ぎるとかえって危険なことがある。
タオルを取ってきて。
これ見たことある？
彼は彼女を押しのけた。
トムは賢い子だ。
トムは反社会的人間だ。
トムはドアの所にいます。
トムは戻ってきます。
トムは唖然としている。
トムは間違ったことがない。
トムはすぐそこにいるよ。
トムと連絡が取れない。
これ以上できません。
それは私一人ではできません。
私と仕事、どっちが大事なの？
すべてを網羅した教科書など存在しない。
今日はできません。
今はできません。
鳥が描けない。
トムを見ることができない。
嘘をつく人には我慢ならない。
トムが私のライターを持っていた。
トムはそのアイディアを気に入った。
トムは舟の上で生活している。
トムはほっとしたようだった。
トムは以前とは違って見える。
トムは疲れ切っているように見える。
トムは決心した。
トムは選択した。
トムは選んだ。
トムは私にそれをやらせた。
食べてもいいですか？
紫色のセーターより灰色のセーターの方が好きです。
これは食べ物です。
あなたは今までにカーペットを直したことはありますか？
トムに会わなくてはいけない。
私はむしろ歩くより、自転車に乗りたい。
彼はアラビア語を読みます。
なにか書くものをくれ。
私は素敵なホテルに滞在した。
彼らは神様を信じている。
私の妻は掃除のことばかり考えている。
家は畑に囲まれていた。
その川は長いです。
中国語を上手くしゃべれますか？
その茶色の帽子は古いです。
私は始発電車に乗るために早起きした。
私は簡単にヒステリックになる。
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。
私は日焼けをした。
日焼けしちゃった。
素敵な一日になると思う。
彼の家族は私を愛していた。
トムはのんきだ。
トムは妻に忠実です。
トムは奥さんに素直です。
畑の中にくねくねと道が走っていた。
この文の時制は現在です。
この文の時制は現在形です。
この文は現在形です。
この文は現在時制です。
雨季に入った。
働かざる者食うべからず。
来年は卯年だ。
何人も自己防衛の権利を有する。
「そこアポストロフィが抜けてる。it's
ちょっと寒くないですか？
寒くないの？
昨日、私が会ったのは、ヒルさんでした。
日常生活に即した例文ですね。こういう例文は大歓迎です。
トムは自分がメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。
トムは自分がメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。
その質問は予期していなかった。
君がこんなに早く来るとは思っていなかった。
こんなに時間がかかるとは思っていなかった。
こんなにかかるとは思っていなかった。
こんなにお金がかかるとは思っていなかった。
トムがメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。
トムがメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。
彼の英語を聞いたら、きっとネイティブだと勘違いするよ。
両替は承っておりません。
日本の携帯メールでは、マルの代わりに文末に絵文字や顔文字をつけることも多い。
スマホ持ってるならスカイプのアプリを入れたらいいのに。電話代もったいないじゃん。
そんなに運動神経がいいのにスポーツをやらないなんて、宝の持ち腐れだよ。
英語は好きですが話すのは苦手です。
彼は英語もフランス語もとてもよくできる。
母は英語があまりできません。
トムは英語に加えてドイツ語もできる。
トムは英語と同じくらいドイツ語もできる。
私は音楽に関しては門外漢だ。
昨日私が会ったのはトムでした。
万里の長城に行ったのはそれが最初で最後だった。
恩師と交わした最初で最後の抱擁を忘れない。
私はいぶかしく思った。
私は疑いを持った。
私は疑問を抱いた。
私は疑問を感じた。
私は疑問を持った。
私は疑問に思った。
私は疑念を抱いた。
タトエバというのはフェイスブックのようなものですか？
只より高い物はない。
テスト文です。
これはテスト文です。
これは他のテスト文です。
彼の言葉は正論だったが、僕は心のどこかで引っかかりを感じていた。
雪が降ってるの？そんなこと言ってなかったじゃない！
とても日本語らしい日本語ですね！
あちっ！
ラジオ体操をなめたらだめだって。真剣にやればうっすら汗かくぐらいいい運動になるんだから。
君の
子供が波にさらわれたぞ！
彼らは中国語で話していたので、私には一言も分からなかった。
暴風や高波には十分警戒して下さい。
昨日、私が会った男性は、ヒルさんでした。
私か仕事かって迫るのはやめてくれよ。
私か子供かって迫るのはやめてくれよ。
別れたくないなら、私と過ごすか仕事漬けかどっちかにして。
彼はいつも会議に遅れてくる。
彼女は遅刻癖がある。
彼女は遅刻魔だ。
やってみようよ。
試してみようよ。
彼は彼女をひっぱたいた。
彼は歩いて学校に行っている。
彼は根はいい人だ。
彼は荒い息遣いをしている。
歯ブラシをくわえたまま走り回ってはいけません。
トムはぼんやりと空を見ながら煙草をくわえていた。
このまま町が衰退していくのを指をくわえて見ているわけにはいかない。
彼は肩で息をしている。
彼は憎めない人だ。
彼は数を数えることができない。
彼は上の空だ。
彼は気が若い。
彼は気が変わった。
彼は決断を下すことができない。
彼は電車から降りた。
私はいつも歩いて学校に通っている。
私はいつも歩いて学校に行く。
私は普段は徒歩で通学している。
私は普段は歩いて学校に通っている。
私は普段は歩いて学校に行く。
そのうち読もうと思って買い揃えた世界文学全集も、結局ほとんど読まないまま本棚に飾ってあり、宝の持ち腐れになっている。
私はめったに徒歩では通勤しない。
私はめったに徒歩で会社には行かない。
私はめったに歩いて仕事には行かない。
そりゃ気の毒だよね。
私はめったに歩いて通勤はしない。
大きくなったらケーキ屋さんになりたい。
私もそう願います。
残念ながらその通りです。
私は昨晩スウェーデンの映画を見ました。
トムはボストンでの生活について多くの質問をメアリーにたずねた。
気づいてた？
あなたはそれを見ましたか？
私はこの服を自分で作りました。
妻は潔癖症だ。
どっちが正しいと思う？
どれが正しいと思う？
トムは自分がメアリーに惚れるとは思ってもいなかった。
ご飯にする？お風呂にする？それとも私？
彼の言葉を信じちゃだめだよ。
あの子ちょっとシャイなの。
ウサギは耳が長くてしっぽが短い。
嬉しい驚きでした。
トムはかつて薬物依存症だった。
この表現は、1時間ほど前に道端で耳にしたものです。
もういいかい？
例外のない規則はない。
先週はお手伝いできて嬉しかったです。
来ていただけると幸いです。
彼は急にやめた。
彼は何の前触れもなくやめた。
分かった。
トムは泥酔していた。
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。
トムはへべれけになっていた。
あなたがたは双子ですか？
彼は太り過ぎている。
箱にはりんごが5個入っている。
箱の中には5つのりんごが入っている。
トムはときどきボストンに行く。
彼は道端で友人に出会った。
彼は本を読むのに飽きた。
トムが一番好き、ジョンは二番目に好き。
彼は赤子同然だ。
私には双子の兄がいる。
私には双子の弟がいる。
私には双子の姉がいる。
私には双子の妹がいる。
私は双子です。
私には双子の子供がいる。
トムとメアリーは双子です。
トムはメアリーの双子の弟です。
トムはメアリーと双子です。
あれは誰のノートパソコンですか？
トムは異議を唱えた。
私はチェスが好きです。
ギャンブルはやめなさい。
賭け事はやめなさい。
彼は道を渡った。
私にチェスを教えてくれない？
彼は道路を横断した。
吾れ十有五にして学に志す。三十にして立つ。
トムに双子のきょうだいがいるって本当？
彼は今では金持ちらしい。
彼は気前よく金を出してくれる。
雨垂れ石を穿つ。
春眠暁を覚えず。
国破れて、山河あり。
春はあけぼの、夏はよる。
ゆく河の流れは絶えずして、しかももとの水にあらず。
祇園精舎の鐘の声、諸行無常の響あり。
初心、忘るべからず。
天知る、地知る、子知る、我知る。
一富士二鷹三茄子。
彼は物音を聞いた。
夏草や兵どもが夢の跡。
私たちは明日出発するつもりです。
私たちはテレビの画面を通して他の国の様子がどうかを知る。
彼女は隆鼻術をしてまで自分の鼻の形を変えたかったそうだ。
大人だけでなく、子供までも自動販売機でタバコが買える。
日本ではまだ原生林が残っているという。
風邪を引かないように冷たいシャワーを浴びる方法がいいという。
彼の会社が倒産したために自殺したという。
私はリーさんを通して彼と知り合いになった。
彼女の夢は看護師になることです。
そんないい人を振ったなんて、いったい何を考えてるの？
この電車はニューヨーク行きです。
いつも熱心に勉強していた彼女が大学をやめたなんて、いったいどうしたんだろう。
トムは読むのが遅い。
トムは本を読むのが遅い。
何か誤解があるはずです。
今年の夏は異常に暑い。
彼女は若い芸術家と恋に落ちた。
分かってるんでしょ。
私は東京で育ちました。
トムは酔っ払ってパーティーから帰ってきた。
そんなのありえないよ。
これは注文と違います。
彼女はとても物分かりがいい。
彼はとても物分かりがいい。
DNA鑑定によって彼の無罪が証明された。
運動不足は健康に悪い。
トムとメアリーはいつも悪口を言い合っている。
今日は数学のテストがあった。
彼は娘の心配ばかりしている。
日が沈んでも気温はほとんど下がらなかった。
私たちはラジオを聞いている。
あなたのためにやったわけではありません。
自分を愛するというのは一生続くロマンスの始まりだ。
冷笑家とは何かって。あらゆるものの値段を知っているが、その価値を知らない男のことですよ。
過去を買い戻せるほど裕福なものはいない。
人気者になるためには、凡庸でなくてはならない。
我とそなたは女夫星。
寿限無、寿限無、五劫のすりきれ。
朝顔に釣瓶とられて、貰ひ水。
生涯のロマンスは自己愛から始まる。
事の発端は彼の不注意な発言だった。
1453年、コンスタンティノープルはオスマン帝国の手に渡った。
春の海、終日のたりのたり哉。
彼はネイティブのように英語を話す。
望み通りになりましたか。
望みは叶いましたか。
彼はネイティブのように英語がペラペラだ。
ドイツ語は読めますがしゃべれません。
私は疲れていたのに眠れなかった。
フランス語には日本語よりはるかに多くの母音がある。
失敗の責任は私が取ります。
彼の退屈な話にはいらいらする。
昨日の試合ほどスリリングなラグビーの試合は見たことがない。
あなたのフランス出張は成功であったと思います。
私は看護師です。
ビュッフェのメニューを見せていただけますか。
イギリス政府はその計画に反対している。
為せば成る、為さねば成らぬ何事も。
何事も一朝一夕にはいかない。
職人の技は一朝一夕に習得できるものではない。
玉屋！鍵屋！
紅葉が始まった。
ことによっては意外な結末もあり得る。
七時に電話をかけます。
トムのやることなすこと全てが気に食わない。
僕は彼女に一目惚れした。
これに関しては相反する思いがあります。
外国語から母語へと翻訳すれば、その逆よりも、間違いを犯す可能性は低くなります。
自分の母語で自然な表現をするのはたやすいが、母語以外の言語ではとかく不自然な表現になりやすい。
アドバイスをしたつもりだったが、結果的に彼を怒らせてしまった。
彼は楽観主義者というよりむしろ温室育ちの世間知らずというべきです。
うちは門限が厳しい家だった。
来年は中国語を勉強したい。
友人たちが恋しい。
ダーウィンは世界を変えた。
すみません、頭の回転が遅いもので。
トムの書く文章はとても訳しにくい。
私は世界を変えたい。
最後にあの猫を見たのはいつですか？
そこに突っ立ってないで、車に乗れよ。
この国の人口は徐々に減少している。
韓国語のできる助手が必要です。
朝鮮語のできる助手が必要です。
どうしてそんなに早起きしたの？
この牛乳は変な味がする。
私は世界市民である。
彼女は犬が恐いんだよ。
彼はその損失を補った。
彼はその不足の埋め合わせをした。
彼は30代前半です。
この音は、あたり一面静まりかえっているときに聞こえる音なのです。
彼はかつかつの生活を送っている。
ケイトはまだなの？
ケイトはまだ来てないの？
メアリーはまだ来ていない。
席が二つ空いていた。
トムは良くなってきている。
これは貸室です。
彼は父親によく似ていた。
私は猫がこわい。
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。
トムには助言と命令の違いがわからない。
この紅茶は甘すぎる。
ひょっとして、これって恋かしら？
今日はうんと働いた。
彼らは一人息子を事故で失った。
もうちょっとでもお金があれば買ったのに。
靴ベラを持ってる？
靴ベラをお持ちですか。
靴ベラを持ってますか。
良薬は口に苦く、忠言は耳に逆らう。
胃腸炎になったので、病院へ行きました。
胃腸炎は、ノロウイルスが原因であることが多いです。
出で入る息は阿吽の二字。
旅ゆけば、駿河の国に茶の香り。
こよひ逢ふ人、みなうつくしき。
全てが水の泡となった。
トムはシャワーを浴びていた。
ギプスのせいで左手の自由がきかない。
やれやれ。
私は彼を説得して医者に行かせた。
いつも寝る前に牛乳を一杯飲みます。
どんな人がタイプなの？
これがそのとき私たちの泊まったホテルです。
子どもの頃、私は推理小説にはまっていた。
彼は指で10まで数えることができる。
彼は警官を見るや否や逃亡した。
警察官の姿を見て、彼はたちまち逃げ去った。
歌舞伎界では、才能だけでなく血筋も重視される。
ああ、ほっとした。
彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？
彼はまた元気になった。
何か私の知らないことを教えて。
新参者にもかかわらず愚論で掲示板を汚してしまい、申し訳ない限りです。
何もかも嘘っぽいだった。
歩いたら街の雰囲気は春の息吹が感じられる。
僕がついてるからね。
いつもそばにいるよ。
彼は死刑判決を受けた。
彼は前線に送りこまれた。
彼女はよく彼の宿題を手伝ってあげたものだった。
彼はジャンクフード中毒になっている。
「もふもふ」はもこもこふわふわした動物を表すのに使います。
学校までは歩いて10分で行ける。
また、空気を含ませることにより、もふもふ感が出ます。
私はトムが心配だ。
私はトムのことを心配している。
許容できる文とできない文を明確に線引きするのは決して容易な作業ではない。
彼女はどんな様子だった？
誰にでも起こりうることだ。
ウサギは泳ぐことができますか？
誰も彼には近寄らなかった。
この夏はどこかに出かけた？
この国ではフランス語とアラビア語が使われている。
この国ではフランス語とアラビア語が話されている。
ショウイチは青ざめた。
ショウイチは顔面蒼白になった。
この夏はどっか行った？
トムは高価なワインと安いワインの違いを説明できない。
彼らは盗み聞きされるのを恐れた。
トムは高価なワインと安いワインとの違いが分からない。
トムは高価なワインと安いワインの区別がつかない。
数日もすれば歩けるようになりますよ。
井戸はこの広場の中央にある。
ここで待ち合わせをしているんですか？
誰もがその話に関心を示した。
天気が良かったら行きます。
僕だったら家に帰ってゆっくり休むけどなあ。
上の階の窓が開いた。
この辺りではめったに雪は降らない。
彼は人間よりも動物を愛している。
「自由・平等・博愛」はハイチ共和国の国是でもある。
「自由・平等・博愛」はハイチ共和国のスローガンでもある。
羊の毛はもこもこしている。
オーストラリアには美人が多いと思う（当社比）。
雲がふわふわ浮かんでいる。
解決策は思い浮かぶ？
超軽量新素材の採用により、従来の約半分（当社比）という圧倒的な軽さを実現！
彼は彼らを監視した。
彼は彼女の悪口を言った。
彼は星を見上げた。
彼らはいつ到着しますか。
犯人は浪人です、紛うことなく。
彼にはそう伝えておきます。
彼らは台所にいます。
喀血しました。
水道が断水しました。
これ、買います。
またかけなおします。
何人いるか数えます。
お飲み物はよろしいですか。
お飲み物は何にしますか。
一つ提案があります。
これにします。
禁煙をお勧めします。
ここには3か月滞在します。
いつごろ帰宅しますか。
お金は結構です。
もう帰宅するところです。
これでは短すぎます。
これでは長すぎます。
彼に伝言をいたしましょうか。
あなたの判断にお任せします。
ではそれをいただきます。
かなり痛いのですか？
着きましたよ。
ちょっと休みませんか？
彼は時々くじけてしまう。
彼は単なる普通の人です。
彼はただの凡人です。
彼は平凡な男性です。
禁煙したほうがいいと思います。
笑顔は言葉の壁を越える。
君に伝えたいことがたくさんありすぎて、死ぬまで毎日手紙を書いても言い尽くせない気がする。
りんごが嫌いな子どももいる。
彼らはパンを買った。
あなたの夢は私の悪夢と同じくらい歪んでいる。
トムとメアリーは昼の間じゅう樫の木陰で俳句を詠み交わしていた。
お昼はもう食べたよ。
トムはメアリーの助言に従うことを拒否した。
トムはメアリーのアドバイスに従うことを拒んだ。
テレビは有害無益だと言う人もいる。
感染の徴候は見られない。
3人の生徒が簡単に挨拶をして、自分自身や自分の国のことを紹介した。
ここは居心地が悪い。
もう少し詳しく説明してもらえませんか？
鶏口牛後とはいうものの、やはり大企業に入るメリットは大きいと思う。
ごめんなさい、別の約束があるの。
トムとメアリーは3年来の友人だ。
トムとメアリーは3年前から友達だ。
トムはメアリーのことを一番の親友だと思っている。
トムはついにメアリーと別れる決意をした。
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。
ポッキーゲームしようよ。
お前に隷従する気なんかないからな。
このぐらいお茶の子さいさいだ。
もういいんだ。
そよ風に吹き飛ばされ小雨で寝込むほどの弱い身体をしている。
だから言ったでしょ。
トム、邪魔しないで。
死ね！一番惨い死に方をするがいい！
よほどのことがない限り、ああにはならない。
どんな惨い目に遭おうとも自分という核だけは捨てるようもない。
世が世ならこんなばらばらの家などに住んではいなかった。
世が世なら今頃いい仕事をしているはずだ。
なぜあんな仰々しい着物を身につけてるのかよ。
何やら仰々しいお客様がいらっしゃるらしい。
こんな大事な時にうろちょろする奴はいるもんか。
私は不可知論者です。
拙者にときめいてもらうでござる。
この神社の巫女は男どもにひどい目に合わされて精神が崩壊してしまうほどに心も身体も限界まで痛みつけられていた。
おい、君！こっちに来い。
ちょっと、どこへ行くんですか。
私の傘です。
お父さんにそっくりだね。
お父様にそっくりですね。
先生にはベルベル語で話しかけます。
アルファベット圏の顔文字はどうして横に倒れているのですか？
年賀状はもう全部書き上げましたか？
彼のコンサートは素晴らしかった。
このことに関してあなたに文句を言われる筋合いはありません。
ロングさんに会ったらぜひ奥さんのご様子を尋ねておいてくれ。
万国の労働者よ、団結せよ！
こんにちは。間違いでなければ、こちらに最近越してこられた方ですよね？
わかりません。
彼は医者でしょう。
このパペットは私の唯一の友達です。
ミルクはいかがですか？
牛乳はありますか？
お皿を洗います。
洗い物は私がします。
処方箋をお出しします。
すみません、あまり長居はできないんです。
腕相撲しようか。
おかけになってお待ちください。
私はドライな女だと思っといて。
ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。
僕の名前は上下合わせて50画もあるので、書くのがとても面倒だ。
トムはメアリーに車を洗わせた。
トム君もお勉強に部活に忙しいことでしょうが、たまにはおばあちゃんちにも遊びに来てくださいね。
トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。
「トムのこと好きなの？」「好きは好きだよ。でも恋愛対象としては見れないの」
私は夜型の人間です。
私は暗くないうちに家に帰らないと。
彼はきつい仕事にも慣れている。
ボーナスが5万円でも、ないよりましだ。
まともな人間なら、そんなことはしない。
私はアパートを追い出されてしまった。
私はその事件とは一切関係ない。
トムは自分の車をメアリーに洗わせた。
親の前に頭を下げるのではなく、親の前では自然と頭が下がるのものです。
この愛鳥ともおさらばか、名残惜しいことだ。
この種の間違いは見逃しやすい。
この言葉はもう時代遅れだ。
この言葉は時代遅れになっている。
この手のミスは見過ごされがちだ。
トムは胃腸が弱い。
トムの残した言葉は何を意味していたのかという問いは、ことあるごとにメアリーを悩ませた。
この国では同性婚が合法化されている。
この地域では同性婚が認められている。
この州では同性婚は合法だ。
彼を起こさないでほしい。
な起こしたてまつりそ。
こいつを起こさないでくれ。
そんなことしたら君の身が危ない。
僕は宇宙飛行士になりたい。
そのお茶は大変熱いですよ。
襦袢に羽織をかけていただけの姿で立ち回った。
それより、今日の家事当番はわたしだったっけ？
いつも世の中の有様を揶揄するような感じで観ている。
ゴブリンにでも襲われて頓死してほしいぐらいだ。
この辺の意地悪婆さんが雷に打たれて頓死したらしい。まさに天罰覿面だとうちの母さんが言う。
物心ついて以来、諦めたことがないというより諦めるという言葉の意味を知らない。
彼らは２、３日前にアメリカに到着した。
東京は物価が高い都市である。
一人でも大丈夫さ。
いい加減に目を覚ましてくれ。
ケツが痛い。
あのときもっと勉強していたら、今ごろ博士になっていただろう。
また明日、図書館でね。
そろそろおいとましなければなりません。
あと1時間で出発です。
彼女はおっぱいが大きい。
たくさんの間違いから自然な言い回しを学ぶ。
トムは自分にあるものを嫌い、自分にできるものを厭う。
田舎住まいにもすぐに慣れますよ。
スポーツに国境はない。
スポーツは国境を越える。
有りての厭い、亡くての偲び。
始めは人酒を飲み、中頃は酒が酒を飲み、終わりには酒人を飲む。
一言よろしいでしょうか。
いったい何が欲しいのさ。
毎日のように電話してくる友達がウざい。
このセーターは脱ぎ着が楽だ。
トムは駄目なお父さんだ。
彼の日本語はほぼ完璧だ。
あなたは私の命の恩人です。
質問はありますか？
ひょっとしてトムの写真をお持ちではありませんか？
全部私のせいにしようとしないでよ。
どうしてここにいるって分かったの？
トムはいつからここで働いているんですか？
トムはどれくらいの期間ここで働いていたんですか？
トムはここで何年働いていたんですか？
二度とお前とは会いたくない。
君に見せたいものがあるんだ。
私はこの歌が大好きだ。
私は数年前ボストンに住んでいた。
このギターの持ち主を探しています。
あなたの留守中、誰が犬の世話をしていたの？
日本は、山が海岸に迫っているので、川の流れる距離が短くなっています。
安全な水を供給するため、川の水源地に森林を育てています。
彼の母国語はフランス語だ。
石鹸がないです。
1時間で終わらせます。
腸の調子が悪かったので学校を休んだ。
大腸の長さは1.5メートルぐらいです。
小腸は７メートルくらいだ。
胃は小腸に繋がっている。
小腸は大きく３つに分けることができる。
大腸は水を吸収する。
トムは高級ワインと安物ワインの違いが説明できない。
トムは高級なワインと安物のワインの違いが分からない。
彼は大の旅行好きだ。
気がおかしくなりそうだ。
私は4年間ネイティブから英語を習っていた。
私は4年間ネイティブの先生に英語を教わった。
あんなものを読んだのは時間の無駄だった。
夜遅くに一人で帰るんじゃなかった。
トムは高校の後輩です。
田中さんは大学時代のフェンシング部の先輩です。
先生は生徒の名前をアルファベット順に呼んだ。
トムは高校の先輩です。
トムは高校時代の友人です。
トムは高校の友達です。
トムは高校時代の1つ下の後輩です。
トムは高校時代の1コ上の先輩です。
トムは高校の2つ上の先輩です。
トムは高校の2コ下の後輩です。
トムと私は高校が同じです。
トムとは同じ高校です。
写真を撮っていただけませんか？
あんなに早く起きなければよかった。
テーブルにクッキーを置いていたら、子供たちがあっという間に食べつくしてしまった。
以前とは人生観も変わった。
今朝この輪ゴムをポケットに入れたときには、これが役に立つことになろうとは思ってもみなかった。
iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。
今日この話題になるとは全く予期していませんでした。
想定の範囲外だ。
こんな気持ちにさせてくれる人は初めてだよ。
私は猫です。名前はまだありません。
酢酸やクエン酸は酸っぱいが、酸素は酸っぱくない。
気温はマイナス6度です。
気温は氷点下6度です。
己の無知を知るにはいかに多くを知らねばならないか知る者は少ない。
自分には何も出来ない。
彼は泳げない。
貴社におかれましては益々ご隆昌のこととお慶び申し上げます。
私は駅に到着しました。
お願いだから、やめて。
トムは外聞が悪いです。
トムは評判が悪い。
彼は仕事で呼び出された。
丁寧に添削してくださってありがとうございます。自分の間違いがとてもよく分かりました。
トムは地元ボストンを拠点として精力的にライブ活動を行っている。
彼は社長の個人秘書だ。
彼はヤブ医者に違いない。
彼は浮気性です。
私は患者は高齢者だろうと思った。
彼女は黒幕としてかかわっていた。
彼は信頼できる人です。
どのみち彼は来るだろう。
いずれにしても彼は来るだろう。
筆記体は読めないので、ブロック体で書いてもらえませんか？
どなたか
このチーズは山羊乳で作られている。
このチーズはヤギのミルクで作られている。
もっと英語を話せばよかった。
宿題を減らしてほしい。
くずし字は読めませんので、楷書で書いていただけませんか？
彼は情報通だ。
彼は詩を暗記していた。
彼は貧乏極まりない。
彼は軍に召集された。
彼は選挙で大差で当選した。
彼は重い責任から解放された。
彼は野球に熱中している。
彼は釣りが大好きだ。
彼は雪のせいで遅刻した。
彼は風邪でダウンした。
彼は魚が好きじゃない。
彼女は笑われた。
彼女は笑い物にされた。
彼女は風邪でダウンした。
彼女は貧乏ではない。
彼女は優しい心の持ち主だ。
彼女は手足が長い。
彼女は暗いところが怖い。
ぶっちゃけお前に教師の素質はないと思う。
正直きみに教師になる素質はないと思うな。
彼女は神を信じていない。
彼は書類をシュレッダーにかけた。
ぶっちゃけトムのことどう思ってる？
ドイツ語は全くわかりません。
食事が済んだら行きます。
何がそんなに面白いの？！
私は曇ってる空が好きです。何故かって？
あのペニーはいくらですか？
もう誰も私の友達になりたくないみたいです。
あいつには二度と会いたくない。
これまでの人生で一度もレストランで食事をしたことがない、という老人に出会った。
あなたの話し方が好き。
すごく待たせちゃってるのは分かってるんだけど、もうちょっとだけ待ってくれない？
僕があなたに見合わないのは分かっています。
何時ごろ出かけるの？
値段聞いた？
あとで電話するね。
彼女は鶏を買った。
君が思うほど僕はばかじゃない。
町の人なら誰もがその事実を知っている。
彼女は先月アメリカに行ってきた。
父は仕事で留守です。
父は健康状態を取り戻した。
彼は博打で身を滅ぼした。
そのとき、ふと魔がさしてしまったのです。
東京方面へお急ぎの方は当駅3番ホームにて26分発の急行電車にお乗り換えください。
我々の主張が認められず大変遺憾である。
原告の請求は棄却された。
判決では原告の請求の一部が認められた。
小切手はＡＢＣ社あてに支払われるように振り出してください。
フランス語は全然話せない。
彼は２年前海外へ行った。
私は本がある。
彼は運が良かった。
彼らは一晩中その部屋で私と一緒だった。
その試合は、豪雨のため中止となった。
カナダでは２０歳未満の飲酒が認められていません。
彼らは私たちに嫉妬している。
それのどこが悪いのか分かりません。
その食品はグルテンフリーです。
あの長剣は凝った彫刻のしてある鞘に収まった。
待つな。
「良い船長というのは、常に真っ先に船をおりるものさ」と、トムは言う。「だって生きている船長だけが良い船長なのだから」
わたしは自分がここにいてうれしいよ。
彼は重傷を負った。
彼はまだ彼女のことを愛している。
彼は帽子を上げた。
転がる石に苔むさず。
わたしは魔法を信じている。
彼はユーモアのセンスがある。
彼は口が軽い。
彼は上着をコート掛けにかけた。
彼は上着をフックに掛けた。
この問題は一考に値する。
トムは非難されてしかるべきだ。
私には生きる価値がない。
私は生きるに値しない人間だ。
彼の意見は聞くに値しない。
ランチにしては少し値が張るが、値段に見合った味だ。
私は和食で育った。
健康法の一つに、発音できない原材料を含む食品は一切口にしない、というものがあるらしい。
今度の上司は前の上司より少しはましなんじゃないかと思う。
サーバーが落ちていた。
これだけ花粉が多いと、マスクなんて気休め程度にしかならないよね。
こんなの信じない。
こんなことは信じません。
私には分かりません。
私は誰も信用しない。
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。
何の話をしてるのか分からないよ。
昨日は夕食を抜いた。
どれくらいの時間がかかるのか、正確なところは申し上げかねます。
画像のアップロードの仕方が分かりません。
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。
あなたと一緒にピクニックに行ったときのことを、今でも思い出せるよ。
人前で歌を歌ったことはありますか？
エレベーターに閉じ込められた経験はありますか？
会議がどこであるか聞いた？
二人とももうご飯食べたの？
トムは昨夜から水以外何も口にしていない。
そんなことしたらばかに見えるよ。
遺伝子組み換え食品を食べるのは危険だと思いますか？
あなたの知り合いで仕事中に鼻歌を歌う人はいますか？
僕が時間を無駄にしてるって思ってる？
きょうだいはいますか？
誕生日って大事だと思う？
初めてビートルズを聴いたときのことを思い出せますか？
子供たちのお世話を手伝ってくれない？
他人を愛せるようになる前に、まず自分を愛せるようにならなければならない。
なんでトムは電話してくれなかったんだろう。
お前が間違ってるって可能性はある？
やっと、どうにかして彼を見つけた。
薔薇の花びらはとても繊細だ。
最近古い友人に会った。
お米は湿気を嫌います。保管にはご注意ください。
彼は教師に向いていない。
何回も結婚したことある有名な女優と結婚したからトムが有名になった。
今年は結婚しない。実は、一生結婚しないかもしれない。
今トムはメアリと結婚しているけど、前はアリスと結婚していた。
先生にラブレターを書いたら、クラスみんなの前でそれを読みやがった。
私は、彼らが平和的和解に達する事を望む。
バスはどこですか。
笑う門には福来たる。
わらうかどにはふくきたる。
女の心は猫の眼。
彼は家にいますか。
彼は腕の良い大工だ。
サウナとプールがあります。
私は日本語を勉強しています。
私は日本語を学んでいます。
彼は付き合いにくい人だ。
彼は確かに頭が切れる。
トムはジュースを飲んでいる。
トムはフランス語が分からないふりをした。
昨夜は夕飯を食べなかった。
ジミーは友達にいじられるのには慣れていた。
彼は政治談義が好きだ。
その話はいいよ。興味ないから。
物理でBをとった。
英語でCをとった。
あなたが正しいと思う。
耳の検査を受けた。
目の検査を受けた。
彼のような警官は大嫌いだ。
腰痛持ちです。
腰に持病があります。
私には持論があります。
本気で会社辞めること考えてるの？
私にはとてもたくさんのアイデアがある。
ちょっと時間が欲しいだけだ。
気に入ってくれると思ってた。
何の話？
あなたのことは全てわかっています。
毎日少しの時間を使って語彙の復習をするべきです。
子供のころの時間の過ごし方が、その後の人生を左右する。
気楽にいけよ。
トムに電話した？
おかしくない？
変じゃない？
雨の音を聞くと心が落ち着く。
意気地がなかったんだ。
大丈夫です。
彼女は仕事をしている時間よりも、仕事について考えている時間の方が長い。
彼女は四六時中男の子のことを考えている。
彼女はいつも男の子のことばかり考えている。
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。
もしも余命1週間だとしたら、あなたは何をして過ごしますか？
もっと一緒にいられたらいいのに。
どうしたらもっと会ってくれるように彼女を説得できると思う？
友人と家族では、どちらとより長く過ごしていますか？
ここにいるよ。
この椅子は座り心地が悪い。
彼女はそれが好きでした。
おまえ、変わってるな。
あんた変だよ。
さっさとやりなさい。
また雨だなんて信じられない。
彼女は自分のことを話すのが好きだ。
外はひどく暑いので、エアコンの効いた家の中に一日中いたい気分だ。
そろそろ学校に出かける時間だと思う。
社会の変革が急務である。
生活水準の向上が急務である。
彼女は自分と同じものを犬にも食べさせている。
彼が犬に餌をやるのは、妻が旅行に出かけているときだけだ。
一日に何回犬に餌をやればいいのですか？
あなたはこの本を買いましたか。
トムは私の兄です。
トムは私の弟です。
もっと時間をかけて発表を準備すべきだったと先生に言われた。
これは7語から成る文です。
何も知りません。
それは古い法律です。
その民主主義のための戦争で多くの若者が死んだ。
君は僕のことも気に入ってくれましたか。
あなたは素敵なコックさんですね。
私たちは彼女を病院へ来させた。
もっと柔軟な人でありなさい。
はじめから正直に言いさえすれば、怒られなかったのに。
問題を再検討してみます。
私は何も知りません。
彼は左に急ハンドルを切った。
どう思われますか？
彼は数学が全くだめだ。
彼は数学が大の苦手だ。
かつての彼は寡黙な男だった。
ちょっと考え直してみるよ。
彼は机の中を片付けた。
彼は机を右に動かした。
古い言語を勉強するのが好きです。
彼は来ると思います。
彼は校長になったばかりだ。
彼女は大の料理好きだ。
相変わらず忙しいの？
その歌手は美声の持ち主だ。
トムは声が高い。
トムは実にいい声をしている。
この牛乳は変な臭いがする。
トムはメアリーが好きだし、メアリーもトムが好きだ。
トムは彼女にふられて落ち込んでいる。
トムは彼女にフラれてへこんでいる。
トムは泣き出した。
彼は海外に行くことを希望している。
トムは酔っ払って、言ってはいけないことを言ってしまった。
みんなはどこ？
なんで俺こんなことやってるんだろう？
お腹が空いたし、のども渇いた。
これは証明済みの事実だ。
お腹はぺこぺこだし、のどはからからだ。
君に会いたがっていた男は、君が行ってしまってからやってきた。
誰にも言わないよ。
そのズボンは大きすぎます。
彼は病院で意識を回復した。
彼は彼女のおじいさんに教育された。
そんなことしたらクビにするからな。
要らないなら僕が食べるよ。
トムに訊いてみようっと。
トムに聞いてみます。
トムに訊いてくるよ。
トムに訊いてきますね。
トムにお願いしようかな。
トムに頼むことにします。
話し方がお母さまそっくりね。
トムとちょっと1対1で話してみたい。
間違えました。
すみません、間違えました。
ごめん間違えた。
私が思っていた以上にヨーロッパは危険な場所だ。
どこが間違っているのかよく分かりません。
君には心底失望したよ。
傘忘れないでね。
トムはメアリーにバイクを売った。
トムは胸を2発撃たれた。
トムはメアリーにとって父親のような存在だった。
メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。
あなたの国の最低賃金はいくらですか？
すまんミスった。
あんまお腹空いてないんだ。
あまりお腹が空いてないんです。
トムに会いたかったのだが、彼は不在だった。
トムに会いに行ったが、彼は不在だった。
私たちはトムの家を訪ねたが、あいにく彼は留守だった。
俺はお前とは違うんだ。
トムはオナニーをしているところを母親に見つかった。
大阪弁ではラ行がスペイン語のように巻き舌になることがある。
どうして愛してくれるの？
なんで私のこと好きなの？
トムはロシア語をはじめとして5ヶ国語を話すことができる。
トムは小説を読んでいる。
トムは長編小説を読んでいる。
トムは短編小説を読んでいる。
トムは短編を読んでいる。
トムは長編を読んでいる。
彼は私からお金を奪った。
彼は私の腕をねじり上げた。
彼は私にウインクした。
トムは面食いだ。
さっきのメールどういう意味？
私はボストンにいます。
ボストンに来ています。
ボストンなう。
公園で散歩なう。
もし空気が無ければ、人は十分間でさえ生きられない。
この文をスペイン語の文にリンクしてください。
トムがブログに私のサイトへのリンクを貼ってくれた。
新たな市庁舎の建設には、景観を損なうものとして市民から反対の声があがっている。
本社ビルの前では解雇に反対する労働者による座り込みが続いている。
デモの様子は参加者によってSNSを通じて実況された。
前途は暗澹としていた。
万物は流転する。
トキポナは簡素を旨として作られた、わずか123語から成る人工言語である。
もし全ての人が同じように感じ、同じように考え、同じように話すとしたら、人生はひどく単調で、死ぬほど退屈なものになるだろう。
初めて会ったときから、声の素敵な人だなって思ってました。
みんながみんな言われたことをすぐにできるわけじゃないってことは分かってほしい。
ぶつくさ言ったところでしょうがない。
すみません、お名前が聞き取れませんでした。
トムはメアリーに苗字を訊いた。
ジョンとメアリーがデートしているのを目撃してトムは驚いた。
トムはジョンとメアリーが手をつないでいるのを目撃した。
トムはメアリーの苗字を知らなかった。
トムは幸せそうにメアリーとの馴れ初めを語った。
トムは寝ていた。
トムは眠っていた。
トムは人生の意味を見出そうとしている。
彼女は無実だ。
このケーキには小麦粉、牛乳、卵、砂糖が含まれています。
君たちは子どもだ。
誰かその家にいるのかい。
トムは滑舌が悪い。
トムは滑舌がいい。
私は滑舌が悪くて、「滑舌」という言葉もうまく言えません。
彼は約束を守ります。
昨日はタトエバが落ちていた。
今日はタトエバが重い気がする。
授業をしながらジャガイモの皮をむく先生もいる。
私の父はまだ15歳です。
私は音楽が好きです。
彼女は10代のころ拒食症になった。
彼は裏切った。
あの人何学部だっけ？
和菓子が食べたい。
甘いものは別腹なの。
和菓子は洋菓子よりカロリーが低い。
和菓子にはやっぱり日本茶が合う。
悲しいことですが、真実です。
もう何を信じればいいのか分からない。
トムが何を目論んでいるのか分からない。
トムに何と言えばいいのか分からない。
高学歴・高収入で容姿も性格もいい人がいいとか、ちょっと高望みしすぎなんじゃない？
トムから電話があった？
トムは二度と遅刻しないと誓った。
トムは教養がある。
トムは教養がない。
高学歴だからといって教養があるとは限らない。
彼の文章は、言葉の端々から教養の深さがにじみ出ている。
彼は速いペースで歩いた。
彼は無理やり部屋に入った。
ギリシャは西洋文明の揺籃の地であった。
私は夏子です。
彼は音楽が好きです。
彼女は背が高い。
あなたは日本人ですか。
トムはC-durのソナチネを右手だけ半音上げて弾いて遊んでいる。
トムはハ長調のソナチネを右手だけ半音上げて弾いて遊んでいる。
彼は長いこと歩いて疲れていた。
彼は株に投資した。
背の高い男性でした。
彼は目に見えて緊張していた。
女子は10〜11歳前後、男子は11〜12歳前後で思春期を迎える。
トムは歩くのが遅い。
私は歩くのが遅い。
吾輩は猫である。名前はまだ無い。
彼女は強い女性です。
彼女は手厳しい人です。
彼女はその犬を怖がった。
私はトムを止めることができなかった。
人生は一箱のマッチに似ている。重大に扱うのは莫迦莫迦しい。重大に扱わなければ危険である。
彼女は来るだろう。
彼女は金持ちと結婚するつもりだ。
僕は一度テレビに出た。
僕は一度テレビに歌った。
僕は一度テレビに出た覚えがある。
僕は一度テレビに出たんだが、誰も僕を信じてくれない。
僕は一度テレビに出る機会があった。
僕はテレビに出る唯一の機会を失った。
一ヶ月という時間はあまりにも短い。
彼女は昇給を願い出た。
トムは大人だ。
こちらは山田さんです。
寿司はおいしいです。
夏子を探しています。
メアリーさんはひとりできました。
彼は辞表を提出することに決めた。
トムはメアリーの電話を切った。
お母さんはいらっしゃいますか？
本はテーブルの上にあります。
これは私のコンピュータです。
今の日本人の欲望は留まるところを知りません。
その男は、妻よりたくさんパンを持っている。
かつてのジンバブエ・ドルのように大暴落する可能性がある。
この花はとても良い香りがする。
この仕事を成し遂げるには、私たち皆が協力する必要がある。
泣いてもいいよ、大丈夫。
かわいそうに！
残念！
300ドルほど貸していただけませんか。
私は患者です。
だが私たちが無礼のないように、湖に行って，つり針を投げ，最初に釣れた魚を取りなさい。その口を開くと，４ドラクマ硬貨を見つけるだろう。それを取って，わたしとあなたの税として彼らに与えなさい。
ですます調とだである調を正しく使い分けることは、しばしば悩ましい問題となる。
女性は男性よりも低い給料で雇われている。
この新鮮な生魚はおいしい。
寿司を手で食べる人もいる。
私の家はとても大きい。
みんなそう思う。
世の中は所詮弱肉強食です。
トムは私によくやったと言った。
もしあの丘の木々が切り倒されたら、急速に浸食を見ることになるだろう。
私はトムがあなたの中古のMP3プレーヤーを買う気があるかもしれないというのは、全くありそうもない話だと思う。
トムがあなたを手伝ってくれるだろう。
まだ未開拓の土地がある。
心配しないでください。
彼を見て。
私達は牛乳を飲めません。
私は彼女の姉をとても愛しています。
楽屋口はどこですか。
お腹は空いていません。
私は四人姉妹ではありません。
ミネソタ州の州鳥は蚊です。
私はあなたのファンです。
聞こう。
右に曲がってください。
自分で作りました。
私はとても背が低い。
私はビザを申請した。
私は昨日仕事をしていません。
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。
1月の最終日は寒くなった。
私にはドイツに住んでいる友人が2人いる。
私は自分の町が好きです。
私は今香港にいます。
審査員は誰ですか？
親愛なる兄弟、姉妹の皆さん。
私はTatoebaが大好きです。
これは私の父の家です。
ジョンは水の上に頭を出した。
トムとメアリーは生き残った。
アフリカゾウの耳はアジアゾウの耳よりも大きい。
彼女は私の唯一の友達だった。
水は日の光を受けて輝く。
これは本当です。
これはあなただと思う。
仕事をお探しですか？
役に立つでしょう。
私の両親はどこにいますか。
私は全てを否定する。
私は謝りませんでした。
二度とそれをしてはいけない。
ヨーロッパは国ではない。
トムは素晴らしい。
トムは座った。
私はハンガリー人です。
あなたの髪は何色ですか。
彼はクレジットカードで支払った。
すぐ行くと約束します。
彼らはお祭りを中止した。
私はトルコ語を勉強しています。
これはどんなゲームだと思いますか。
誕生日おめでとう。
彼は自分の車を運転する。
いつまで日本に残るつもりですか。
その場合はどうすればいいでしょう？
わけわからない。
もうすぐ春になりそうです。
日本語の勉強の一番難しいところは何でしょうか。
詳しいことを先生に聞いてください。
私はYouTubeで日本語の動画レッスンを作ってアップしています。
一生懸命頑張ったら、なんでもできるでしょう。
ものすごく楽しかった。
青春は辛いのに、あきらめないでください。
人はどうして繰り返し過ちを重ねてく？
季節は過ぎて行くのに、この想いは変わらぬままだ。
人は人、自分は自分だから、比べた時点で負けている。
負けたら終わりじゃなくて、やめたら終わりなんだよね。
かっとなって友達の襟首をつかんだ。
コンタクトレンズで視力矯正をしている。
火山の口に近づくと硫黄の匂いがした。
今日は両親の結婚記念日です。
私の先生はハダッドさんです。
安全を確保する目的で自由を二の次にするようだと、最後には両方とも失うことになる。
そんなトラックに衝突したら大変だ。
そんなトラックに衝突したらどうしよう。
取りかかる前に、彼はその問題について三日間もじっくり考えた。
ジオキャッシングというのは新しいスポーツだ。
私が読んだその記事は大変良かった。
くそっ、なんて暑いんだ。
私の班はいつもにぎやかだ。
引越しの時、粗大のごみをたくさん出した。
この窓からの眺めは素晴らしい。
写真を大きく引き伸ばすと粒子が粗くなる。
新製品の名称を考えておこう。
物語の粗筋を説明してもらえますか？
ここは、今流行っているファッションの発祥の地です。
なるほど。
今日がエイプリールフールだということを忘れていたよ。
今日の昼ごはんは何を食べましたか。
後で電話しても良いですか。
私の母は5ヶ国語を話すことができます。
良い質問です。
別になんとも思っていないけど。
めじりが裂けるほど目を見張る。
正規表現でヌルはどのように表されるのでしょうか？
今日はとても素晴らしい場所を発見しました。
机の上に本があります。
本は机の上にあります。
アメリカは戦争をする時は「石油のため」というような明け透けなことは口が裂けても言えない。
彼らの牛はみんな太っている。
何が彼女をそんなに怒らせたのか。
彼女はなんとか体裁を繕った。
トムへの不満が溜まって結局押し付けがましい言い方をしてしまった。
その男はショックを受けなかったが、女のほうは違った。
亡くなった愛犬を思い出さない日はない。
私は日本の学生です。
そうですね、うん。わかんないけど。
黒くて、甘くて、しっとりした何かです。
それはハンバーガーのパンの代わりにハンバーグでハンバーグをはさんだものだ。
温泉まんじゅうよこせ！
佐倉さんの新たな一面が見れるかもしれない。
それがないと喋れないというのならどうぞ。
はい、いただきましたー！
ガラスは水中でハサミで簡単に切れる。
彼の仕事はビール職人だ。
パスタには炭水化物が多く含まれている。
パスタは炭水化物の含有量が多い。
寮には共用のキッチンがある。
その姉妹はヴァイオリンとピアノの二重奏を演奏した。
音楽を聞きながら書き物をする人もいるが、音楽を聞きながらだと能率が下がるという人もいる。
校舎の跡地は瓦礫の山となっている。
私は小さな揺れを感じたが、地震ではなく、ただトラックが通っただけだった。
あの店のお菓子は美味しくて顎が落ちそう。
ある種の人工甘味料には発癌性があることが知られている。
日本語教師でなければタトエバに参加してはいけないのですか。
「休む」は普通、人や動物の動作を表すのに使われます。
人間も動物の仲間です。
私はハイネケンよりタイガービールの方を好んで飲みます。
日本酒の「純米」と「吟醸」の違いはなんですか？
おじさんと一緒に秋田の酒を一升半あけた。
自分で訳せない文を追加しても大丈夫です。多分他の誰かが訳せます！
どうやって訳したらいいかわからない文を追加しても大丈夫です。
彼は3Dプリンターによって顔と生活を取り戻した。
誰もその問題を解けなかった。
ヒナタが先生を不当に非難し、先生は体調をくずした。
彼は人々を宗教的に迫害した。
パスポートを見せてもらえますか。
全然大丈夫だよ。
次はまた多めに作ります。
そんなにはしゃぐんじゃない。
御三方の登場です。
お神輿には、移動できる神社のような意味がある。
貴方のことが大好き。
神道も仏教も、宗教というより日常的な習慣のようなものになっているからです。
そういうお前こそどうなんだ。
ショーを見に来ました。
彼は前よりだいぶかっこよくなった！
私にはまだ奥の手がある。
トムは長い間病気で寝込んでいる。
今日は晩ご飯を作る時間がなくて、お弁当を買いに行きました。
合ってると思うよ、たぶん。
私は彼女の妹をとても愛しています。
仕事は嫌いだ。
私しか居ないのか？
恋人を3Dから2Dにのりかえて交際費を節約。
彼らは非常に有名だ。
私は絶対に一人では飲みません。
トムがまたぼっちだ。
トムはまた一人ぼっちです。
私は一人のほうが好きだ。
一人で食事したくない。
梨を食べています。
彼は素早い。
私は一人じゃない。
彼はサッカーをする。
彼は幸せそうだ。
彼は強そうだ。
仕事に行き詰まった。
馬は草を食べる。
彼は英語を教えている。
冗談だよ。
私の母の村には日本人の祖先がいたという噂がある。でも私にはどういうことだか分からない。
ではそのようにしてください。
夜食に食べるカップ麺は格別だ。
どうせ明日も明後日も暇なんだろう？
そんなもんだと思っていたよ。
そんな感じだと思っていました。
どれが君の友だちの居るグループ？
私には中学生の息子がいる。
バカだ。
親の言うことは聞いたほうがいい。
「モーモー」と牛は鳴いた。
もう直したと思っていました。
私には四人も姉妹はいません。
あいつは金も力もないドサンピンな若者だった。
てめえ、三才下のくせに口を出すんじゃねえよ。
彼は驚異的な記憶力を持っていた。
すでに直したつもりになっていました。
酒は百薬の長というが、飲み過ぎは体に毒だ。
ごめん、なにか悪いこと言っちゃったかな。
きれいな黄昏の色である。生徒は、偶然のように
私は歌が上手です。
君にはがっかりだよ。
君たちにはがっかりだよ。
まだ眠いの？
ほとんどの学生はシラバスをあまりよく読まない。
原子は陽子・中性子・電子で構成されている。
彼女は答えなかった。
彼女は返事をしなかった。
養殖の魚は天然物より安くて、味もまあまあだ。
新聞や雑誌の投書欄を読みます。
スイッチ一つで浴槽に自動的にお湯が入るので、便利です。
公的資金の導入を国へ陳情する。
首相は議員の処分を棚上げにしました。
適当な答えを選び、空欄に書きなさい。
病棟内では静かにお願いいたします。
テロ事件で殉職した消防士、警官は数百人にのぼった。
日陰と日向ではかなり温度差がある。
無事に帰って来られて何よりです。オーストラリアはいかがでしたか？
彼らは雨の中で口づけを交わした。
トムは眼鏡を拭いた。
トムは生まれながらのアスリートだ。
キャンパス内での飲酒は禁止されている。
彼は冗談がうまい。
政治意識を育むには時間がかかる。
政治意識の涵養には時間を要する。
メアリーは過剰な自信と劣等感との間で揺らいでいる。
トムは自分に全く自信がないようだ。
何故空は青いのですか？
袋は有りますか？
彼らはチェックインをしている所です
彼らは数学の授業中です。
彼女はコートを試着しています。
彼はりんごを買っています。
いいえ、私はやはり野菜を好んで食べます。
彼らはバーでお酒を飲んでいます。
父は身を粉にして昼も夜も働いた。
父は今家にいるかもしれません。
トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。
いつから付き合ってるの？
いつからここにいるの？
いつからヴァイオリンをやっているんですか？
彼女はモーツァルトやベートーヴェンといった古典派の作曲家が好きだ。
トムは現状維持を望んでいる。
彼は納豆の匂いを嗅ぐと気分が悪くなる。
今日は、現代社会におけるスポーツの重要性についてお話しします。
また明後日。
また再来週。
もう長いことビルとは会っていない。
こんな嬉しいサプライズは久しぶりだ。
フランス語は久しく話していない。
休みらしい休みは久しく取っていない。
父は強いお酒を飲みません。
私はクラシックをよく聴くが、古典派の作品はそれほど好きではない。
当たり前のことを当たり前にできる人間になりなさい。
トニーは知らなかったと言っていた。
トニーは知らなかったって。
それは「風が吹けば桶屋が儲かる」のような話だろう。
トムは誠実なので好きです。
彼は年に一回東京に来る。
小麦粉約４カップと塩ひとつまみを混ぜる。
トムは気を失った。
トムは来世を信じていない。
トムはその本を2部買った。
トムは実験が好きだ。
心から同意します。
心の底から同意します。
トムは意気地なしだ。
トムのパソコンがウイルスに感染した。
メール通知をオフにされているようなので、ここにコメントを投稿したことをお知らせしておきます。
すみません、バス停への行き方を教えていただけませんか？
あらあらあら。
全ては何の悪意もない実験から始まった。
これは日本独特の慣習だ。
一度始めたことは、最後までやり通せ。
賽は投げられた。
結婚式は直前に取りやめになった。
トムは舞台に上がって次の出演者を紹介した。
残念なお知らせですが、旅行はキャンセルになりました。
トムは禁煙に失敗した。
彼は20代前半です。
ジョージは旅行にかかる費用を計算した。
やりすぎだよ。
見たことがあります。
私たちは彼と会ったことがある。
私たちはそれを見たことがある。
勝った！
トムが勉強中だというのは知っていた。
雨ニモマケズ／風ニモマケズ／雪ニモ夏ノ暑サニモマケヌ／丈夫ナカラダヲモチ／慾ハナク／決シテ瞋ラズ／イツモシズカニワラッテイル
家から仕事まで四十分掛かります。
メアリーはカナダ人です。
二千十三年四月一日は月曜日です。
部屋に友達と映画を見ました。
証拠はありません。
僕は友達が少ない。
トムはメアリーに絶交を言い渡した。
トムはテレビのアナウンサーをしている。
メアリーはトムを見たと警察に証言した。
メアリーは法廷でトムに不利な証言をした。
その答え、気に入った。
トムは悲鳴を上げて助けを求めた。
トムは3年前からフランス語を勉強している。
トムはテレビをつけた。
私に内緒でトムを夕食に招待したの？
トムはまだ童貞だ。
トムは昇給を願い出た。
トムは飛行機事故で亡くなった。
トムは父親に虐待された。
靴は脱がなくていいよ！
この映画は気に入った。
彼女はチャールズに一目惚れした。
トムはメアリーの新しい髪型が気に入った。
トムがここを気に入るとは思えない。
ジムはメアリーに一目惚れした。
「分かったぞ！」トムが出し抜けに叫んだ。
トムは怪訝そうな顔をしている。
トムの部屋はひどく散らかっていて足の踏み場もない。
今日は動物性タンパク質を摂りたくない気分だ。
昨日は久々に運動らしい運動をしたので、今朝起きたら全身が筋肉痛になっていた。
「哺乳瓶」なんて言葉、久々に聞いたよ。
それは愚の骨頂だ。
青と赤を混ぜると紫になる。
彼は４０過ぎですよ。
彼はいつも金欠だ。
彼はクラスで最下位だった。
彼は面白い話をした。
うちの娘はよく病気になる。
うちの娘はよく病気をする。
彼は全ての棚の寸法を測った。
このことは秘密だよ。
彼女は手紙を読んで涙を流した。
電話が鳴る音が聞こえた。
猛犬注意！
5と3の和は8である。
先週弟に借りた10ドル、まだ返してないや。
トムは手が大きい。
筆箱の中にペンがあります。
この国では出待ちの習慣はありますか。
クリスマスプレゼントをありがとう。
私は今晩ピザを食べたい。
あなたがなぜ彼女を嫌うのか私には分からない。
ピアノを弾いている女の子は私の妹です。
私のベッドで寝ているのは誰ですか。
ドタキャンは絶対やめてください。
晩ご飯は何？
彼は全部平らげた。
彼はダイビングが得意だ。
トムってどんな人？
トムは自信と傲慢の違いが分かっていない。
トムとメアリーは同い年だ。
トムはメアリーとトランプをしている。
トムはボストンに何人か友達がいる。
このレストランは高すぎる。
東ドイツには多くのヌーディストビーチがある。
彼のユーモアは機知に富んでいて、いかにもフランス人らしい。
トムには関係ないんだ。
トムはどう思う？
本当に柔らかかった！
私は高円寺に住んでいました。
かわいい花のワッペンをつけた女の子を見た。
娘のバッグにワッペンを縫いつけてあげた。
ちょっとした裏話を聞かせてあげよう。
『となりのトトロ』には怖い裏話があるらしい。
あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。
イヤホンが抜けているのに気づかなかった。
振り向きざまにラリアットを食らった。
連結リストの概念はそう難しくはない。
私はいつも朝ごはんを食べない。
どうした！そんなものか！
昨日の夕食は魚だった。
昨日の夕食が何だったか思い出せない。
先生の言うことに完璧に従うと一日に７時間は家で勉強することになる。
まったくです。
撃たないでください！
ねえ、明日の家庭訪問で先生に何話すつもり？
死が、どんな形であれ、おぞましいものです。
僕は君の友達じゃない。
僕は自分の傘をなくしてしまった。
トムは街を離れた。
それは極めて普通の現象です。
エディット・ピアフはフランス人の女性歌手です。
私は現実的な人間だ。
ワインをもう一杯いかがですか？
パイナップルは1キロあたりいくらですか？
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。
当医院ではレーザー治療を行っております。
トムの家にはきれいな庭がある。
度重なる失敗をものともせず、宇宙開発計画が進められている。
気持ち悪い！
盗まれたお金のことが頭から離れない。
警官がチンピラに足を撃たれた。
私達が行くかどうかはあなた次第ですよ。
第二言語から自分の母語へと翻訳するほうが、その逆よりも間違いが少ないでしょう。
ある言語で失礼にあたるものも、他の言語ではそんなことは無いかもしれない。
タトエバ・コーパスの間違いを減らす一つの方法は、母国語へのみ翻訳するよう促すことだろう。
洗面所には、私物を放置しないこと。
洗面所をつかった後には、清掃すること。
トムは江南区に住んでいます。
イヤホン持ってる？
イヤホンはありますか？
トムには彼女がいなかった。
トムは怒っているだろう。
トムの休日を台無しにしたくはない。
今年は君の誕生日を覚えてたでしょう？
故郷を思い出さずにはいられない。
心ここにあらずってやつですか、古川。
出身はオーストラリアです。
吐き出しなさい。
みんなが幸せです。
あの人たちはどうやってここに来たのだろう。
トムはメアリーが嫌いだった。
私はそれらの大きな青いイチジクが大好きです。
新しいカメラを買うよ、今度はデジタルのを。
それは時代遅れです。
世界には面白い人がたくさんいる。
トムはクッキーという名前の犬を飼っている。
エディット・ピアフはフランスの歌手である。
エディット・ピアフはフランスの歌手。
海は青いです。
トムさん、たってください。
背の順に並んでください。
「このペースで歩いて間に合うかな？」「間に合うに決まってんじゃん。まだあと30分もあるんだぜ」
フランス語を始めようと思うんだけど、おすすめの教材を紹介してくれない？
トムは爪を噛む癖がある。
トムは穏やかな生活を送っている。
触らないで、このブタ！
芸術家でなくとも、日常に潜む美を見つけることはできる。
日常に潜む美を見つけるのに芸術家である必要はない。
高学歴、高収入、顔がいい、性格もいい人を見つけたいなんて、欲張りにもほどがあるだろう。
何を隠しているの？
ガラスを割ったのは誰だと彼が聞いたら、男の子はみんな自分はやっていないという顔をした。
一部の人はトムの行動に違和感を覚えた。
ふざけんじゃないわよ。
写真を見せながら紹介します。
写真を見せながら説明します。
写真で説明します。
まん丸に見えるあのお月さまはね、実は円錐の底面なんだよ。
彼はパーティー大好き人間です。
フランス語を勉強していて一番面白いことは何ですか？
何探してるの？
はい、チーズ。
はい皆さん、笑って。
いい加減そのくだらない考えは捨てられないのか？
言わない方がいいこともある。
トイレにこもってゲームするのやめてくれないかな。
私小さいころ桃ばっか食べてたらしい。
漏電のため電車が止まりました。
額から汗が滴り落ちる。
大根がよく漬かる。
いい匂いが漂っています。
大会が潤滑に運営されます。
あの政治家は職権乱用で国民の反感を買った。
期限までの猶予はありません。
バターを熱し、溶かします。
入院して点滴を受けました。
このシャツの汚れを落とすため漂白します。
水を飲んで喉を潤します。
衝撃と悲しみのあまり気が狂ってしまった。
矢と槍を持って狩りに出掛ける。
家族のことを顧みることもなく、猛烈に働いています。
天国と地獄が描かれた絵を見に行って来ました。
あの法案の成立は阻止されました。
この大学には付属病院があります。
相手のチームの一人に阻まれてゴールを決められなかった。
猫は人ではない！
ミランに住んでいる。
ミランに住んでいます。
そう。
一週間後、彼はまたやって来た。
彼は三日後に出発する。
彼は事故で命を落とした。
彼は事故で失明した。
彼はもうすぐ帰ってきます。
彼は今までで最高の素晴らしい歌手です。
彼は昼食をとっている。
彼は何もかも三日坊主だ。
トムはマリアに大好きと言った。マリアは感動しなかった。彼女は、トムは自分自身しか愛せない、そう思っていたので、彼女は言った。「トム、あなたは自分しか好きじゃないのよ」「僕はきみと自分のことが好きさ」トムはそう答えた。なぜならトムは、両方とも愛してると信じていたからだ。
トムは自分で靴ひもを結べない。
林道は雪で覆い尽くされていた。
トムに話しておくべきだった。
トムはよく授業をさぼる。
トムは2時半に帰宅した。
ごめんね、怖がらせるつもりはなかったんだ。
僕はいいから、トムに感謝しな。
ありのままの私を愛してほしいの。
トムには言わないって約束するよ。
つまんねえ言い訳してんじゃねえよこの野郎！
この野郎、ぶっ殺すぞ！
ベルリンの壁が崩壊したとき、トムは12歳だった。
機械翻訳は使わないでください。
彼は杭州の出身だ。
この単語はギリシャ語から来ている。
この報道は大きな混乱を引き起こした。
彼女はタトエバ星から来た宇宙人に拉致された。
「ぶっ殺す」だなんて、物騒な言葉を使うんじゃないよ。
彼は公衆の面前で私を侮辱した。
科学上の発見が、必ずしもより良い世界をもたらしてくれるとは限らない。
彼は食べ過ぎて気分が悪くなった。
トムは靴ひもが結べない。
トムは靴ひもの結び方を知らない。
トムはちょくちょく授業をサボる。
見に行こうよ。
いつかは今じゃないよ。
ここではきものをぬいで下さい。
一人でどうにもできないときは、友達の力を借りましょう。
いま何時ですか？
日本の学生さんですか？
日本の方ですか？
トムは中国からの留学生と付き合っている。
トムは中国人の留学生と付き合っている。
中国語上達のために、中国に留学したいと思っています。
母は私をスイスに留学させたがっている。
ロンドンの大学に行かれるって本当ですか？
留学生の方ですか？
トムは靴のひもが結べない。
澄んだ空気を胸いっぱいに吸い込んだ。
古い友と酒を酌み交わした。
お手紙楽しみに待っています。
近々お会いできるのを楽しみにしております。
見ているだけです。
見てるだけです。
にっちもさっちもいかなくなった。
皿洗いを命じられて彼女は口をとがらせた。
皿洗いをするように言われ、彼女は口を尖らせた。
今朝トムからメールが来ました。
一昨日トムにメールしたのですが、まだ返事は来ていません。
今日部活で校外十周走ったから、くたくたなんだ。
トムとメアリーは見つめ合ってキスをした。
トムとメアリーは二人ともフランス語を勉強している。
トムとメアリーは毎日一緒に昼食をとっている。
女は二人の男の間に座っていた。
彼女はいつも時間にルーズだ。
この事は誰にも言わないで欲しい。
トムは病気のため講演を中止しなければならなくなった。
今から言うことを書き取ってください。
この絵を描いたのは誰ですか？
まさにこれが欲しかったんです。
笑いすぎて死ぬかと思った。
この犬はほとんど何でも食べる。
この本の登場人物では誰が好き？
トムは楽しくなさそうにしている。
入場料はいくらですか？
一箱いくらですか？
セゴビアまでの切符はいくらですか？
私なら家に帰ってゆっくり休むけどね。
辞書の編纂には膨大な時間がかかる。
トムは麻薬を売買している。
この本は、母語が日本語ではない学生を対象としている。
両親を亡くした子どものことを孤児という。
メリーさんは、雪のように真っ白な毛をした子羊を飼っていました。
トムは名前が
オランダ大使館はどこですか？
もしあなたが二回目に失敗したなら、モスクワかどこかに高飛びすることを私はあなたに勧めます。
単一の文章が複数の情報を含むことは可能だ。
私の友人に、父親が有名なピアニストだという人がいる。
トムの友達には、父親が宇宙飛行士をしている人がいる。
田中先生は上手にピアノを弾くことが出来る。
もう過去のことは水に流したいんだ。
2回も約束破られて、まだあいつのこと信用してんの？
トムは最近仕事にやりがいを感じられずにいる。
え、アレックスさんって女性の方だったんですか？
トムはこの春から親元を離れて一人暮らしをしている。
トムが少し席を離れた隙に、メアリーは彼の教科書に落書きをした。
それ取ってくれる？
それ取って。
誰がトムに話したの？
誰がそんなこと言ったの？
これ誰にもらったの？
これ誰にもらったんですか？
すべての会員は本規則を遵守しなければならない。
それはとても大きなりんごなんです。
彼は古びた靴をはいていた。
白黒をはっきりさせるあなたへ脱帽します。
「今日はタトエバが過疎ってるね。天気がすごくいいせいかな」とトムが言うと、「そんなわけないじゃん」とメアリーは答えた。「天気なんて場所によって全然違うんだよ」
彼はバランスを崩して倒れた。
彼は小さな村で育った。
なんで今夜はこんなに月が大きいの？
今日は友人が脚本を書いた演劇を観てきました。
トムがやったんですよね？
それって、トムがやったんだよね？
彼はそのことについて語った。
彼は惚れっぽい人だ。
お名前をお伺いするのを忘れておりました。
彼の願いがかなった。
旅行、楽しんできてね。
彼はラムヅです。
質問してもよろしいでしょうか。
私の名前はエミリーです。
パスポートが盗まれました。
トムは自転車を盗まれた。
トムはギターを盗まれた。
メアリーは帰宅中、見知らぬ男に胸を触られた。
トムは電車でハイヒールの女性に足を踏まれたことがある。
メアリーはトムにフラれてからジョンと付き合い始めた。
流しがいっぱいだったので、お皿は流しの横に置いておきました。
彼女は口が堅い方だ。
その写真は彼女のです。
彼女は宿題が終わっている。
彼女は外車に乗っている。
彼女は猫が怖い。
彼は脱税の罪に問われた。
彼が自分でやった。
彼は猫が好きじゃない。
彼は毎週洗車している。
トムはあまり持ち合わせがない。
トムは傘を持っていくのを忘れた。
トムは頼まれていた通りメアリーを6時半に起こした。
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。
彼は旅行で留守にしています。
彼は彼女には優しくない。
痛いの痛いの飛んで行け！
彼は幸せだと思う。
彼は娘のおでこにキスをした。
僕のあだ名は本名とは全く関係ありません。
彼は念入りに書類を確かめた。
彼は先月奥さんと離婚した。
彼は病院で働きたいと思っている。
ポルトガル語のできる人を探しています。
トムは水泳が得意だ。
トムはよくメアリーに嘘をつく。
裏庭には2羽、庭には2羽鶏がいる。
若い時の苦労は買ってでもしろという。
裏にはたくさんの利権の絡んだ複雑な問題があるに違いない。
フランス語のできる人を探しています。
貴方の兄弟はどこですか。
後込みしていても何も始まらない。
彼女はただ快楽を貪り続けていた。
私は、縋るようにして彼の手を掴んだ。
私は力持ちに見えるかもしれないが、実はそうではない。
私は力持ちに見えるかもしれないが、実はそうでもない。
不幸中の幸いでした。ちょうど前の日に全体のバックアップを取っていたのです。
長年花粉症に苦しんできた私にとって、この薬はまさに救世主のような存在でした。
6時半にお電話ください。
6時半に電話してください。
トムと私はまるで瓜二つである。
トムを起こしてきて。
トム、起きなさい！
何考えてるの？
彼は息を切らしていた。
彼は木の伐採をしている。
彼は少し前に出ました。
彼は女装した。
彼はとても眠そうだ。
彼は中学生になった。
彼はやり続けた。
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。
何で学校に行かないといけないの？
原書では主に英語を対象とした自然言語処理を取り扱っています。
内容や考え方の多くは言語に依存しないものではありますが、単語の分かち書きをしない点や統語構造等の違いから、日本語を対象とする場合、いくつか気をつけなければいけない点があります。
日本語を扱う場合にも応用できるように、訳者のひとりである萩原正人が、日本向けに原書にはない12章を書き下ろしました。
ご返信をお待ちいたしております。
詳しくは受付でお聞きになってください。
御社の社長もゴルフをなさいますか？
日本語をどのように処理するかという点に加えて、さらに学ぶために、日本語の処理に関する、もしくは日本語で書かれた参考文献を幅広く紹介しています。
彼女は字を書くとき左だ。
彼はとても臆病だ。
アリスは長い滑り台を滑った。
トムとメアリーは毎日のように喧嘩している。
人類の未来が心配だ。
メアリーは、オリヴァーはまだ彼女を作る歳ではないと考えている。
トムは全米ライフル協会の会員だ。
トムの携帯は写真も撮れる。
トムはウェブカメラを買った。
トムは車には顔があると思っている。
メアリーは海賊に拉致された。
何回教えてもらってもネクタイの締め方を覚えられない。
トムは飛行機を操縦できるようになりたいと言っている。
スケートを習いたいってずっと思ってたんです。
ジムは教習所に通っている。
ついに巻き舌ができるようになったよ！
トムはいつまでたってもまともにフランス語喋れるようにはならないんじゃないかな。
この単語集に載っている英単語1000語を、7月までに全部覚えたい。
新しいデジカメを早く使いこなせるようになりたい。
トムの作るレジュメはいつもミスプリだらけだ。
彼は疑問の声を上げた。
彼は犬が恐い。
彼の命が危ない。
そのリンゴは大きい。
幸運をお祈りいたします。
私たちの誰もが誤りを犯すのです。
トムは愛に飢えている。
毎日泣いたり笑ったりするのに忙しくて、勉強する暇がないんだ。
なんだかよくわからないものに直面したときに、「頭が良かったらよくわかるに違いない」と考えるのは、いつでも正しいとは限らない。
トムのばか！
「0℃！
全ての放物線は相似である。
気に障ったならごめん。
あの漫画は彼女にべた惚れな男性キャラがいます。
そこはここから遠くない。
引力は常にぼくらの気を惹こうと頑張ってるんだよ。
どうやってバイオリンが弾けるようになったのですか。
またあいつトムの悪口言ってたの？
ヴァイオリンを始めたきっかけは何ですか？
英会話を始めたきっかけは何ですか？
泳ぎを覚えたいです。
クリスマスは年に一度しか来ない。
本書ではこれまで、主に英語を対象とした自然言語処理について取り扱ってきた。
本章の目的は、以下の質問に答えることである。
誤植のない本などほとんどない。
六時はどうですか。
エスペラントの発音は易しい。
お昼ご飯中ですか？
私たちと一緒に行きませんか。
彼女は英語を勉強しています。
彼女は危うく溺れて死ぬところだった。
あなたのこと頼りにしていますよ。
自分の作ったものを熱愛の眼を以て見てくれる一人の人があるという意識ほど、美術家にとって力となるものはない。
東京の空気は彼女には常に無味乾燥でざらざらしていた。
彼女と一緒に旅行する度に、ゆくさきざきで人は彼女を私の妹と思ったり、娘とさえ思ったりした。
私はこれらの条件下で仕事したくない。
トムはボートから転落して行方不明になった。
電子書籍は紙の本に取って代わると思いますか？
トムはメアリーのことを考えて眠れない夜を過ごした。
トムとメアリーは相思相愛の仲だ。
トムは目が青い。
トムは青い目をしている。
トムの目は青い。
この雑誌には、教育問題についての興味深い記事が載っている。
やっぱり人生こうでなくちゃ！
今日は私は受講する講義はすべて午前中に偏っている。
手の冷たい人は心が温かい。
私はドイツ語の正書法改革に賛成です。
良いご週末を。
尽く書を信ずれば則ち書無きに如かず。
眠りたいんだ。
ホテルに戻ろう。
来れるの？
来られるの？
明日来れる？
トムは明日来れる？
「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」
君たちが作ったものは、玩具としては面白いが、我々はあれを車とは認めない。
あの程度の技術しかない国が、自動車を作ろうと発想すること自体、我々には理解できない。
あんなに頑張ってきたのに官僚という仕事は報われない。
秘密というのは、時間がたつほど打ち明けづらくなる。
我々は報いを求めて働いている訳じゃない。
手に取ってときめかないものは、手放した方がいいんだって。
彼女は無口です。
犬を見かけました。
土曜日はいつもサッカーをやってると思ってた。
子供たちはたびたびお金をねだってくる。
転校してきたばかりで友達のいなかった僕に、初めて話しかけてくれたのがトムでした。
あの人は東京から私に電話をかけてきた。
私は日本の東京出身です。
あれはあれを要する。
彼女はそれが必要です。
あれはあれの側です。
その女性は美しい。
その男性は女性です。
私は赤い薔薇が好きです。
あなたが好きなのを選びなさい。
私は太陽がとても好きです。
私は雪が好きです。
私は雪がとても好きです。
私はあなたの車が好きです。
あなたは何が好きですか。
私はあれの音楽が好きです。
私は中国が好きです。
アメリカ合衆国が大好きです。
私はこの本が好きではありません。
私は中国が大好きです。
茶が好きです。
あなたはこの本が好きですか。
私は茶が好きではありません。
この本が好きです。
あなたは私の友人が好きですか。
あなたは学校が好きですか。
私は馬が好きです。
月曜日が私は好きです。
あなたはこの色が好きですか。
私はあれが好きではない。
ちょっと待て。
あなた達は学校が好きですか。
学校は好き？
この辺りに携帯を充電できるところってありますか？
机には何が入ってるの？
この文章を訳してもらえませんか？
森の中に車を停めるのは初めてです。
トムは手紙を書いている。
トムは庭の水やりをしている。
私は愛する、そしてあれは愛する。
その男性はその女性が好きです。
あれは東京に生息するのが好きです。
あれは先生ですか。
あれは医者ではありません。
その男性は医者ではありません。
みんなよくやった。
私の良心は私にとって厄介です。
トムは明日来れるの？
トムは一晩中泣き明かした。
トムは泣き出しそうになった。
トムは今にも泣き出しそうだった。
昨日は一日中家にいた。
今日は学校が休みだったので、一日中家でテレビを見ていた。
兄はサンディエゴに住んでいます。
彼の言おうとしていることはよく分かる。
私は友人に結婚を思いとどまらせようとした。
誰か海まで散歩に行かない？
タトエバって、日本人が作ったサイトなんですか？
「スカイライナー」はゆっくりと動き始め、そして軽快に速度を上げながら、私たちを東京へと運んで行った。
トムはフランス語を教えている。
トムのフランス語は完璧だ。
フランス語を教えてもらえませんか？
どうしてそんなにフランス語がお上手なんですか？
フランス語はずっと前に勉強したことがあるのですが、今ではボンジュールしか覚えてません。
橋が崩れ落ちた。
金曜日、私たちは記者会見を行う。
この砂利道は来年舗装されるだろう。
あなたは車の定期点検をすべきです。
直感的には、基本的な意味の最小単位は単語です。
「家」という単語は、草木に囲まれ、幸せな家族が住んでいる屋根や煙突がある長方形の建物、という心象を呼び起こす。
私たちは昨日兄弟や友達と素敵な夜を過ごしたが、バーベキューも本当によかった。
あなたは犬にどのくらい餌をやるのですか。
その犬は私のブーツに噛みついた。
その犬は私のブーツを食いちぎった。
火事の場合は119に電話してください。
彼は、自分が利用されていると感じた。
グランド・キャニオンはアメリカ有数の人気スポットだ。
グランド・キャニオンはアメリカ屈指の観光名所として知られている。
トムって呼ばないでって言ったでしょ？
妹は週2でピアノのレッスンを受けている。
姉は週に2回ピアノのレッスンを受けている。
印刷術が発明されたのはいつですか？
夫の年収は10万ドルです。
夜になると風はおさまった。
トムはもう1年近くジェーンと付き合っている。
眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。
バスルームは廊下の突き当たりにございます。
ありがとうございます。申し訳ございませんが、別件が入っておりまして、また次回誘っていただけるとうれしいです。
ありがとうございます。申し訳ないのですが、別件が入っておりまして、また次回誘っていただけるとうれしいです。
恐れ入りますが、そのことを私にご説明いただけませんでしょうか。
高橋さんにはご多忙のことと拝察申し上げます。
高橋さんは最近お忙しいことと存じます。
何かお気づきの点がありましたらご指摘ください。
仕事に対するモチベーションを高めることが大切です。
トムが目を覚ますと、メアリーは机で本を読んでいた。
トムが目を覚ますと、メアリーはシャワーを浴びていた。
トムが目を覚ましたとき、メアリーはシャワーを浴びていた。
トムが目を覚ましたとき、メアリーは自転車で彼の家に向かっているところだった。
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。
トムはとっくにそこにいるよ。
お前が頼りなんだ。
頼りにしてるよ。
トムとの間に何があったの？
トムとの間に何かあったの？
ゆっくり休んでね。
辞書を持っていても、うまく使いこなせていない生徒が多いのが現状だ。
高速道路で悲惨な事故があった。
トムは凶悪犯罪の被害者になった。
ひどい天気！
これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？
トムはメアリーの歌声に聴き惚れていた。
たまに私は彼と別れるようかと思う。
私はその犬にブーツを食いちぎられた。
Wang氏は中国出身だ。
電気をつけてくれ。私は全く何も見えない。
「訓練と戦闘以外の仕事で、特殊部隊は何をする？」「訓練」。
私は都市出身です。
私はカメラマンです。
私は英語の試験の準備をしなければならない。
除夜の爆竹は、結婚式の爆竹のようである。
彼は本当に美しい体形だ。
例を１つあげてくれませんか？
君はそんなマニアックな古い車を運転しているのかい！
私は私の時間を浪費させる人間を殺さなくてはならなない。
このコーヒーは焦げた味がする。
水道メーターの数字を読んで下さい。
船は明日の朝ホノルルを出る。
私は私の愛の予言を告げる星座たちの光の数を数えた。
私が金のネックレスを彼女の誕生日プレゼントに買ったことはエリザベスには言わないで下さい。
夜はまだまだ長いぜ、だろ？
パリへの最短経路に従って
私は彼がいつパリから帰って来るのか知らない。
第４地区の看護婦はとても熱心だ。
授業の最後に先生は「今日は良くできました」と言った。
あなたがそれを書き留めておくべきなのは当然だ。
メアリーは、外国語の勉強は退屈でつまらないと思っている。
彼女は庭で花を植えている。
彼は私の話を聞こうとしない。
馬に餌をやりましたか？
服がありすぎて、明日、何を着ていけばいいのか分かりません。
アイスランドはデンマークに属していた。
彼は背中のマッサージを頼んだ。
彼は黒目の黒髪です。
2010年のデンマークの今年の言葉は、「火山灰の雲」、「デンマークの周辺」、「ブブゼラ」、そして、「ウィキリークス」です。
デンマークとスウェーデンを結ぶ橋の長さは約５マイルです。
ドイツ語ではドイツのことをDeutschlandと言います。
彼女はある王子と恋に落ちた。
昨日、今日はまだ明日でしたが、明日、今日は昨日になります。
ラジオによると、明日は雨になるそうです。
彼は美しい王女と恋に落ちた。
1912年、オーストリアの仕立て屋のフランツ・ライヒェルトは、パラシュート・コートという彼の新しい発明をテストするため、エッフェル塔の2階から飛び降りたが、発明品は上手く動作しなかったため、彼は死亡した・・・
君たちはオーストリア出身、それとも、オーストラリア出身？
君たちはオーストリアのどこで育ったの？
オーストリアの山がちな地形を見て、ボガート氏の『サウンド・オブ・ミュージック』を思い出しました。
興味深いことに、我々がどのように単語を理解しているかは必ずしも明らかになっていません。
話し言葉において、我々は言葉の中に休止を入れないが、あたかも分けられた言葉を聞いているようにそれらを明確に理解できることは、いくらか驚かされる事実である。
彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。
私はフランクフルター・ソーセージは、ウィンナー・ソーセージよりも風味があると思う。
南駅はどこですか？
ドレスデンは、エルベ川のフィレンツェとして知られていました。
彼は教師としてベルリンに来ました。
いつベルリンに引っ越しましたか？
彼はブランデンブルク辺境伯領に生まれました。
コペンハーゲンは自転車が便利な都市です。
世界には、神がパン以外の形をとって彼らの前に現れることが不可能なほど、飢えている人たちがいます。
パンとバター以外の何も食べていません。
しかしながら、未知の外国語を聞くとき、我々は異なる単語を聞き分けることができず、発言をほとんど休止のない音の連続であると認識します。
ビル・クリントンは、モニカ・ルインスキーとの関係を尋ねられた際、曖昧な言葉を話した。
数学は物理の論理のようなものです。
リチャード・ロバーツは、多くの本の著者です。
私と彼は友だちです。
トムは私の父です。
植物は成長のためにCO₂を必要とする。
私は彼に薬物の摂取を辞めるように頼んだ。
彼女は友人たちと遊んでいる。
私は彼女も一緒にいてくれれば良かったのにと思った。
私は小さな町に住んでいました。
トムが町を去ったことを知っていましたか？
おそらく、あなたが正しいと思います。
トムがここで何をしているか知っています。
３年前、トムにフランス語を教えました。
私はデリカテッセンで、サラダとチーズ、ビュッフェに用いる冷肉を選んだ。
私はロシア語を流暢に話せるように勉強したい。
彼女は教師になりたかった。
人が多過ぎました。
ロシア語がすらすらと話せるようになりたいです。
数学教師が偏微分の概念について説明した。
サポートベクターマシンとは、教師あり学習モデルであり、判別分析や回帰分析に用いられる。
ごめん、20分くらい遅れるかも。
眠いのでそろそろ帰ります。
眠くなってきたのでそろそろ帰ります。
「トム、お母さんは？」「姉ちゃんと買い物に行ってるよ」
昨日は体調が悪くて学校に行けなかった。
稲妻が光るたびに、犬はベッドの下に身を隠した。
先生の鮮やかな解説を聞いて、目から鱗が落ちた。
昨日は激しい雨が降った。
予算案は上院で可決された。
彼は明らかに嘘を吐いている。
私の隣人は本物の潔癖性です。
何か隠してるでしょ。
イタリア語は私の母語です。
一般人は他者と同じことを好み、他者と異なることを嫌うものだ。
あなたは、私の知っている中で、唯一、ボストンに行ったことがある人です。
私たちは隣人が嫌いで、隣人もまた私たちを嫌っています。
失敗は、私の自信を損なうものではない。
影響はいつも同じではありません。
平日に時間が取れるなら、一度試してみましょうか。
あなたは、自分の日本語のレベルがわかりますか？
文法的には正しいのですが、ネイティブはこのような言い方はしません。
トムはメアリーから誕生日プレゼントにもらった本を、うっかり古本屋に売ってしまった。
「お父さん、プレゼントもらってすごい嬉しそうだったね」「うん、喜んでもらえてほんとに良かったね！」
民主主義国家では、すべての国民が平等な権利を持つ。
私はフランス国籍ですが、出身はベトナムです。
トムはドイツ系のアメリカ人です。
私は日系3世のブラジル人です。
前置きはこれくらいにして、本題に入りたいと思います。
この漫画は知っていますか？
道路を渡るときは、気をつけて。
おすすめの映画を教えてください。
ぜひ見てみてください。
1週間前、出張で行きました。
どうぞ、ご自由にみてください。
すみません。トイレ、貸してください。
電車の乗り方を教えてください。
第5課まで勉強すると
分からないことは聞いてね。
あのう、お願いがあるんですが。
今度、勉強教えて下さい。
どうぞ、見学していってください。
大歓迎だよ。
困ったことがあったら、何でも聞いてください。
日本語の勉強、応援するよ。
何かあったら、気軽に声をかけてね。
今日は、高校生の朝の様子を見てみよう。
この男の人は中国人です。
この部屋は日本的な物で飾られています。
ちょっと待ってね。歯磨いてくる。
タトエバって何？
荷物持ちにしちゃってごめんね。
いつ告ったの？
トムんち行こうぜ、今から。
ただなの？
「トムといいます。フランスから来ました」「トムさん！
あと1日しかない。
トムは必死に笑いをこらえていた。
子供の頃、肌身離さず持っていたものってありましたか？
説明書通りにやってもうまくいかない。
あの人は信用できない。
ボトルいっぱいに水を入れてください。
数分前にトムに会った。
そのシャツは嫌いだって言ったよね。
遅れます。
遅刻します。
遅くなります。
私はトムに怒っています。
もう少し、先生が言っていることに集中して聞いていれば、理解できると思うよ。
私はリトアニア語を話す小さなネコを知っています。
「何故？」「何故だか、分かりません」
今朝は早く起きた。
アルミは金属です。
トムは体調不良で欠席です。
トムは信頼できる男だ。
トムは信頼できる人間だ。
早く死にたい。
切符買ってくるから、ちょっと荷物見てて。
6時までに仕上げないといけないから、昼過ぎには始めないと間に合わないよ。
お昼はもう食べた？
あれこれ指図されるのは嫌いだ。
僕の時計知らない？
夜空には無数の星が瞬いていた。
今だから言えるんだけど、あのころメアリーのこと好きだったんだ。
病院は何処ですか？
一緒に踊りませんか？
あなたの一番好きな文は何ですか？
妻は私の望むことを全て先回りする。
そんな薄着で寝ちゃだめ。
薄着し過ぎだよ。
ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？
さっき飲んだ薬が効いてきたみたい。
すべての努力が無駄になった。
私はあなたに嘘をつかない。
ムール貝は好き？
君に隠し事なんかしてない。
誤解だよ！
トム、電車は踊るところじゃないでしょ！
今日は世界禁煙デーです。
トムはチーズが嫌いだ。
昨日のこの時間は何してた？
何事にも限度というものがある。
今日のテストは去年のと全く同じだったらしい。
本日オープンセールを行っております。
なんでメール返してくれないの？
なんでメール返してくれなかったの？
それから10年が経った。
私からトムにお願いしておきます。
朕は国家なり。
通り魔事件で母子3人が刺殺された。
何もかもうまくいかず、どうしていいか迷って苦悶した。
死刑は重大な犯罪を犯したものに贖罪を果たさせる方法として扱われています。
トムは熊を撃ち殺した。
咳がひどくて、夜中に何度も目が覚めてしまうんです。
タトエバに最も深刻な損害をもたらす行為は、正しい訳のついている正しい文に変更を加えることである。
そんなアイスばっかり食べてたらお腹こわすよ。
奈津さんが安藤さんと結婚したら、「あんどうなつ」になっちゃうんだよね。
彼女は綱を引っ張って、犬を床から引き起こした。
芳子と時雄との関係は単に師弟の間柄としては余りに親密であった。
時雄は胸の轟きを静める為め、月朧なる利根川の堤の上を散歩した。
わが神、わが神、なんぞ我を見棄て給ひし。
神光あれと言給ひければ光ありき。
求めよ、さらば与へられん。尋ねよ、さらば見出さん。門を叩け、さらば開かれん。すべて求むる者は得、たづぬる者は見いだし、門をたたく者は開かるるなり。
喜ぶ者と共によろこび、泣く者と共になけ。
お風呂空いてるよ。
誰にも言うなよ。
このパン食べてもいい？
トムが最も恐れたのは、もう二度と歩けるようにならないのではないかということだった。
トムにはメアリーが忙しいのが分かっていた。
トムには全てが分かっていた。
34ページの下から7行目を見てください。
トムはメアリーの額にキスをした。
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。
メアリーは、自分はトムを変えることができると思っていた。
トムとメアリーは猫を2匹飼っている。
トムは暗闇の中一人座ってメアリーを待っていた。
トムはメアリーを信頼している。
トムはメアリーに象の絵を描いてあげた。
他に何か知りたいことはある？
トムとメアリーは新婚旅行で月に行った。
トムには彼女が2人いる。
トムには生まれ持った才能がある。
トムには持って生まれた才能がある。
メアリーには彼氏が2人いる。
寒っ！
さみしかったよ。
日本に帰る航空券はお持ちですか？
彼はもう高齢ですから、世話をするのはあなたの務めなんですよ。
この間の日曜日にあなたが会った男性の娘さん、マーガレットはとても優れたテニス選手なのですよ。
彼女は私を信用してくれた。
お前には関係ないだろ。
おっぱいがお椀型で羨ましいなあ。
うちの犬にはポチと言う名前をつけています。
秋の日のヸオロンのためいきの身にしみてひたぶるにうら悲し。
不審者を見かけたら警察に通報してください。
バラにとげがあることを嘆くなかれ。とげあるものがバラの花を咲かせていることに喜べ。
メアリーには恋人が2人いる。
メアリーは二股をかけている。
過つは人、許すは神。
自転車が盗まれました。
準備ができたら呼んで。
準備できたら電話して。
もし見たとしても精霊など信じない、そのようにその愚か者どもは言っている。
胸がズキズキします。
その種の魚を私はそれまで見たことがなかった。
トムはクラスの誰よりも勉強している。
トムはボストンに住んでいたことがある。
トムは白紙の答案を出した。
トムは大きく深呼吸をした。
トムには誇張癖がある。
トムは老人のような話し方をする。
晩年のトムはボストンで過ごした。
トムは2時半ごろに姿を現した。
トムはカーテンの陰に隠れた。
ドアが開く音がした。
明日は晴れるといいな。
トムはベッドの下に隠れた。
トムは怖いもの知らずだ。
トムは裸足で歩くのに慣れていない。
トムは自分が払うと言って聞かなかった。
トムはメアリーが好きだが、メアリーはジョンが好きだ。さらに面白いことに、ジョンはアリスが好きだが、アリスはトムが好きなのだ。
離婚から立ち直るには時間がかかる。
僕はこの詩集がそれを読んだ人たちに忘れられたころ、不意に何ものともわからないしらべとなって、たしかめられず心の底でかすかにうたう奇蹟をねがう。
スーツケースには何を入れてるの？
森の先、美しい湖がある。
私はいつも日曜日には忙しい。
しかし、エヴァンス一家は汚れていなくて、食糧に困っていなかった。
すみません。それしか覚えていない。
私の性格は全然真面目ではない！
東京は本当に素晴らしかった。
クラブに入りたい人は大歓迎です。
私はリンです。
祖母はあなたの3.5倍の歳。
それは言わないほうが良い。
私にとって、英語で話すのはとても難しいです。
トムはマリーが泣きそうだと見えた。
軍隊は武器でいっぱいでした。
私は自分の痛みを無視するなと学びました。
この単語の品詞は何ですか？
今日はとてもいいことがありました。
トムは自分を評価してくれる人はみな馬鹿なのだと思っている。
さっきからしゃっくりが止まらない。
ß
トムは財布を机に置いた。
あんまり真に受けるなよ。
子供がおもちゃを買って欲しいと駄々をこねていた。
トムは進化論を信じていない。
この言葉の厳密な意味を説明してもらえますか？
雨が降った。
窓が開いた。
犬が吠えている。
彼らは私の仕事の相棒です。
それでは、今日はそろそろ失礼させていただきます。
2月は28日しかない。
2月は28日までしかない。
トムはウィキペディアからのコピペでレポートを仕上げた。
人間が月面を歩いたのはそれが初めてだった。
またハサミがないんだけど。使ったら元の場所に戻しておいてよ。
放射性廃棄物の問題は未解決のままである。
店の前には長蛇の列ができていた。
事故以来トムは固形物を食べられずにいる。
トムは紙飛行機を作るのが好きだ。
トムは最近スランプに陥っている。
メアリーは男性恐怖症だ。
世界は僕を必要としていないんだ。
この近くにお住まいなんですか？
試験時間は2時間半だった。
トムは試験勉強をほとんどしなかった。
メアリーはタイムマシンを使ってカンニングをした。
部屋の天井には電灯が吊られていない。
チームメンバーは道具とユニフォームが支給されます。
キティちゃんの下敷きが欲しい。
またトムが同じミスをやらかした。
朝から食欲なくて何も食べてなかったけど、さすがにちょっとお腹空いてきた。
遺伝子の突然変異がなければ、進化は起こりえない。
「お茶でも入れようか？」「うん、お願い」
かの偉大なローマの英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのだった。
トムとはどうもそりが合わない。
トムってフランス語もやってるの？
図書館から督促状が届いた。
トムは精神科医をしている。
機嫌悪いの？
彼は寝る前に目覚ましをかけた。
パスポートを見せてください。
冷蔵庫にまだ牛乳が残っているか気になっていた。
私は昨日論文を提出した。
子供は大抵親の考えや姿勢を真似る。
すみません、国際ターミナルを探しているのですが。
コンマが必要だとドイツ人に言われたら、私はまず疑ってかかることにしています。
これは一介の負けだけじゃない。一生保った平衡を失って、何もかもが崩れ始めている。
バーミューダトライアングルでの失踪は不可解です。
トムは歯を磨いている。
トムは歯磨きをしている。
トムは夕食の支度をしている。
トムは夕食の準備をしている。
トムはメアリーと喧嘩している。
トムはメアリーを殴っている。
トムはメアリーの髪の毛を引っ張っている。
トムはメアリーを慰めている。
トムはメアリーを怒鳴りつけた。
トムは赤ちゃんに微笑みかけている。
トムはあくびをしている。
この本は下ネタ満載だ。
トムは念入りにナイフから指紋を拭き取った。
やべー緊張してきたわ。
トムの予言はすべて当たった。
トムは都市での生活に不慣れです。
それは良い考えではないと私は思います。
我々のほとんどが自分の国を愛しています。
私は全然急いでいません。
ローリーはオーストラリア出身です。
彼らの家は火事で焼け落ちた。
私はトムの父です。
彼女は犬が好きで、砂漠にいる時でも薄汚れた犬にエサをやる程だった。
最近、彼を見かけることはあっても、ゆっくり会うことができないんです。
処方せんを出しておきますね。
トムは中日辞典を買った。
トムは日中辞典を買った。
何とばかな！
ご飯は大盛りでお願いします。
このお店でとんかつを注文すると、山盛りキャベツがついてくるんだ。
僕も『戦争と平和』は読んでません。
この辞書はまるで使い物にならない。
仮眠をとることにした。
最近トムがかまってくれないの。
このラボラトリーは最新のコンピューターを整備している。
会議室の椅子が足りません。
桜の樹の下には屍体が埋まっている！
部屋を出るときは必ず電気を消してください。
今日は勉強したくない。
この村にはあなたの力が必要なんです。
今の文学青年はセンチメンタルになることを怖れている。これも傷つけられるのを怖れる一種のさもしい心のあらわれかも知れない。
その言葉は初耳です。
その言葉は初めて聞きました。
私はポテトチップスを食べました。
食べました。
トムの息子は二人とも戦死した。
トムは言語オタクだ。
お返事が遅くなってしまい申し訳ありません。
どういう意味？
トムは来年100歳を迎える。
トムとメアリーは同棲している。
「類義語」という意味の言葉は他にありますか？
トムは新しい携帯を見せびらかした。
一番長い英単語は何ですか？
ドイツ語で一番長い単語は何ですか？
あいつに比べれば俺は幸せ者だ。
駅までは歩いて1時間です。
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。
トムはナルシストだ。
トムが裸でいるのを見て、メアリーは笑い出した。
メアリーはトムの高校時代の片想いの相手だった。
かつて女性の喫煙はタブー視されていた。
馬鹿につける薬はない。
この文は削除してください。
月の裏側には秘密基地がある。
アメリカ人の4分の3が超常現象を信じている。
三月にはたくさんの花が咲く。
潮の満ち干は月の引力によって起こる。
私たちは川での泳ぎを楽しんだ。
音楽はお好きですか？
トムとメアリーは新年会で知り合った。
メアリーはラブコメが好きだ。
メアリーは万引きをして捕まった。
メアリーはトムにビンタをした。
オリヴァーはにきびに悩んでいる。
トムは女たらしだ。
トムは猫の絵を見るのが好きだ。
トムはバスの運転手をしている。
トムは気を失っている。
トムは上半身裸だ。
トムは30kg減量した。
メアリーは目が大きい。
メアリーは強烈な個性の持ち主だ。
トムはメアリーにいじめられている。
メアリーは3人姉妹の末っ子だ。
山のあなたの空遠く「幸」住むと人のいふ。噫、われひとゝ尋めゆきて、涙さしぐみかへりきぬ。山のあなたになほ遠く「幸」住むと人のいふ。
この詩は七五調で書かれている。
トムは毎日果汁100%のオレンジジュースを飲んでいる。
トムはピアノを弾いて失恋の悲しみを紛らわそうとした。
トムはピアノを弾いて失恋の悲しみを紛らそうとした。
ベッドの下に何かあるよ。
これ、売り物ですか？
メアリーは年齢詐称をした。
トムは警察を信用していない。
メアリーは巨乳だ。
歩ける？
友達だと思ってたのに。
何でまだいるの？
だから黙れってば！
そっちに着いたら連絡するね。
奴らに見つかる前に逃げろ。
メアリーは読書家だ。
トムは日本人よりもきれいな日本語を話す。
人気作家の翻案によって、古典に新たな命が吹き込まれた。
彼女は行かせまいとして私に縋った。
彼の英語力には本当に驚かされる。
トムは牛乳をこぼした。
トムはボストンマラソンに参加した。
トムはショパンコンクールで優勝した。
トムは膝を痛めている。
トムは屋根の上にいる。
雑音で何も聞こえません。
トムの体脂肪率は7%だ。
トムが今日透明人間を見たんだって。
トムは縄跳びをしている。
1年間の留学でトムのフランス語力は飛躍的に向上した。
今日は学校に行きたくない。
今日は何もする気になれない。
今日はトムの誕生日だ。
それはこっちが訊きたいよ。
あなたは私にとって、掛け替えのない人です。
それはこっちの台詞だよ。
トムはどうしようもなくつまらない人間だ。
トムは本の虫だ。
誰と話してるんですか？
嘘つき！
ジムはまだ帰宅していない。
トムすごい眠そう。
何食べたの？
トムはとても眠そうにしている。
足元に気をつけて。荷物につまずいちゃうよ。
マイク以外は全員パーティーに出た。
アブミ骨は内耳の前庭窓に接している。
あら、こんにちは。暑いですねえ、ほんとに！
水は5分ほどで沸騰します。
お湯が沸き始めた。
あの討論会では力不足でした。
年寄りの犬が吠えた。
彼女はいよいよとなったら，あっけなく降参した。
もう一回チャンスをあげよう。
彼女は利己一点張りの女だ。
彼女は声をおののかせて「助けて！」と叫んだ。
アメリカ合衆国には50の州がある。
トムは試験に落ちたのを病気のせいにした。
トムの日本語は少しずつ上達している。
部屋には煙が充満していた。
トムは昨夜変な夢を見た。
先生は授業中に寝ている生徒を見つけた。
生徒達は喜んでいるが、先生達は違う。
私たちは普段はパン１枚とコーヒー１杯です。
注意しないとまた失敗するよ。
ダンスパーティーに行きたくないなら行かなくてもいいよ。
子供みたいなことをするんなら、そのように扱われるってことだよ。
彼はロープを噛み切った。
彼女の名前と住所がわかれば、手紙を書くことができるのにな。
もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。
そんな子供じみたことしてたら子供扱いされるぞ。
そんなしゃべり方してたら頭悪そうに見えるよ？
私は毎日10キロ走っています。
今朝は頭痛で目が覚めた。
ここの人たちは舌が肥えていますから、安くてもまずい店はすぐにつぶれてしまうんですよ。
メアリーはスーパーで働いている。
トムは手紙を燃やした。
現段階では何もお話しできません。
街は若いカップルで溢れていた。
トムは泣いていた。
パソコンがウイルスに感染したようです。
もう我慢の限界だ。
トムの家には幽霊が出る。
トムは新し物好きだ。
あと1ヶ月遅く生まれてたら、人生大分違ってただろうなあ。
あ、カメラ忘れた！
26日は予定が入ってるんです。すみません。
点
バスが止まったが、誰も降りなかった。
どうして誰も私の文を訳してくれないのですか？
トムは教育心理学を専攻している。
トムはリストラされた。
夜1時に家に辿り着いたときには全身くたくたになっていた。
トムは校則を破って退学になった。
高校生のうちに制服デートしてみたいなあ。
メアリーは日焼けサロンに行った。
メアリーはトムをオペラに誘った。
タトエバでは翻訳の厳密な忠実さよりも訳文の自然さを第一に重視しています。
夕飯は家で食べるの？
他に誰も来ないんだっけ？
タクシーがいなかったから、歩かなきゃいけなかったんだ。
何も食べたくないんです。
トムは仕事を探している。
トムは求職中だ。
トムはメアリーの髪をつかんだ。
トムはメアリーに惚れ込んでいる。
分かってます。
今日は仕事が忙しくてお昼を食べる暇がなかった。
そのときトムは、メアリーとジョンの間に座っていた。
トムがなぜ学校をやめたがっているのか、私には理解できなかった。
フランス語はしゃべれないけど、ほんの少しなら分かるよ。
トムはメアリーが結婚してるって知らなかったんじゃないかな。
トムについて知っていることを全て教えてほしいんです。
フランス語勉強したいんだけど、時間がなくって。
毎日20文ずつタトエバに投稿することにしました。
久しぶりにみんなに会えるのを楽しみにしています。
メアリーはトムの彼女だ。
すみません、聞こえませんでした。
トムを病院に連れて行ってくれない？
郵便局への行き方を教えてください。
トムは間違いを認めた。
トムは自分の間違いを認めた。
トムはメアリーにカメラを買ってあげた。
トムはすぐ風邪を引く。
満天の星空の下、トムとメアリーは時間を忘れて夢を語り合った。
トムには選択肢がなかった。
トムは誰も信用していない。
「ラッキー！
私と話したいの？
彼女はせいぜい18歳だ。
彼女には兄が五人いる。
彼女は私にこの古いコインをくれた。
旗は国民のシンボルです。
トムは好き嫌いが激しい。
トムは舌が肥えている。
トムは食にうるさい。
わざとじゃないんです。
すみません、わざとじゃないんです。
今日は空は相変わらずの曇り模様。
冬休みまであとわずかだ。
駟も舌に及ばず。
人間の心には互に矛盾した二つの感情がある。勿論、誰でも他人の不幸に同情しない者はない。所がその人がその不幸を、どうにかして切りぬける事が出来ると、今度はこっちで何となく物足りないような心もちがする。少し誇張して云えば、もう一度その人を、同じ不幸に陥れて見たいような気にさえなる。そうして何時の間にか、消極的ではあるが、或敵意をその人に対して抱くような事になる。
日本では高血圧の人が多いようです。
中国映画に興味あるんだったら、トムが詳しいから、いろいろ教えてもらうといいと思うよ。
トムは時計をちらりと見た。
トムは夜間学校に通っている。
トムはエレベーターを降りた。
トムは背中を撃たれた。
今日は最悪の一日でした。
トムは昨日卒業論文を提出した。
トムはフランス語訛りの英語を話す。
トムは強いフランス語訛りの英語を話す。
トムはUFOを見たことがない。
トムは高所恐怖症だ。
トムはほとんど遅刻しない。
トムはほとんど遅刻したことがない。
トムはいつもせかせかしている。
トムはシャツにアイロンをかけている。
トムは仰向けに寝ている。
トムは仰向けになっている。
トムの発言は的外れだ。
トムは庭に出ている。
トムは聖書を読んでいる。
トムはメアリーより背が低い。
トムは今お風呂に入っている。
トムはきつい仕事には慣れている。
トムは運動が苦手だ。
トムはスポーツが苦手だ。
トムは湖に飛び込んだ。
トムは慌てて家を出た。
トムは慌てて家を飛び出した。
トムは夕食にシチューを作った。
トムが何か知ってるかも。
トムはいつでも冷静さを失わない。
トムはよくボストンに行く。
トムはしょっちゅうミスを犯す。
トムは強いフランス訛りの英語を話す。
トムはフランス訛りの英語を話す。
トムはメアリーに別れを告げた。
トムはメアリーのそばに座った。
トムは眠っているようだ。
トムはレタスを千切りにした。
今日はなまら寒くて、ガッツリまがなわなきゃ。
誰か助けて。
新しいお仕事がんばってください。
鬼ごっこしよう。
かくれんぼしようか？
かくれんぼしよう。
男の人にキスされて、彼女はパニックになった。
彼は本気で私にぞっこんだ。
誰に望ましい急展開だよ。
もうややこしい！
ひけらかしたくない。
彼は徹夜続きでよれよれでした。
トムはなかなか仕事が見つからなかった。
トムはメアリーの手を握りしめた。
トムはよく物をなくす。
トムはメアリーに秘密を打ち明けた。
トムは乗る電車を間違えた。
トムは暖房をつけた。
トムはシャツのボタンを外した。
今日は祖父のお墓参りに行ってきました。
トムは何かを隠しているようだった。
お父様は何をなさっているんですか？
誰と話してるの？
どうして信じてくれないの？
トムの本は返した？
他の奴らには言うなよ。いいか？
今日は仕事ないの？
トムのこと心配じゃないの？
何探してんの？
トムは何かを探しているようだった。
そんな目で見つめないでよ。
切符はどこで買えますか。
クッキーがテーブルの下に落ちている。
人生は何事をも為さぬには余りに長いが、何事かを為すには余りに短い。
クッキーが瓶の中に入っている。
世の中には10種類の人間がいる。二進法が分かる者と分からない者だ。
クッキーは瓶の中に入っている。
あなたは考え過ぎだ！
考えすぎです！
其の日は一日淋しいペンの音を聞いて暮した。其の間には折々千代々々と云う声も聞えた。文鳥も淋しいから鳴くのではなかろうかと考えた。然し縁側へ出て見ると、二本の留り木の間を、彼方へ飛んだり、此方へ飛んだり、絶間なく行きつ戻りつしている。少しも不平らしい様子はなかった。
彼女は私に会議の中止を提案した。
理解していただきたい。
その名前では誰も学校の名簿に登録されていません。
この文の翻訳は悪い翻訳。
１５日までに準備出来ていなければならない。
彼はその事について、それ以上話したがらなかった。
ドイツ語の先生はドイツ人の女性のように見えた。
何か見える？
何が起きても、ずっと貴方を愛します。
おかしいと感じる、そうじゃない？
手順を説明していただけますか。
手続きを説明していただけますか。
トムは貴方といっしょですか？
フォースとともにあらんことを
ご忠告ありがとう。
僕は彼女とかかわったために身も心もずたぼろにされてしまった。
幸福とは幸福を問題にしない時を云う。
「人間らしさ」は動物にもあると云う事を忘れてはいけない。
我我の行為を決するものは善でもなければ悪でもない。唯我我の好悪である。或は我我の快不快である。そうとしかわたしには考えられない。
あらゆる社交はおのずから虚偽を必要とするものである。
我我の自然を愛する所以は、――少くともその所以の一つは自然は我我人間のように妬んだり欺いたりしないからである。
最も賢い処世術は社会的因襲を軽蔑しながら、しかも社会的因襲と矛盾せぬ生活をすることである。
所謂頭のいい人は、云わば脚の早い旅人のようなものである。人より先きに人の未だ行かない処へ行き着くことも出来る代りに、途中の道傍或は一寸した脇道にある肝心なものを見落す恐れがある。
読書の選択やまた読書の仕方について学生達から質問を受けたことが度々ある。これに対する自分の答はいつも不得要領に終る外はなかった。如何なる人に如何なる恋をしたらいいかと聞かれるのと大した相違はないような気がする。
間違いだらけで恐ろしく有益な本もあれば、どこも間違いがなくてそうしてただ間違っていないというだけの事以外に何の取柄もないと思われる本もある。これ程立派な材料をこれ程豊富に寄せ集めて、そうしてよくもこれ程までに面白くなくつまらなく書いたものだと思う本もある。
続けて。
進んで。
進め。
続けろ。
ハーイ、トム。
俺はクールだ。
俺はいかしてる。
私は公平だ。
やった。
やってやった。
私は美しい。
トムの機嫌をとれ。
トムは独学でフランス語をマスターした。
トムは両親と3人で暮らしている。
私は怒ったんだ。
トムを叩いた。
トムは庭に花を植えた。
トムは立ち上がってドアに向かった。
トムは毎朝8時に起きる。
トムはメアリーより少しだけ年上だ。
誰か駅で私を待っているでしょうか？
此処の平均温度はどれくらい？
街でアパートを借りたいんです。
トムが交通事故で亡くなってもうすぐ4年になる。
トムは終電を逃し、ネットカフェで一夜を過ごした。
初めてトムに会ったのは18歳のときでした。
フランス語にも同じような表現はありますか？
トムとメアリーは遠距離恋愛をしている。
自分の力を過小評価しちゃだめだよ。
彼は自分の子供を愛します。
これを説明するために手紙を書かなくていけない。
彼女に赤ちゃんができた。
彼女に子供ができた。
トムは何語ができるの？
トムが見える。
私は怒り狂っていたんだ。
私は同意するだろう。
私は手伝うよ。
手伝うよ。
私は警官だ。
一人だ。
私は一人だ。
私は勇敢だ。
死んでいたら良かったのにと思うよ。
私達に時間が有ればよかったのにと思うよ。
成功を祈っているよ。
成功するといいですね。
手伝いませんよ。
私は強要には屈しません。
死んじゃいたい。
トムに書いたんだ。
あとで後悔したりはしない。
あとで懐かしく思ったりはしないだろう。
妻を亡くして彼は身も世もないほどに悲しんだ。
びびってなんかないよ。
怖くなんてないさ。
「お、珍しくいいこと言うじゃん」「でしょー？
黙れって言うなら黙るよ。もう勝手にすれば！
恥ずかしながらトルストイは読んだことがないのです。
それ僕もずっと訊こうと思ってたんです。
おかしい感じがする、そうじゃない？
私は潔白だ。
私は清潔だ。
くらくらする。
酔った。
私は几帳面なんだ。
私は細かいんだ。
私が一番。
早かった。
入って。
トムは行った？
混ぜて。
スキーは滑る？
仕事を見つけろ。
ベッドへいけ。
帰りなさい。
トムに会ってきて。
洗ってきて。
温めて。
上がるの手伝って。
起き上がるの手伝って。
立ち上がるの手伝って。
雨降ってる？
トムはメアリーに後ろから抱きついた。
寝起きの冴えない頭でトムは必死に考えたが、何もいいアイデアは浮かばなかった。
「かわいいって言われるの好きなんです」とトムは少し恥ずかしそうに言った。
やる気ないなら帰れ。邪魔になるだけだから。
彼女は去年、髪が長かった。
好きなものを取っていいよ。
好きなものを取れ。
必要なら分解して。
必要なら分解しろ。
そのような話は私には魅力的に思えるんです。
一人暮らしもすぐに慣れますよ。
被告は上告を認められた。
このお金は2人で山分けしよう。
弁護士は事件を上告することを決めた。
期待していたより沢山の人がコンサートに集まった。
トムはメアリーを避けた。
トムは自身の欠点を自覚していた。
トムはオフィスで何が起きているかよく知っている。
トムは何時来てもいい。
トムはどんな時でも来るかもしれない。
トムは何時来てもおかしくない。
それは認める。
私が壊した。
歌える。
歌が歌える。
私は残れます。
待てます。
歩ける。
忙しくなった。
トムは知っている。
トムは好きだ。
トムの事は気に入っている。
トムが居たらと思う。
トムが必要だ。
私にはトムが必要です。
まだ起きてる？
起きてる？
トムは傘をバスに置いてきてしまった。
迷っていた。
私は無礼だった。
撃たれたんです。
私は弱かった。
楽しんでるよ。
私が中に入る。
同意すると思うよ。
私は運動する。
その問題は私が解決する。
これを持って行ってくれますか？
平均で一週間に一回は映画に行きます。
雨は降っていますが、どの道私たちは行きます。
これを貴方が私の為にしたくないのは明白です。
雨は降るかもしれませんが、どうにかして行きます。
トムはもう起きました？
私になにか来てます？
私にはなにか有りますか？
私はまだはっきりと目が覚めてない。
私は成功したいんです。
それはすごい。
そりゃいいね。
トムはバスの中に傘を置き忘れた。
トムとメアリーは上手く行かなかった。
彼女、いくつだと思う？
何処か行ってた？
どうやって区別付けるんです？
どれくらいの間離れていたんです？
この質問には答えられません。
そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。
どちらにしても行きたくはなかった。
今夜は何処にも行きたくない。
昨日の夜はほとんど一晩中起きていた。
私は五時に目覚めさせられた。
私は先入観に縛られている。
私は公平ではない。
光ファイバーケーブルは膨大な量の情報を搬送できる。
運動します。
フランス語を教えている。
フランス語が出来ます。
フランスが大のお気に入りです。
フランスの人達が愛おしく思えます。
フランス語が堪らなく好きです。
フランス的なものが大好きです。
フランスが好きです。
フランス人が好きです。
フランス文化が好きです。
フランス語が好きです。
フランス語が憎い。
昨日酷い事故が起きました。
どんな事でも、何か出来ませんか？
どんな物でも、捨てないで。
貰える仕事は何でもやります。
言ったことが朦朧としていたからあまり覚えていない。
経済学についてほんの生噛りの知識しか知ってない。
情報の生齧りで病気かもと考える人がいる。
奇妙な動物だった。
奇妙な動物だった。牙が鑿のようになっているんだ。
女王と謁見出来る日がくるなんて夢のようだ。
歩いて歩いて振り返ってみると山なみが霞んでいた。
記憶が曖昧になって昔の風景は一日増しにすっかり翳んでしまった。
以前、彼女に会った記憶がある。
トムは靴の底にガムがくっついたままだった。
我思う、ゆえに我あり。
彼の名演技に観客はやんやの喝采を送った。
最近気分が萎え気味だ。
賛成。
私は単刀直入なんです。
トムと呼んで。
始めていい？
任せて。
全ての名立たる人物がそこにはいた。
フランス語を勉強している。
トムはフランス語が出来た。
私はフランス語で夢を見る。
これはフランス語ではない。
トムはフランス語を話す。
フランス語には飽き飽きだ。
フランス語を喋ろう。
リサは納豆を食べたことがあると私に言った。
このドレスは私にはぶかぶかです。
トムの家に入ったことはありますか？
昨日ボストンから帰ってきました。
私は毎日夕食後にフランス語の勉強をしている。
フランス語って英語よりも難しいんですか？
トムは転んで肘をついた。
1つ分からないことがあります。
あっ、メアリー！
トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。
世の中ね、顔かお金かなのよ。
トムは死んだ？
トムは試したの？
トムは勝った？
勝った？
もう一度やって。
後でやって。
ちゃんとやって。
それが問題？
今までの話は何だったのか。
メアリーがハンサムな男に話しかけているのを見てトムは嫉妬した。
禁煙です！
誰が次に行きたいですか。
いつかエジプトを訪問したい。
他の人達が貴方をどう思うのかが問題？
他の人達がどう考えるのかなんて気になる？
私達が何処に行くかが貴方にとって重要？
誰が私達を助けるかなんて問題？
私がどう思っているか、本当に気になる？
私がこれを終わらせる限り、これがいつ終わるかが本当に問題か？
何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？
貴方がどうやってそれをやるかはどうでもいい。ただやりなさい。
どうして気になるの？
それが幾らかが重要？
私達がどんな音楽を聞くかが問題？
私達が何時ここを出るかが問題ですか？
普段は特に可もなく不可もなく、上司から言われたことだけをある程度こなしているような従業員も、アメとムチを使い分けてうまくモチベートすることで見違えるほどの成果を出すこともあれば、逆に従業員の面子を潰すようなことをして、会社に敵対する行動を取り始めることもあるのです。
良いこともあれば悪いこともあるのだ。
「アメとムチ」で人をやる気にさせることができるのか？
彼らは最もよい作品二つを抜き出した。
私にはやり方なんてどうでもいいの。とにかくやってよ。
すいません、郵便局はどこでしょうか。
今度郵便局に行くときに、この手紙を出しておいてください。
トムはフランス語を話した。
フランス語好きですか？
フランス語を勉強しようよ。
フランス語読める？
フランス語が嫌い。
フランス語を学ばなくてはいけない。
フランス語を勉強しています。
フランス語でAを取った。
私はフランス語の教師だ。
貴方のフランス語はいい。
私たちは全員フランス語を喋る。
これはちゃんとしたフランス語？
フランス語の勉強をしています。
トムはフランス語が出来る。
フランス語で話そう。
トムはフランス語が上手い。
誰が貴方にフランス語を教えたの？
フランス語喋れないのか？
フランス語で考える？
フランス語を勉強しなくちゃいけない。
フランス語を勉強する必要がある。
トムはフランス語が解る。
貴方のフランス語は完璧です。
フランス語を勉強しているの？
フランス語で数を数えられますか？
彼らはフランス語が出来ないの？
フランス語が喋れなかった。
貴方がフランス語を喋れればよかったのに。
俺の弟なんだけど、最近悪い仲間とつるんでるみたいなんだ。お前何か知らないか。
トムは今にも泣き出しそうに見えた。
彼はいい男ね。
彼のあの態度、感じ悪いわね。
ログインできませんでした。再度ログインしてください。
パスワードが必要です。
ログイン情報を記憶する。
パスワードを復旧する事はできませんでした。再試行してください。
パスワードを復旧するため、確認用の質問にお答えください。
入力されたメールアドレスは既に使用されています。
有効なメールアドレスを入力してください。
音楽家になりたいです。
フランス語で夢を見ますか？
少しだけフランス語を知っています。
フランス語は得意じゃありません。
フランス語を私に教えて下さい。
トムはフランス語で私を助けてくれる。
フランス語で答えてください。
フランス語は使わないでください。
トムはフランス語の先生です。
彼らはフランス語をしゃべっているの？
フランス語は上手に喋れますか？
まだフランス語は大っ嫌い？
どうやってフランス語を学んだの？
フランス語は全然喋らない。
フランス語は全然喋れません。
もう少し休んだ方がいい。
本稿の結論をどこまで一般化できるかは、今後の研究で明らかにしていきたい。
この辞書はほとんど使い物にならない。
もしあのときトムが僕の声に気づいてくれなかったら一体どうなっていただろう。考えるだに恐ろしい。
トムとメアリーはよく一緒にいる。
トムとメアリーはお見合いで結婚した。
トムは普段あまり感情を表に出さない。
トムはメアリーと一緒にいるところを見られたくなかった。
今日は誰とも話したくないんだ。
トムには建築家の弟がいる。
トムには建築家の兄がいる。
トムは財布にドナーカードを入れている。
トムは生涯独身を貫いた。
トムのせいでさんざんな週末だった。
もしもう一度人生をやり直せるとしたら、何歳に戻りたい？
トムには考える時間がなかった。
さくらんぼは6〜7月が旬だ。
未だにトランスジェンダーと異性装者が混同されることがある。
こんなばかな私をどうして愛してくれるの？
かつて、男性は「男らしく」、女性は「女らしく」振る舞うことを強要された時代があった。
今フランス語を学んでいます。
私はフランス語を学ぶんです。
お父さんは、壁を白く塗った。
私は、恐ろしい映画は好きではありません。
トムには美しい妻がいる。
あなたはお母さんに似ている。
先生と生徒達は美術館にいる。
静かにしてもらえますか？
測定には寸分の狂いもない精度が要求される。
フランス語はもう話す。
いくつかフランス語の本を持っている。
フランス語で日記を書いている。
フランス語は毎日勉強している。
大人にフランス語を教えている。
フランス語を学びたいんです。
フランス語を勉強したいんです。
フランス語に興味があります。
トムはいつもフランス語を喋る。
私たちは一緒にフランス語を勉強している。
私たちは一緒にフランス語を勉強する。
私がしようと計画していることは、フランス語の勉強をすることです。
私がこれからする事はフランス語の勉強です。
あなたはお母さんに似ていますね。
パソコンの電源つけっぱなしになってるけど、いいの？
これはDVDです。
これは冗談。
これは秘密。
メアリーは美しい茶色の目をしている。
メアリーの髪は長く美しい。
メアリーの茶色の瞳は美しい。
メアリーとアリスは姉妹です。
メアリーは美しい女の子です。
メアリーは美しい女性です。
メアリーは母親です。
運転者は一時停止線のところで停止しなければならない。
倫理委員会では,
時に鈴木の件について聞いたか。
私たちは声を振り絞って助けを求めた。
警察は山田の挙動を注視している。
ここは病院です。
これは本当の話です。
交通事故のニュースに彼女は顔面蒼白となった。
これは当店の専売です。
係長が急に辞めてしまったので、私がその穴を埋めなければならなくなった。
僕の知り合いには日本語を話せるアメリカ人がたくさんいる。
あなたたち２人でケーキを分けなさい。
ねえ蓮、お姉さんが手をつないだほうがいい？キミは毎年すぐにはぐれちゃうもんね。
ここは一押しのレストランなんだ。
トムは三時間遅れて到着した。
トムは三分早くついた。
トムは昨日到着した。
トムは馬鹿げた質問をした。
トムは方向を聞いた。
トムは助けを求めた。
トムは馬鹿な質問をした。
トムはメアリーの誕生日にあげるためにカメラを買った。
トムはメアリーにあげるためにカメラを買った。
トムは昨日カメラを買った。
トムはメアリーへの贈り物を買った。
トムは６つ部屋がある家を買った。
トムは新しいカメラを買った。
トムはとても安いカメラを買った。
トムはとても高価なカメラを買った。
トムは連日の猛暑で食欲をなくしていた。
トムは7年前に妻を亡くした。
トムは一人息子を交通事故で亡くした。
トムはラグビーの試合中に左足首を骨折した。
お前はいっつも口だけなんだから。
トムはもうボストンには住んでいない。
トムが初めてメアリーに会ったのは3年前のことだった。
トムは海岸で死体を発見した。
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。
トムは親知らずを抜いてもらった。
トムは馬刺しを食べたことがない。
トムはメアリーの警告を全て無視した。
トムはメアリーより3歳年上だ。
トムは不可能を可能にしようとしている。
トムは15分遅れて姿を現した。
メアリーは遊園地で一人で泣いている男の子を見つけて、やさしく声をかけた。「ねえ、ぼく、どうしたの？
トムはクラスで唯一の男子だった。
社会は患者によって運営されている精神病院です。
社会は患者に運営されている精神科病院です。
ほら、見て！あそこに大きな蛇がいるよ！
ケンさんは家で手巻き寿司パーティをしました。
ガス炊飯器が壊れたので、IH炊飯器に変えました。
まだ体が痛いけど、この連休の旅行はすごく楽しかった！
主人が風邪を引いて寝込んでいます。
トムはワーホリで日本に行きました。
よく頑張ったな。えらいぞ！
この洗濯機はコンパクトでコストパフォーマンスも良いです。
おいケン、ちょっといいか？
イギリスのキャサリン妃が男の子を出産した。
そんなことはどうでもいいんです。
クラスに男子が一人しかいません。
トム君、こっちにきて一緒に食べようよ。
ボーリングに行こう。
カラオケに行こう。
ドナルドって気持ち悪いと思いませんか？
まだ怒ってる？
はーあ、早くテスト終わってくんないかなあ。
伝説によるとフランスの作曲家アルカンは、自宅の書斎でユダヤ教の聖典タルムードを取ろうとして、倒れてきた本棚の下敷きになって亡くなったという。
男子トイレは2階です。
「ひどい雨だね。濡れなかった？」「うん、大丈夫」
トムとメアリーは親友になった。
トムとメアリーは二人ともその映画を楽しんだ。
トムとメアリーは二人とも笑った。
トムとメアリーは二人とも笑い始めた。
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。
トムはテニスが上手い。
トムはメアリーと同じくらい速く走れる。
トムは私よりもずっと速く走れる。
トムは幾つかのフランス語の歌を歌える。
トムはフランス語と英語を話せる。
トムはフランス語がとても上手い。
トムはフランス語がうまい。
どれでも好きなドレスを選んでください。
やっぱりトムは何か隠してると思う。
トムは楽にやせられる方法を探している。
トムは家賃を3ヶ月滞納している。
トムはメアリーに電話番号を教えたことを後悔している。
トムはよく放課後にメアリーとテニスをする。
メアリー黙ってればかわいいのに。あのしゃべり方マジむかつく。
トムは貴方の質問に答えなかった。
トムは私を信じなかった。
トムはメアリーが言ったことを信じなかった。
トムはカメラを持って来ていなかった。
トムは彼の鍵を持ってきていなかった。
トムは持って来なかった。
トムはメアリーに何も買わなかった。
トムは質問に答えなかった。
トムは時間を確認した。
トムはメアリーを捕まえた。
トムは大物を捕まえた。
トムは大きな魚を捕まえた。
トムは右手でボールを捕った。
トムは慎重に箱を開けた。
トムは慎重にドアの鍵をかけた。
トムは働けない。
メアリーは帰宅中、見知らぬ男に胸をまさぐられた。
トムは幽霊でも見たかのような顔をしていた。
すてきなネックレスしてるね。
トムは昨晩3時間フランス語の勉強をした。
トムはりんごの芯をゴミ箱に捨てた。
トムは大体教室の後ろの方に座っている。
トムは先週高校の同窓会に行った。
答えたくなかったら答えなくていいからね。
オリンピックは4年に1度開催される。
球面上では三角形の内角の和は180°よりも大きくなる。
先週のこと、トムに許してもらえたの？
結論を出す前に、一度トムの意見を聞いておきたいな。
トムを傷つけることだけはしたくないんだ。
トムとメアリーは離婚を検討している。
トムとメアリーは離婚を考えている。
トムとメアリーは3年ほど前に結婚した。
トムとメアリーは3年前に結婚した。
トムはメアリーに恋しているつもりでいたが、実際は恋に恋しているだけだった。
このオペラのフランス語版を聴いたことはありますか？
トムはロシア旅行中にウォッカをたくさん飲んだ。
トムはハンサムな男だ。
トムは客だ。
トムは泳ぐのが上手い。
トムは良い生徒だ。
トムは私の親友だ。
トムは運転が上手い。
トムは私を信じてくれなかった。
私はトムに信じてもらえなかった。
トムは今フランス語の勉強をしている。
トムは怠け者。
トムが笑ってる。
トムが遅刻している。
トムがメアリーにキスをしている。
トムは彼の妻に口付けをしている。
トムは親切だ。
トムが踊っている。
トムは好奇心旺盛だ。
トムが泣いている。
トムも泣いている。
トムは今泣いている。
トムはクレイジーだ。
トムは頭のネジが飛んでいる。
トムはきちがいだ。
トムは興味津々だ。
トムは格好いい。
トムが正解。
ソビエト学者は何を勉強しますか？
ソビエトロジストは何を勉強しますか？
ソ連通学者は何を勉強しますか？
どこにでもいる、どこにもいない奴だ。
トムはテニスも卓球もうまい。
トムとは友達以上恋人未満の関係です。
トムはメアリーを信頼していなかったし、メアリーもトムを信頼していなかった。
トムは他人にどう思われているかをとても気にするたちだ。
トムは3年ほど前からメアリーと付き合っている。
トムはメアリーの言葉を一言一句漏らさず書き留めた。
彼は好きじゃない。
トムの家のピアノは調律が狂っている。
猛暑の峠は越えたようだが、日中はまだまだ暑い。
花火大会は雷雨のため開始30分で中止になった。
普通のことがまともにできないから個性だとか革新だとか言ってごまかしてるつもりになってる人って、よくいるよね。
トムが一番強い。
トムが最強。
トムはメアリーと同い年。
トムの歳はメアリーの歳とおなじ。
トムは私と同じ年齢だ。
トムが一番年上。
トムは本当のことを言っている。
トムは私達にフランス語を教えています。
トムは多分今メアリーと一緒。
トムは多分待っている。
トムは多分寝てる。
トムは多分寝ている。
トムは多分待ってる。
トムは多分正しい。
トムは多分大丈夫。
トムは多分眠っている。
トムは多分お腹が空いている。
トムは多分怒っている。
スージーみたいにピアノが上手く弾けたらいいんだけどなあ。
祖父が大事にしていた伊万里焼の皿は、ずっしりと重かった。
その盲目のピアニストが奏でる曲は、私の心にずっしりと響いた。
貯金ばっかり増えて使い道がないだって？そりゃまた随分贅沢な悩みだな。
トムは病気じゃない。
トムは馬鹿じゃない。
トムはあまり背が高くない。
トムは寝ていない。
トムは今フランス語の勉強をしていない。
トムは恥ずかしがり屋ではない。
トムは濡れてる。
トムは元気。
トムは手袋をつけている。
トムは帽子をかぶっている。
トムは弱い。
トムはテレビを見てる。
トムは服を着ている。
トムは笑っていない。
トムは喋っていない。
トムは話さない。
そりゃだめだっ！
トムは本を読んでいる。
メアリー好き！
なんでまたこんな田舎に住もうと思われたんですか？
トムどこにいるの？
「トムは生きてて幸せ？」「うん、幸せ」
そこからスカイツリーが見えるんです。
トムはきかない。
トムは私の言うことを聞かない。
トムは誰の言うことも聞かない。
トムはあなたが好きじゃないんだ。
トムはここで働くことが好きでは無い。
トムは旅行が好きじゃない。
トムは彼の仕事について語ることが好きではない。
トムは家にいるのが好きじゃない。
トムには子供がいない。
トムには何もない。
トムは何も食べるものを持っていない。
トムはまったくお金がない。
トムには一人も子供がいない。
トムには一人も兄弟がいない。
トムには兄も弟も、姉も妹もいない。
トムはメアリーにボストンに行って欲しくなかった。
トムはメアリーに彼の車を運転して欲しくなかった。
トムはメアリーに死んで欲しくなかった。
トムはメアリーにここに来て欲しくなかった。
トムはそれを欲しくなかった。
トムは欲しくなかった。
トムは高いカメラが欲しくはなかった。
トムは妻が欲しくなかった。
トムには役職がない。
トムには彼専用のオフィスがない。
なぜ死ぬ必要があるんですか？
市役所まで行く必要があるんです。
役場まで行く必要があるんです。
それを言う必要があったんですか？
毎晩のどが渇きます。
お母さん、僕も結婚したいな。
ママ、あたしも結婚したいわ。
母さん、俺も結婚したいよ。
台所には行きたくない。
台所には行きたくありません。
お母様、あたくしも結婚しとうございます。
何飲みたい？
何をお飲みになります？
何を召し上がりますか？
私は風のように走った。
時間がない。
時間がありません。
やあ、元気？
どうも、お元気ですか？
あいつが戻ってくるまでここで待ってるよ。
彼が戻ってくるまでここで待ちます。
彼が戻ってくるまでここで待っています。
デジカメの使い方もわからないなんて、どんだけ機械音痴なんだよ。シャッター押せばいいだけだろ。
もう食べたくない。
もう着替えたよ。
トムは何も欲しくなかった。
トムは電車で居眠りした。
トムはテレビを見てるうちに眠ってしまった。
太郎が次郎を追った。
トムは眠りに落ちた。
トムが階段から落ちた。
トムは階段から落ちた。
トムは落っこちた。
トムが落っこちた。
トムはメアリーと恋に落ちた。
トムはバイクで会社に通っている。
トムは日曜日以外の日は毎日仕事に行く。
太郎が次郎にタバコを渡した。
トムはメアリーからの手紙を受け取った。
トムは怒った。
トムは忙しくなった。
トムはメアリーと婚約した。
トムはテニスがうまくなった。
トムはデブった。
太郎がタバコを次郎に渡した。
トムは太った。
トムはプールにおちた。
太郎がタバコを次郎に雨が降ると賭けた。
トムは泥沼に突っ込んだ。
トムは泥の上に落ちた。
トムは泥沼にはまった。
太郎が雨が降ったことを知っていた。
太郎が吠えるつもりだった。
もう彼には会いません。
映画は好きじゃないんだ。
必ず手紙ちょうだい。
このお店ではお酒は販売されていません。
トムは何も欲しくない。
トムはそれを欲しがらない。
トムはメアリーにボストンに行ってほしくない。
トムは私の助けを欲しがらない。
トムは私に行ってほしくない。
トムはメアリーに行ってほしくない。
トムはこの三年フランス語を勉強してきた。
トムは夕食からずっと部屋で勉強している。
トムはずっと勉強をしている。
開封後は一両日中にお召し上がり下さい。
春が来た。
お電話ありがとうございます。こちらは日本郵便再配達受付センターです。
アイス食べたい。
「えっと、今日何日でしたっけ？」「8月5日ですよ」
母は私にセーターを編んでくれた。
トムは突然強烈な眠気に襲われた。
トムは靴下を履いた。
トムは靴下を脱いだ。
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。
祖父は戦争のことを滅多に口にしなかった。
試合後のインタビューで、監督は審判への不満を口にした。
この本は何度でも読み返す価値があると思う。
発酵と腐敗の違いは何ですか？
私は海産物を食べるのが大好きだ。
彼は私を抱いた。
子供達は庭で遊んでいた。
君がいないと生きられない。
私は食べられない。
私は食べられる。
私は食べなければいけない。
私は飲まなければいけない。
水がなくても生きられる。
中国語は他の外国語よりずっと難しい。
私はお金が十分ある。
私の車は赤い。
泳いでもいい。
彼女は私の妻だ。
これはどんな風に終わるか見たい。
風鈴が奏でる涼やかな音は日本の夏の風物詩の一つだが、近年ではただの騒音と捉える人も増えている。
医者が食べるなって言ったのを食べるなんて、信じられない。
犬が大好きなので、よく犬と公園に行きます。
真実だけが勝利する。
トムはもう寝た。
トムはもう家に帰った。
トムはもう昼食を食べた。
トムはもうお昼ごはんを食べてしまった。
トムはもう朝ごはんを食べた。
トムはもう朝食を食べてしまった。
トムはもう食べた。
トムはもう食べてしまった。
トムはもう食べてしまっている。
トムは朝食をもう食べてしまっている。
トムは昼食をもう食べてしまっている。
トムはもう始めている。
トムは二部屋の家をもっている。
トムは歯が痛い。
ジェット機が建物の上を飛ぶと窓ガラスがびりびりした。
この曲は日本でとても人気がある。
フランス語やペルシャ語などいくつかの言語では、じゃがいものことを「大地のりんご」という。
電車が遅れているようだ。
美容と健康のためには、早寝早起きが一番です。
トムは子供のころから他人に全く興味がなかった。
洗濯機から変な音がしてるよ。
今日のバイト、早めに終わるといいな。
トムにもっと話聞いてもらえばよかった。
今日はお菓子でも作ろうかなあ。
もっと人にやさしい人になりたい。
お昼食べるの忘れたから、夜は早めに食べようっと。
しばらく誰にも会いたくないし、外にも出たくない。
トムとメアリーは公園でシャボン玉を飛ばして遊んでいる。
病院に行きました。
病院に行った。
よろしくお願いします、シリヤ。
いま駅着いた。図書館で待ってるね。
トイレは4階にもあります。
よくも俺にそんな口が利けるな。
あ、そういえば明日図書館休みなんだった。
お釣り・カードの取り忘れにご注意ください。
トムは電車で行きたがっている。
この大学は1843年に設立された。
この大学は1843年に創設された。
他に何か手伝えることはある？
お前は若くして死ぬであろう。
高給取りだからずいぶん貯まったでしょう。
「本はどこですか？」「テーブルの上にあります」
ホームでのながら歩きは大変危険です。
トムは仏仏辞典を2冊持っている。
「ごめんね」と言うトムの目には光るものがあった。
もっと涼しい日に行くべきだったね。
このお店ではスパゲッティをお箸でいただくんです。
私は彼氏いない歴6年の24歳です。
ぎりぎりにならないと行動できないのなんとかしたい。
彼は論理的思考力が致命的に欠如している。
生まれ変わったら猫になりたい。
親にはもう話しました。
近所の神社の境内には、樹齢800年といわれる銀杏の大木がある。
事務所であなたに見せたいものがある。
窓からは午後の優しい木漏れ日が差し込んでいた。
トムはカメラを向けるといつも変顔をする。
トムは自分を愛せなくなっている。
ちょっ、お前なんでここにいんの？
あなたは奇跡を信じますか？
トムは財布の中身を見せてくれた。
UN
「国連」は「国際連合」の略です。
ロシア語の文章に自動でアクセント記号を付けてくれるサイトかソフトはありませんか？
泣きたいなら思いっきり泣けばいいじゃん。
本当のことを教えてください。私は死ぬのですか。
彼はまだ来ていなかった。
私は昨日学校へいきました。
私は明日学校へ行く。
私はドアを開きます。
貧乏ゆすりが止まりません。
常に誰かに見られている気がします。
これ以上時間を無駄にしてる余裕はないんだ。
ご指摘ありがとうございます。
携帯電話を操作しながら、音楽を聴きながらなどの「ながら歩き」はやめましょう。
そんな意地悪な顔しないでよ。
「目の手術とか怖い」「そんなこと言ってる場合じゃないでしょ。このままじゃ失明するかもしれないんだよ」
僕は歴史に名を残すよりも今を幸せに生きたい。
トムは彼女に別れ話を切り出した。
あのときはリアルに死ぬかと思った。
生きてるのが嫌になってきた。
ベッドに寝そべって本を読んでいると、どうしても寝てしまう。
そんなに思い詰めないで、もっと気楽に考えなよ。
2つの整数の商として表される数を有理数という。
3の平方根は√3と−√3である。
トムはコーランを原文で読んで理解したいと思い、それだけのためにアラビア語の勉強を始めた。
タトエバにもっと日本語話者を呼び込む方法はないものでしょうか。
トムは男尊女卑思想の持ち主だ。
次の関数の最大値と最小値を求めよ。
表面積が同じ立体の中で、体積が最も大きいのは球である。
トムは10ヶ国語がぺらぺらという語学の天才だが、数学は大の苦手で簡単な1次方程式も解けない。
この街にはどこか他にも老舗のパン屋さんはありませんか？
トム・ミュラーは自身の幼年期から青年期にかけての体験をもとに、3部から成る自伝的小説で彼の代表作でもある『トムとメアリー』を執筆した。
昨日トムに告白されて、付き合うことになりました。
メアリーは2児の母である。
トムの言うことは話半分に聞いた方がいいよ。
チェックアウトお願いします。
寝てるの？
ここに住んでるの？
怖くないの？
さっきのトムの話はちょっと眉唾ものだと思う。
明日は用事があります。
面白い噂を耳にした。
トムがメアリーにキスをしたらしい。
トムのことは心から信頼している。
タトエバは地球人が中心となって行っているプロジェクトで、宇宙人の言語はまだ1つしかない。
土星人のトムは、ツイッターで知り合った金星人のメアリーに会うために、夏休みに金星まで出かけることにした。
火星人は英語をしゃべるんですか？
トムの声やばい！
おとといから鼻水が出て、のどに違和感があります。
トムめっちゃかわいいから、女子校に紛れ込んでても全然違和感ないと思うよ！
人生は出会いと別れでできてるんだ。
メアリーの娘は事故で亡くなった。
メアリーは人と違ったことをするのが好きだ。
愛する我が子を失うことほど辛いことはない。
トムはついに念願のマイホームを手に入れた。
トムは疑いなく学校中で一番頭のいい生徒だったが、先生に不意に当てられるといつもすっかりあがってしまい、口を開くや否や全く訳の分からないことをしどろもどろに口走るのだった。
この単語はどういう意味でしょうか。
本当に楽しかった。
先生が学生に宿題をたくさんさせた。
その部長は、よく長時間働かせる。
トイレに行ってもいいですか？
同じことを何回も言わすな！
みんなに変だと言われます。
彼女は今週お金を払うと約束したのに、その約束を守らなかった。
体重を失う問題がありますか
トムの声って超かっこいい！もうマジで胸キュンしまくり！
今日は木曜日です。
今日は土曜日で、明日は日曜日です。
明日は2011年2月5日土曜日です。
トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。
お前精神年齢低すぎだろ。
トムはまだ字が書けない。
トムはまだ字が読めない。
私達はロンドンへ行った。
プリンターが紙詰まりを起こしました。
その木には金のりんごが実りました。
グリム兄弟はドイツ中の童話を収集した。
トムは見かけによらずよく食べる。
彼の文章は細部まで入念に彫琢されている。
トムは憧れのユリウス・カエサルに会いに行くためにラテン語を勉強している。
経営者には企業全体を俯瞰する目が欠かせない。
トムは新しい複合機を買った。
トムたちは毎月学校の印刷機を使って生徒会報を発行している。
トムが私の文を訳してくれると、生きてて良かったって思えるの。
最近トムが私の文を訳してくれないの。嫌われちゃったのかな？
この小説にはトムという名前の登場人物が16人も出てくる。
こんなのちょろいちょろい。
寂しがらない奴は、神経の鈍い奴か、そうでなければ、神経をぼかして世を渡っている奴だ。
人間はね、自分が困らない程度内で、成る可く人に親切がして見たいものだ。
一体日本人は生きるということを知っているだろうか。小学校の門を潜ってからというものは、一しょう懸命に此学校時代を駆け抜けようとする。その先きには生活があると思うのである。学校というものを離れて職業にあり附くと、その職業を為し遂げてしまおうとする。その先きには生活があると思うのである。そしてその先には生活はないのである。
現在は過去と未来との間に劃した一線である。此線の上に生活がなくては、生活はどこにもないのである。
今夜はテレビを見る気分じゃない。
中国から来ました。
何度も何度も同じことを言わせるなよ。
クッキー作りすぎちゃったから、ちょっともらってくれない？
できることならもう一度、中学生みたいな甘酸っぱい恋がしてみたいなあ。
トムとの初デートの翌日、メアリーは一日中ぼーっとしていて、授業にも全く集中できず、ものを食べる気にもなれなかった。
やっと雨がやんでくれた。
夜中に大声で電話するの、やめてもらえませんか？
トマトに含まれる色素リコピンには、美肌効果やダイエット効果があると言われている。
恋愛なしで生きるなんて私には無理だってことは分かってる。
好きな味噌汁の具は何ですか？
大学がこんなに楽しいとは思ってなかった。
恋愛の悩みは恋人に相談するのが一番だよ。
好きなことに没頭する力を、僕は急速に失いつつある。
感受性が衰えていくことを成長と称する欺瞞は避けなければならない。
説明下手でごめんね。
トムの訳は、英語としてのリズムを意識しすぎて、原文のニュアンスをないがしろにしている。
僕は平熱が37度くらいなんだ。
月曜日からインフルエンザにかかってました。今は熱も下がったのですが、まだちょっと本調子ではありません。
私の唯一の悩みは悩みがないことです。
トムはマイクを握ると人格が変わる。
ヒトは書物を書く唯一の動物である。
学校の教室でどたばたするな。
家の中でどたばたするな。
トムはボストンの建設会社に勤めていた。
トムはボストンで働いている。
手紙、ちゃんと届いたよ。
トムはメアリーの発言が自分への当てつけなのだと思い込んで気に病んでいたが、実はメアリーは自嘲的に自分自身のことを語っていただけだった。
疑ってごめん。
お盆休みのせいかデパートは人でごったがえしていた。
正しく強く生きるとは銀河系を自らの中に意識してこれに応じて行くことである。
世界がぜんたい幸福にならないうちは個人の幸福はあり得ない。
結婚の利益は、女性の本質を知ることであり、結婚の損失は、女性への幻滅を知ることである。それ故に結婚しない小説家は、未だ女を書くことが出来ない。結婚した詩人は、もはや女を歌うことができない。
幸福人とは、
青年とは、何の実力も持って居ないで、それを持って居ると仮想し、自ら倨傲になって居る人々を言う。
「若さ」の前に不可能も無ければ、陰翳も無い、それは一切を突破する力であり、一切を明るくする太陽である。
詳しくはパンフレットをご覧ください。
なんで今日帽子持ってこなかったの？
トム、頭に蜂がとまってる！
頭上にご注意ください。
子供の頃は楽しかったなあ。
メアリーはどんな格好でもかわいい。
ときどき過去の自分をことごとく否定せずにはいられなくなることがある。
トムは一言一言を噛み締めるように訥々と語った。
自分を凌駕する人・圧倒する人がいなかったら、世界はどんなにつまらないものになるだろうと思う。
美術については全くの門外漢なのですが、この絵はなんとなくすごく気に入りました。
僕が好きな女の子はあそこにいます。
-18℃以下で保存してください。
ゲーテの詩「ミニヨン」は日本では森鷗外の名訳で広く愛誦されてきた。
リストの「忘れられたワルツ第3番」は隠れた名曲だと思う。
今年の夏は少雨による水不足が懸念される一方で、局地的なゲリラ豪雨は昨年の3.5倍になるとの予想も出ている。
海岸近くで揺れを感じたら、すぐに高台などの安全な場所に避難しましょう。
人を名前で判断してはいけません。
ときどき世界が無意味に見えることがあるんだ。
彼はシャベルで穴を掘った。
彼はカナダから戻ってきた。
ノックぐらいしろよ。
ノックぐらいしなさい。
両親は一週間、海外旅行に行っています。
美味しい焼きそばパンを食べたいです。
ママチャリは、長時間を走ることにあまり向いていません。
彼はバラバラになった破片をつなぎ合わせた。
お金はあまりありません。
ありがとうございます。お手数おかけしました。
本日の営業は終了いたしました。
太陽は山の向こうへ沈んでいった。
トムは3年前にフランス語の勉強を始めた。
ブラジルでは何語が使われていますか？
今はヘルシンキに住んでいますが、出身はクオピオです。
携帯の番号を教えていただけませんか？
今日までに返さないといけない本があるのを思い出した。
私たちは今夜彼に会います。
あなたの髪は何色ですか？
あなたのアドバイスのとおりにします。
行かないでなんて言わないよ。平気なフリをするつもり。
学校行きたくない。
私は数学が大好きです。
トムはフランスの歌を何曲か歌える。
大きな犬が見えたとき、ケイトは驚いた。
何に笑ってるんですか？
仕事熱心だね！
あそこにいる人は、ジャンが彼女のことを愛していたことを知っている。
君は昨晩何をしていたのですか？
考えるに、彼はスペインに住んでいた。
今日は土曜日ですか？
おめでとうございます、元気な女の子ですよ。
私は英語を話しません。
その本は大きい。
今日が何日か分かりますか？
彼はベンチに座っている。
その女性は忙しい。
それはどこから来たのですか？
今日はなんだか嬉しそうだね。
その人が彼の息子にジェイムズと名づけた。
カラスは黒い。
私は何を言っているのか理解できなかった。
我々は自らの精神の一部である。
私は自分のシャツを洗った。
私は仕事仲間が大好きだ。
私はこの惑星に住んでいる。
どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。
ベティは彼ら全員殺した。
コーヒーが必要なんだ。
暑すぎ。
いーち、にーい、さーん、しーい、ごーお、ろーく、なーな、はーち、きゅーう、じゅーう、じゅーいち、じゅーに、じゅーさん
この川の名前は何？
君も僕も男だ。
ああやっちまった…母親にオナホールでオナニーしてるとこ見られた。
トムと初めて会った瞬間に、この人とは気が合うなと直感した。
私の直感は意外と当たるんです。
プライバシー保護のため、個人氏名の公開は差し控えております。
過度な飲酒は差し控えるようにしてください。
「しんどいと思うけど、今の苦しみはきっといつか報われるからね」「適当なこと言わないで！
原因は？
君のお子さんは男の子ですか、女の子ですか？
君の鍵はどこにあるの？
これ何川っていうの？
それ持って。
このギターは誰のですか？
明日は雨かもしれない。
トムはそんなに疲れているようには見えない。
そこにいる少女のことはよく知っているよ。
もうすぐ春だ。
もう少し先も春だ。
トムは一晩中ずっと働いた。
パリには一度も行ったことがありません。
私は人間だ。
仮にお前があいつのことを好きだとするじゃん。
ルーク、私がお父さんだよ。
旅行よかった？
いい旅行でしたか？
罪を犯したという証拠は？
お電話ください。
コーヒーが欲しいな。
タトエバ・プロジェクトのサイトへようこそ。
日本でのツイッター人気の理由の一つは日本語という言語の特性にある。表意文字を使う日本語は、中国語には敵わないものの、他の多くの言語に比べて140字に多くの内容を盛り込むことができる。ちなみにこの例文の日本語版はちょうど140字で書かれているのだが、他の言語では何字になるだろうか？
何にやにやしてんの？
陸上部は僕が唯一ありのままの自分でいられる場所でした。
「スリランカの首都は？」「スリジャヤワルダナプラコッテ」「正解！」
このプールは一般開放されている。
メアリーは、かわいい動物の形のチョコレートは食べるに忍びないのでもう渡さないでほしいとトムにお願いした。
トムはネット上ではメアリーと名乗っている。
トムとメアリーは生まれたままの姿で抱き合っている。
完璧な人などいないというのは誰もが分かっていることだ。
今月は本当に何もしないまま終わってしまった。
礼儀正しくて笑顔の素敵なトムは、男性からも女性からもよくもてる。
準備完了！
アセロラにはレモンの17倍ものビタミンCが含まれています。
最近夜中に何度も目が覚めてしまい、寝不足気味です。
中国政府は住宅価格の高騰を抑えるために対策を講じた。
ブラジルは世界で5番目に大きな国である。
トムはトイレに行きたいときにトイレの夢を見る。
日本語では、同じ言葉でも表記を変えることで、微妙に違った意味合いやニュアンスを表現することができる。
変な天気！
フロイトは精神分析学を創始した。
王様は裸だ！
トムは65歳で退職した。
トムはフランス語の辞書を3冊持っている。
言葉にできないものを大切にするのは大事なことだが、言葉を使って言葉にできないものに肉薄しようとする努力を怠ってはならない。
いい加減そろそろ争いはやめて、過去のことは水に流したらどうなの？
ドイツで一番高い山は何ですか？
この家系は代々弁護士を輩出してきた。
はるばる来てくれてありがとう！
遠路はるばるお越しいただきありがとうございます。
山頂からの眺めは、期待をはるかに上回るものだった。
迷子の子供のために、私たちは森を探してあげた。
遠い地平線を見て！
先食べてていいよ。冷めちゃうから。
すべての人間は死ぬ。トムは人間である。ゆえにトムは死ぬ。
お前に割いてやる時間なんてねえんだよ。
今日できることは明日に延ばすな。
アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月抽選で30名様に1万円分の商品券をプレゼントいたします。
当選者の発表は、賞品の発送をもって代えさせていただきます。
最近痴漢が多発しています。できるだけ明るく人通りの多い道を選んで歩きましょう。
トムとメアリーは歩き始めた。
トムはフランス語も話せる。
トムはまだあまり泳げない。
トムはメアリーに依存しすぎている。
やれるだけのことはやりました。
トムには子供がいなかった。
トムは何と答えればいいか分からなかった。
トムは髪を茶色に染めた。
トムは髪を染めた。
トムは茶髪より黒髪の方が似合うと思う。
トムはメアリーに期待しすぎている。
トムはメアリーに曖昧な返事をした。
トムは雨で全身びしょぬれになった。
トムはボストンに行ったことがなかった。
トムはとても記憶力がいい。
お前にそれを言う権利はない。
トムは本を3000冊持っている。
トムはプロのダンサーだ。
トムはプロの殺し屋だ。
この1週間で絶対3キロは痩せたな。
トムは全く頼りにならない。
トムはメアリーよりもずっと背が高い。
トムはおもちゃで遊んでいる。
トムは風邪をひいている。
トムは癌を患っている。
トムは97歳まで生きた。
トムは小さな村に住んでいる。
久しぶりに会ったトムは、相変わらずの毒舌だった。
トムは黄色いスポーツカーを持っている。
トムはいつもの場所に車を停めた。
シュメール人が発明した楔形文字は、古代オリエントの様々な言語で使用された。
古代エジプトでは、1年を365日とする太陽暦が用いられた。
紀元前508年にアテネの指導者となったクレイステネスは、僭主の出現を防止するために陶片追放の制度を始めた。
テオドシウス帝はキリスト教を国教化し、異教の信仰を厳禁した。
8世紀にジャワ島中部に成立したシャイレーンドラ朝では大乗仏教が栄え、ボロブドゥールなどの仏教寺院が建立された。
ルイ14世はフランス絶対王政の最盛期を現出し、「太陽王」と呼ばれた。
1972年9月に日中共同声明が調印され、日本と中国の国交正常化が実現した。
次回はもっと計画性を持って行動しようね。
そんなこと誰に言われたの？
こちらにおかけください。
トムは学校でのいじめが原因で自殺した。
昨日は泣かせてごめん。
お米2合炊いといて。
トムは母親似だ。
トムは早口だ。
トムは家出をした。
トムは声が大きい。
トムは仕事が雑だ。
トムは信用を失った。
トムはシェークスピアの全作品を読破した。
トムは足が速い。
トムは過激な思想の持ち主だ。
トムは多趣味だ。
トムは終電を逃した。
トムは視力を失った。
トムは誰からも好かれていた。
トムは文章がうまい。
トムは誰からも好かれている。
トムは足が遅い。
パスポートは外国に行くのに必要不可欠なものだ。
水の構造式は
フランスから来ました。
路面が凍結して滑りやすくなっています。
ブレーキをかけろ！
トムはトラックの運転手をしている。
番組の途中ですが、ここで臨時ニュースをお伝えします。
英語以外の外国語とか勉強して何になるんだよ？
「トムはどんな言語ができるの？」「C++とJava、あとPHPもちょっと。メアリーは？」「フランス語と日本語とヘブライ語」
その大学での授業料はとても高い。
シドニーはオーストラリア最大の都市です。
伊藤教授は言語学を学ぶためにアメリカに行った。
彼らは彼女の本を読んだ。
新聞はどこにありますか？
私はその部屋を見てみたい。
貴男は何歳ですか？
その海は青い。
体操の時間です！
第一次世界大戦は1914年から1918年まで続いた。
本品は保存料を使用しておりません。開封後は冷蔵庫に保存し、お早めにお召し上がりください。
突然近くに雷が落ちた！
誰かトムの名字知らない？
直射日光・高温多湿を避けて保存してください。
雨は嫌いだけど、雨の匂いは好き。
トムは完璧主義者だ。
トムは口が軽い。
トムは口が堅い。
トムはよくしゃべる。
トムは大の動物好きだ。
トムは言葉に窮した。
トムは咳払いをした。
トムは咳払いをして話を続けた。
トムは深呼吸をした。
トムは忘れっぽい。
トムは約束を破った。
トムは気が短い。
トムは憎めないやつだ。
トムの博識には驚かされる。
トムは人見知りが激しい。
トムは全力で走った。
トムは3ヶ月前から入院している。
トムは骨折で入院しているメアリーのお見舞いに行った。
トムの声はよく通る。
トムは扱いにくいやつだ。
トムは風邪で寝込んでいる。
トムは癌で死んだ。
トムは肩幅が広い。
トムは肩幅が狭い。
トムは名刺を出して挨拶をした。
トムは勇敢な男だった。
トムはいつでも明るい。
トムは手が小さい。
トムは海で溺れて死んだ。
だんだん天気が怪しくなってきた。
私は水筒から水を何口か飲んだ。
テレビはほとんど見ません。
メアリーは教会の壮大なオルガンに感銘を受けた。
フランス語の文法に苦戦しています。
誰かが笑った。
トムはそっと部屋を抜け出した。
この機会は活かした方がいいよ。
トムは病気で試験を受けられなかった。
19時までに投函すれば、明日には届きますよ。
練習問題の解答は巻末にまとめてあります。
釈迦はブッダガヤの菩提樹の下で悟りを開いた。
出張で5日間ボストンに行ってきました。
ラテン語には、主格・属格・与格・対格・奪格・呼格の6つの格がある。
彼にひとりでやらせるなよ。
格が5つ以上ある言語はこれまで全部挫折してきました。
トムは教師には向いていない。
トムは毎朝犬の散歩をしている。
トムは深い眠りに落ちた。
トムは交通事故で怪我をした。
トムはとても社交的だ。
トムの意見には賛成できません。
トムはクラスの人気者だ。
トムの肩ばっかり持つなよ。
トムはきっぱりと断った。
トムはとても腰が低い。
トムはクラゲの研究に没頭している。
トムは年に1回ボストンに来る。
トムは妻と別居している。
トムはとても頭のいい子だ。
トムは嘘をついている。
トムはよく仕事に遅刻する。
欲しいだけ桃を持っていって。
トムはボストンに住んでいる。
トムはボストンで暮らしている。
トムはバスタオルで体を拭いた。
トムは自転車で通学している。
トムは部屋から出ていった。
トムは政治に無関心だ。
トムは全身泥まみれで帰ってきた。
京都とボストンは姉妹都市である。
5円玉は黄銅、10円玉は青銅でできている。
収穫したトマトの中からいいものだけをよって、市場に持って行こう。
８４歳、かりそめの恋を夢みた。
この国は天然資源に乏しい。
いつか負かしてやる！
この本は36の言語に翻訳され、世界100ヶ国以上で出版されている。
ロシア語の形容詞の性・数・格は、関係する名詞や代名詞と一致する。
「三角関数なんか勉強して将来何の役に立つんだよ」「ぶつぶつ言ってる暇があるならさっさと宿題済ませなさい」
泣くな！
昔から涙腺はゆるい方でしたが、40を過ぎてからますます涙もろくなりました。
トムは反原発運動に生涯を捧げた。
トムは車の天井に頭をぶつけた。
トムはプールに飛び込んだ。
トムは酔っていた。
トムは汗びっしょりだった。
トムのフランス語はほぼ完璧だ。
トムは26歳で結婚した。
トムは世界中に友達がいる。
トムは曖昧な返事をした。
トムの乗っていた電車に雷が直撃した。
ちょっと頭を整理させてください。
トムにはもううんざりだ。
トムの提案は一考に値する。
トムはテレビ慣れしている。
トムは平気で嘘をつく。
ブロッコリーは好きですが、カリフラワーは大嫌いです。
トムはほとんどテレビを見ない。
トムに何があったんですか？
トムは毎朝公園でジョギングをしている。
トムはヒマラヤの奥地で質素な暮らしをしている。
トムは30歳で結婚した。
トムは毎日仕事の後にジョギングをしている。
この辺りにATMはありますか？
トムは愛情に飢えている。
トムはまだ来てません。
トムは車のことなら何でも知っている。
トムはパリ音楽院を首席で卒業した。
30にもなって、そんな子供じみたこと言うなよ。
トムは化学で満点を取った。
トムは過労で鬱になった。
勉強のしすぎで頭が爆発しそう！
キャベツとレタスって何が違うの？
トムはラケットを地面に置いた。
トムはヘルマン・ヘッセを愛読している。
トムは教え子の女子高生に手を出して妊娠させた。
トムのお腹が鳴った。
トムは会議を欠席した。
私は小説より詩の方が好きです。
トムの悪口はやめて！
トムは高血圧で塩分を控えている。
トムはインドの農村事情に詳しい。
トムには友達が一人もいない。
トムはボストン郊外の小さな町に住んでいる。
彼は救いようのないバカだ。
さっきからずっとお腹鳴ってるけど大丈夫？
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？
シンガポールは中国語では「新加坡」という。
2013年7月1日から、クロアチア語はEUの24番目の公用語となっている。
お年寄りは大切にしなさい。
私は本を読みました。
我々は工場で働いています。
私は水を飲みました。
彼女は林檎を食べました。
私はドバイにいます。
ハサンは学校に行きました。
愛は重要な物です。
ヨーロッパは大陸です。
トムは時間の使い方がうまい。
顔の広さではトムに敵う者はいない。
トムは人に迷惑をかけることを極端に嫌う。
トムとメアリーはお揃いのパーカーを着てデートに出かけた。
トムの父親は5年前に過労死した。
トムはメアリーと縁を切った。
トムはトヨタの中古車を買った。
トムは親の仕送りで生活している。
トムは階段を2段飛ばしで駆け上がった。
トムとメアリーは車でやって来た。トムの車は青で、メアリーのは赤だった。
サンタさんは本当にいるの？
私は水1リットルよりもガソリン1リットルの方が安い国に住んでいます。
トムは鉄道模型のことしか頭にない。
早く行かないと明るいうちに着かないぞ。
早くしなさい！
トムはマフィアと縁を切って人生をやり直す決意をした。
今年の初詣は出雲大社に行って、縁結びの神様に素敵な出会いをお願いしてきました。
トムは大きなあくびをした。
トムの声には温かみが全くない。
トムの母親は敬虔なカトリック教徒だった。
トムは落ち着かない様子で部屋の中を行ったり来たりしていた。
トムは給料の大半を日本の美少女フィギュアにつぎ込んでいる。
トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。
トムは毎日10キロ走っている。
代数は数学の一分野である。
坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。
トムは黒い眼鏡をかけている。
トムは黒縁メガネをかけている。
トムは帽子を脱いだ。
トムは木から落ちた。
トムの家が燃えていた。
トムは椅子に座った。
トムはとても背が高い。
トムは徒歩で通学している。
トムには2人の娘がいる。
トムはサングラスをかけている。
トムの家に雷が落ちた。
トムは苛立っていた。
トムは私に嘘をついた。
トムは見かけほど若くない。
トムの服は時代遅れだ。
トムの努力は水泡に帰した。
トムは頭が固い。
トムは付き合いが広い。
トムは一日中歩き続けた。
トムは熱帯魚を飼っている。
少女はトムに抱きついた。
明らかにトムの責任だ。
トムは約束を守った。
トムの態度を見習いなさい。
トムは辛い人生を送った。
トムは記憶を失った。
トムは黙っていた。
トムは時計を分解した。
トムは風邪で寝込んでいた。
トムは交通事故に遭った。
トムは言い訳を始めた。
トムは逞しい青年だ。
トムは人を見る目がある。
トムは窓から入ってきた。
トムは心臓が悪い。
トムは勇敢な兵士でした。
トムは川に落ちた。
トムはとても誠実な人だ。
トムの容体が悪化した。
トムはあまり本を読まない。
トムは今機嫌が悪い。
トムは死にかけていた。
トムは朝の4時に出発した。
トムは一人旅に出かけた。
トムはドアをノックした。
トムに電話してみよう。
トムは警察で拷問を受けた。
トムはスタイルがいい。
トムの手は泥だらけだった。
トムは上半身裸だった。
トムは目が悪い。
トムは足が長い。
トムは私を裏切った。
トムは誰にでも愛想がいい。
トムは全速力で走った。
トムは眼鏡をかけている。
「火事だ！」とトムは叫んだ。
トムは冗談がうまい。
トムは家業を継いだ。
トムは先月妻と離婚した。
トムは空を見上げた。
トムは取っつきにくい人だ。
トムは新宿駅で道に迷った。
トムは小さな村で育った。
トムは台所だよ。
トムは授業中上の空だった。
トムは急に笑い出した。
トムの命が心配だ。
日本へ行きたいです。
トムは自信過剰だ。
トムは足早に立ち去った。
トムは顔が広い。
トムは女性を見下している。
トムは扱いにくい男だ。
トムは医者の卵だ。
トムは物分かりが悪い。
トムは大声で叫んだ。
トムの人気は衰えていた。
トムは馬から落ちた。
トムは過労で倒れた。
トムの部屋は汚い。
トムはバスで通勤している。
トムはすぐキレる。
トムは噂を否定した。
トムが部屋に入ってきた。
トムは頭がいい。
トムの家は全焼した。
トムは車の運転が下手だ。
これは砂糖じゃないです。
トムは腹を立てた。
トムは最愛の息子を亡くした。
トムは日本文学の研究者だ。
トムは射殺された。
トムは死ぬまで独身だった。
トムはバレーの選手です。
トムは石油で大儲けをした。
トムは博打で身を滅ぼした。
トムは話しかけやすい人だ。
トムは運転が荒い。
トムは医者を装っていた。
トムの視力は衰えつつある。
トムは煙草をやめた。
トムは急に泣き出した。
トムは星空を見上げた。
それは秘密だよ。
映画を観るのが好きです。
トニーはどこですか。
トニーはどこにいますか。
日本人は物事をはっきり言わない傾向がある。
パンがないならケーキを食べればいいじゃない。
「俺なんか生きてたって地球温暖化にしか貢献できないんだ」「そんな悲しいこと言わないで。トムは私を幸せにしてくれる。それが無意味だって言うの？」
どうしてそんな悲しそうな顔してるの？
あの頃は何もかもがもっと単純だった。
分析化学の試験って関数電卓持ち込み可だっけ？
お前は文系の方が合ってるよ。理系は向いてないと思う。
なんかChromeバージョンアップしたらめっちゃ重くなった気がするけど気のせいかな？
献血をしたことはありますか？
お前はいつも一言多いんだよ。
トムには言わない方がいいよ。
トムは同性愛に偏見がある。
あんたなんか生まれてこなければよかったのよ！
トムはいつも目を輝かせて私の話を聞いてくれる。
トムはポケットをひっくり返して中身をばらまいた。
郵便局はふたつ先の信号を右です。
トムの目は涙で濡れていた。
トムは報告書を改竄した。
トムはイルカの絵を描いた。
どうもエアコンの効きが悪いと思ったら窓が開いていた。
なんでこんなに眠いんだろう。
今日は珍しくトムが上機嫌だ。
トムはメアリーの手足を粘着テープで縛った。
トムは甘いものに目がない。
トムはかわいい女の子に目がない。
トムはショパンの大ファンだ。
当店は年中無休です。
なんでこんなに疲れてるんだろう。
長旅でさぞお疲れでしょう。
やっと二人っきりになれたね。
なんでこんな早く来たの？
そこの鉛筆取ってくれる？
トム、そこの醤油取って。
メアリーはトムとの恋愛で痛い目に遭って、もう二度とアメリカ人とは付き合うまいと心に誓った。
トムが羨ましいよ。
任意の実数xに対して2次不等式
今年の冬は風邪が大流行している。
トムの学校では、タトエバが大流行して学業に支障が出ているため、緊急職員会議が開かれて、生徒の例文の投稿は一日30文までとする措置が取られることになったが、学校側で生徒のアカウントを把握しきれていないこともあり、対策は難航している。
「今日ね、トムの妹に会ったんだ」「へえ、どんな人だった？」「んーと、メアリーとアリスを足して2で割ったみたいな感じ」
彼女は見つからないように裏口から入ってきた。
本日は定休日です。
3次方程式
10の階乗は362万8800、20の階乗は243京2902兆81億7664万である。
原点を中心とする半径2の円と，直線
はあ？
帰りにトムのお見舞いに行かない？
心配してくれて本当にありがとう。やっぱり持つべきは友だね！
トムとメアリーは毎日200通以上の携帯メールをやり取りしている。
ドヴォルザークの『スラヴ舞曲集』はもともとピアノ連弾曲として作られたが、後に作曲者自身の手で管弦楽用にも編曲された。
トムの主張もあながち見当外れではない気がする。
どうして誰も本当のことを言わないんだろう？
近頃の子供は躾が全くなっていない。
この大学は、英語による講義を増やすことで、カッコ付きの「国際化」を進めようとしている。
トムは写真うつりがいい。
どこかで命が生まれて、どこかで死んだ。
彼のこと嫌いなの？
この木の花は奇麗だが実はならない。
メアリーはかわいいっていうより美人さんだよね。
トムは賢いというよりずる賢いイメージだな。
写真はイメージです。実際にお届けする商品とは異なる場合がございます。
トムはメアリーを助けようとして命を落とした。
トムはすごくいいお友達なんだけど、見た目がイノシシだから恋愛対象にはならないんだ。
美男美女に限って「人間顔じゃないよ」などときれいごとを言う。
ごめん、めっちゃ笑った。
「トム？
僕のせいにするなよ。
メアリーのやつ、見た目は超かわいいけど中身はおっさんだぜ。
グラハム・グリーンは私のお気に入りの作家の一人です。
日本であなたがお気に入りの休暇の場所はどこですか？
チーズの中で、私が好きなのはカマンベール、香りがより好きです、なぜならば私に郷愁を感じさせるから。
1月1日はパブリックドメインの日です。
3月14日は円周率の日です。
3月21日は国際人種差別撤廃デーです。
4月2日は世界自閉症啓発デーです。
4月12日は世界宇宙飛行の日です。
5月8日は世界赤十字デーです。
6月5日は世界環境デーです。
8月8日は国際ネコの日です。
8月12日は国際青少年デーです。
10月1日は都民の日です。
11月14日は世界糖尿病デーです。
12月3日は国際障害者デーです。
2月12日はダーウィンの日です。
7月11日は世界人口デーです。
9月10日は世界自殺予防デーです。
12月24日はクリスマスイブです。
電話してくれたらよかったのに。
電話してくれればよかったのに。
電話すればよかったのに。
電話したらよかったのに。
黙ってればよかったのに。
昨日言ってくれたらよかったのに。
昨日言ってくれればよかったのに。
トムは仕事へのモチベーションを失っている。
ありがとうございます。また一つ勉強になりました。
「お前、見かけによらず変態だな」「変態じゃないし。私は清純派の乙女よ」「はいはい、よく言うよ」
トムは足がしびれて立ち上がれなかった。
一人で行ってればよかったのに。
トムは辞書で見つけた卑猥な例文をノートに写して暗記している。
トムは目が悪いので、いつも教室の一番前に座っている。
トムは3時に駅に着いた。
トムのこと本当に愛してるの？
トムは典型的なイギリス人だ。
トムはメアリーに風邪をうつされた。
トムはいつも他人のあら探しばかりしている。
トムは後悔ばかりしている。
トムは父親の話に全く耳を貸そうとしない。
セーターが裏返しだよ。
トムは靴下を裏返しに履いている。
このアドバイスには従わないでください。
トムがあんなミスをするなんて信じられない。
はあ、マジ俺クズすぎる。誰か殺してくんないかな。
「傷つけてごめんね」「謝らないで。トムは何もしてないよ」
トムはとても眠そうだった。
トムは女性に生まれ変わりたいと思っている。
トムは有罪判決を受けた。
トムはいつも驚くほど仕事が早い。
トムは英語さえできれば世界中どこへ行っても不自由しないと思っている。
トムは少し酔っていた。
あんたたちいつまで起きてるの！
今朝は雷の音で目が覚めた。
トムは写真うつりが悪い。
「ねえ、トム」「メアリー？」「本当にきれいな恋ね」「まるで？」「正二十面体のように」
もっと短いユーザー名にしておけばよかった。
トムはいつも幸せそうにしている。
トムはフィギュアスケートを習っている。
トムの本名知ってる？
私はりんごを食べています。
飲んだら乗るな、乗るなら飲むな。
頭痛いの治った？
野菜や果物はいくら食べても太らないって本当ですか？
朝はどれだけ食べても太らないらしいですよ。
沖縄に行ったことはありますか？
アメリカに行ったことはありますか？
イギリスに行ったことはありますか？
メキシコに行ったことはありますか？
ハワイに行ったことはありますか？
アフリカに行ったことはありますか？
船は嵐に翻弄されていた。
トムは毎晩6時のニュースを見ている。
「ママ、褐色矮星ってどれくらいの大きさなの？」「褐色矮星はね、木星とおんなじくらい。でも重さは木星よりずうっと重たいのよ」
恥ずかしげもなく俺すごい発言してくる人、褒めてる女の子たちがみんなお世辞で言ってるの分かってないのかなあ。
昨日は何時に寝たんですか？
昨日は何時に寝たの？
日本にはペンギンを飼っている人がいるらしい。
今朝は何時に寝たの？
まだ頭痛い？
オススメの辞書教えてくれない？
私もトムが心配です。
船は大海原の真ん中で転覆した。
トムは未婚だった。
父は時間の使い方がうまい。
トムは長身のイケメンだった。
このレストランは日本の食器だけど、フランス料理です。
同じものをお願いします。
トムの激しい愛撫で、私のアソコはぐちょぐちょになってしまいました。
ねえ、男子のアソコ見たことある？
ルクセンブルクは小さな国です。
お皿が汚れています。
私の娘は大学で獣医学を学び、将来は獣医師になるつもりです。
君は大学生？、あるいは社会人ですか？
昨日、僕は太郎とテニスをした。
ローズマリーは日本でも人気のあるハーブです。その香りが日本の薬木クスノキに似ているからかもしれません。
マークが着いたとき私は眠っていた。
先生、アソコがかゆいんです。
エルベフィルハーモニーは、ドイツ・ハンブルクの再開発地区ハーフェンシティのシンボルである。
警察は強盗殺人事件とみて詳しい状況を調べている。
来るのは多分トムだろう。
笑いすぎてお腹痛くなってきた。
何かお薦めの本ない？
牡牛座の女性と相性のいい男性は何座ですか？
双子座の男性と魚座の女性の相性ってどうなんでしょうか？
山羊座B型の男性と天秤座O型の女性の相性を教えてください。
トムって誰？
トムは働き者だ。
トムは機嫌が悪い。
トムは自殺した。
トムは新車を買った。
トムは記憶力がいい。
私はトムに賛成です。
トムはまだ怒っている。
トムはボールを蹴った。
トムはラジオをつけた。
トムは何て言うかなあ。
トムは道路を渡った。
トムはやる気がない。
トムはバスを降りた。
トムは上着を脱いだ。
トムは必死に逃げた。
トムは床に座っていた。
トムは寡欲な人だ。
トムは目を閉じた。
トムは目をつぶった。
トムはテレビを見ている。
トムは一人旅が好きだ。
トムは親しみやすい人だ。
トムには3人の娘がいる。
トムには3人の息子がいる。
トムの言ったことは本当です。
トムはぐっすり眠っていた。
トムの母語はフランス語だ。
トムは早起きには慣れている。
トムは車を洗っている。
トムは自転車通学をしている。
トムは質問を繰り返した。
最初に着いたのはトムだった。
トムはこっそり教室を抜け出した。
トムは一言も喋らなかった。
トムに電話してみたら？
トムは何も悪いことはしていない。
トムはいつも青いシャツを着ている。
トムはいつもブルーのシャツを着ている。
トムはその日暮らしの生活をしている。
トムはとても嬉しそうだった。
トムにはたくさんのことを教えてもらった。
トムは子供のころ日本に来た。
トムは自分の評判を非常に気にしている。
トムと知り合ってどれくらいになりますか？
トムは新鮮な空気を取り込もうと窓を開けた。
トムは話しかけられない限り自分からは口を開かない。
トムは薬の副作用の説明を聞いて不安になった。
トムはビールを注文した。
トムは神の存在を信じていない。
トムは生涯貧乏だった。
ここ最近すぐに疲れてしまうんです。
トムは仕事中に事故にあった。
トムとはもう何ヶ月も会っていない。
トムの健康は回復してきている。
トムの胸は悲しみでいっぱいだった。
メアリーはトムの手紙を読んで不安になった。
トムの論理にはついていけない。
トムの顔は喜びに輝いた。
トムはイタリア料理が好きだ。
トムは東京に向けて出発した。
トムはあまり数学が得意ではない。
トムはいつもお金に困っている。
トムはいつも我を通そうとする。
トムは嘘をついているようだ。
トムはざぶんと水に飛び込んだ。
トムはちょうど私と同い年だ。
トムはひどい頭痛に悩まされている。
トムはみんなから好かれている。
トムはいい医者になるでしょう。
トムはオーストラリアから帰ってきた。
トムはハムレットの役を演じた。
トムはバランスを崩して転んだ。
トムはブカレストまでの切符を買った。
トムは一日中遊んでばかりいる。
トムは不治の病にかかっている。
トムは今でもときどき手紙をくれる。
トムは人ごみの中に姿を消した。
トムは今一番会いたくない人だ。
トムは今仕事でロンドンにいる。
トムは仕事に夢中になっている。
トムは何でもずばずば言う人だ。
トムは教師になろうと決心した。
トムは出発を日曜に延期した。
トムは娘の心配ばかりしている。
トムは幽霊の存在を信じている。
トムはボストン本社に転勤になった。
トムは殺人の容疑で逮捕された。
トムは生まれも育ちもボストンだ。
トムは痛々しいほどに痩せていた。
トムは目に見えて緊張していた。
トムは空想の世界に生きている。
トムはフランス語で日記をつけている。
トムは夜遅くまで仕事をしていた。
トムが恋をしていることは誰の目にも明らかだった。
トムが来たら教えてくれませんか？
トムのバッグはひどく傷んでいた。
トムの書斎は裏庭に面している。
トムのデザインは非常に独創的だ。
トムはアメリカ国籍を取得した。
トムはぐでんぐでんに酔っ払っていた。
トムはパンのお代わりをした。
トムの家はシャスタ山のふもとにある。
トムの家はアムステル川のほとりにある。
トムはパソコンに詳しい。
ロシア語は美しくも難しい言語だ。
どの電車に乗ったらよいか彼女に教えなさい。
トムはいつも自分が正しいと思っている。
何言おうとしたか忘れちゃった。
やめちゃダメ。
私はボストンで生まれ育った。
話し方よりも話す内容の方が大事です。
野球は見るよりやる方が面白い。
鯖は煮ても焼いても美味しい。
行かないって決めたんじゃなかったの？
私たちはいくつかの新しい情報を受け取った。
世界で最も大きな都市の一つだ。
トムはいつ着きましたか？
たいていのプログラマーはデバッグが嫌いだ。バグは取り除くよりも生み出す方がずっと楽しい。
テレビは見るより直す方が勉強になる。
トムはボストンで生まれ育った。
煮魚ってあまり好きじゃないので自分では作ったことないんです。
トムは誤って逮捕された。
全ては元の鞘に収まった。
二人は元の鞘に収まった。
トムの血液型知ってる？
カインはアベルを殺した。
人はテレビを視るよりも直そうとする方がより多くを学ぶ。
来年2月から1年間、オーストラリアに留学します。
ボストンってどこにあるんですか？
ボストンってどこの国ですか？
トムは目をつぶって寝たふりをしている。
トムは目をつぶって寝たふりをした。
オートバイを持っていますか。
バイクを持っていますか。
フランス語を話しますか。
トムの狸寝入りって、バレバレなんだよね。
トムとメアリーは去年の春に結婚した。
トムとメアリーは今年の春に結婚した。
トムとメアリーはこの春結婚した。
トムは台所で洗い物をしている。
トムはうちのバンドのボーカルの一人です。
トムはメアリーの墓に花を供えた。
私は黄色が好きです。
トムはキリスト教からイスラム教に改宗した。
トムはベートーヴェンのピアノ・ソナタ全曲を暗譜で演奏できる。
トムはスピード違反で逮捕された。
トムの死因は未だに謎に包まれている。
趣味は人間観察です。
トムはまだ教師としての経験が浅い。
トムは大根役者だった。
トムの葬儀には多くの人が参列した。
トムはシャワーを浴びてから夕食を取った。
トムはメアリーと別れてからアリスと付き合い始めた。
これトムの靴？
トムのこと怖いの？
トムのこと怒ってる？
トムには話すつもり？
トムは今幸せ？
トム、大丈夫？
トムは嘘つきだってこと？
トムのこと考えてるの？
トムのこと心配なの？
トムはお腹空いてないの？
もう一回トムに訊いてみて。
トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。
トム連れてきてもいい？
トムに話してもいい？
トムに電話してもらえる？
トムが本当にそんなこと言ったの？
トム忙しそうだった？
トムが辞めるって聞いた？
お前がトムを殺したのか？
お酒は飲まれますか？
コーヒーはお好きですか？
インドネシア料理はお好きですか？
ショパンでも弾いてよ。
フレデリック・ショパンは7歳で最初の作品を書いた。
ねえ、ケイト、知ってた？メアリーって普段からノーブラなんだって。
トムはキウイを食わず嫌いしている。
村上春樹はベトナムでも人気なんですか？
台風の接近に伴い交通機関に影響が出始めておりますが、本日のミーティングは予定通り行われますでしょうか？
雨の日は読書がはかどる。
何か言った、トム？
トムには話したの？
トムの住所知ってる？
トムがどこにいるか知ってる？
トムのこと愛してるの？
トムには知らせるべきだと思う？
トムって彼女いるの？
トムのこと信頼してないの？
そんなことトムでも知ってるよ。
トムはみんなに嫌われている。
トムはもう来た？
トムは元気してる？
男女間の友情って成立すると思いますか？
たしかトムのアイデアだったと思う。
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。
私はトムの無罪を信じている。
トムはきっといい先生になると思うよ。
トムに会いに来ました。
トムの声がする。
トムの声が聞こえる。
トムのいない人生なんて考えられない。
トムがフランス語を話せるとは知らなかった。
傷つけるつもりはなかったんだ。
ボストンに住んでいます。
私はボストンに住んでいます。
本日は8時で閉館です。カウンターの受付は7時50分で終了しますので、図書の返却・貸出等の手続きはお早めにお願いします。
トムの指摘は的を射ていた。
トムはびっくりするくらいに絵が下手だ。
やっぱり風呂上がりはビールに限るな。
日本政府は、2020年の東京オリンピックまでに世界の日本語学習者人口を1億人に引き上げるとの目標を発表した。
私は、病院で治療を受けている。
おなかペコペコだ。
トムとメアリーは２年前に別れたが、最近また元のさやに収まった。
トムは私立探偵を雇った。
辞書や語学書に載せる例文は、正確でかつ自然なものでなければならない。
男には命がけで戦わねばならない時がある。
チョコレートを有難う御座いました。
今日は天気も良くて風も涼しくて、絶好のお出かけ日和ですね。
チョコありがとう。おいしかったよ。
トムはフランス語が話せますか。
トムは毎日フランス語を勉強しますか？
トムはフランス語をすらすら話します。
トムは私たちにフランス語を教えてくれる。
トムはフランス語も英語も話します。
トムはフランス語を知らない。
トムはフランス語が流暢です。
大したことじゃないんだよ。
大したことじゃない。
大したことじゃないよ。
トムはフランス語がほとんど話せません。
そうなんですか？
そうなの？
今日の晩ご飯はカレーがいいな。
今日の晩ご飯カレーだといいな。
昨日の夜はカレーだった。
朝食には卵も無い訳じゃない。
天に在す我々の父よ。
実は何時か明らかに成るかも知れません。
何世紀も、読み書きに焦点を絞る語学教育である。
1日5語ずつ英単語を覚えれば、1年で1825語、100年で182620語覚えることができます。
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。
日本で2番目に高い山は何だと思う？
きっと別のやり方もあるはずだよ。
トムとメアリーは音楽に合わせて踊っていた。
私ほんとは男の子に生まれたかったんだ。
「まさかトムが勝つとは思わなかったなあ」「僕もだよ」
テキストエディタは何を使っていますか？
昨日あんなに夜更かしするんじゃなかった。
トムのお父さんは写真が趣味らしい。
「そんなに牛肉ばっか食べてたら牛になっちゃうよ」「んなわけねーじゃん」
池の周りに，7mおきに木が6本植えてあります。池の周りの長さは何mでしょうか。
五角柱の頂点の数と面の数は，それぞれいくつですか。
トムくんは220ページの本を読むのに7時間かかりました。メアリーさんは280ページの本を読むのに9時間かかりました。本を読むのはどちらが速いでしょう。
2L入りのペットボトルのジュースが，5本で735円でした。1本の値段はいくらでしょう。
√2，5√2の小数部分をそれぞれa，bとするとき，abの値を求めなさい。
2個のさいころを同時に振るとき，出る目の和が3以下になる確率を求めなさい。
右の図のように，長方形ABCDの辺CD上に点Pがある。AB
2²⁰¹³を3で割った余りを求めよ。
半径rの球に内接する直円錐の体積の最大値を求めよ。
僕もトムみたいになりたいな。
あの子は海辺の貝殻売りだ。
この近くにATMはありますか？
息子はビリから2番目でゴールした。
「地球から一番近い恒星は何でしょう？」「ケンタウルス座のα星」「ブッブー！
向こうで待っていてね。
陽は出ていたけれど、寒かった。
その電話は南デトロイトからであると辿ることができた。
トムは、メアリーは何度逮捕されたことがあるのだろうかと思った。
あなたは、聴衆が何を望んでいるのだと思いますか？
トムは彼らの名前を知らなかった。
私は飛行機に乗る前に息子に電話し、空港まで迎えに来るよう伝えた。
遅くなってきたからそろそろ行かなくちゃ。
じろじろと私を見ないでくれませんか？
トムはサングラスをかけた。
トムは秘書に口述筆記で手紙を書かせた。
彼はその棒切れを狩猟ナイフで削り尖らせた。
私以外の誰も銃声を聞いていないことに驚いた。
私は、このちんぴらやくざはツイッターで友達として追加したくなかった。
これを頂けませんでしょうか。
トムはきっと君に言ったはずだよ。
この薬は本当に効きますか？
かつて私のラテン語教師は、メガネの縁からいかめしく私を見下していた。でも今は、それはただ、彼女が読書用のメガネをかけていたので、それをしょっちゅう外す事をやっかいに思ったのだと分かる。つまり、私たち生徒に向けてまるで蔑んでいるように見えていたものは、どうやら実際は優しさだったのである。
君を捕まえにやって来たのではないよ。
棹立ちした栗毛の牝馬は嘶き、騎手を落とそうとした。
そのエレベーターは急停止した。
私はドアを開けっ放しにしていないよ。
私が今出来るのは待つことだけだ。
私たちは、新たな隣人への新居祝いとして時計を買った。
トムは詩人だ。
ここへ来て見てみなよ。
この要請について、承認待ちリストから承認または拒否を選択してください。
今日は日差しの割に肌寒い一日でした。
ロサンゼルスはアメリカ第2の都市である。
バレンシアはスペイン第3の都市で、パエリア発祥の地としても知られている。
他に質問はある？
他に質問はありますか？
もう少し時間を下さい。
水泳は好きですか？
水泳好きなの？
フランス語かじってみることにしたんだ。
ビールを三本飲んだ。
「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」
ギターの弦が切れた。
こんなに本音で話したの、トムが初めてかも。
そんなじろじろ見つめないでください。
できることならクラス全員と仲良くなりたい。無理な話なんだけどね。
だんだん腹立ってきた。
あいつ絶対学校でいじめられてるよ。
「俺が自殺したらみんな喜ぶだろうね」「何言ってんだよ。お前が死んで喜ぶ奴なんかいねえよ」
結局トムも俺のことなんてどうでもいいんだね。失望した。トムはそんなやつじゃないと思ってたのに。
この間、面と向かってホモって言われる夢見た。
ちょっとトイレ行ってくる。
うまく励ましてあげられなくてごめん。
なんか全然勉強する気になれないな。
「ねえ何か面白い話ない？」「え、何その無茶ぶり」
やばい、車の鍵なくしちゃった。
面倒くさいことは嫌いなんだ。
トムのメアド教えて。
トム、メアド教えて。
俺が弱みを見せられるのはトムだけだよ。
「トムにとって僕はどういう存在なの？」「何でも話せる親友ってとこかな」
トムは多分ゲイかバイだと思う。
トムのそういうところ好き。
いま暇？
ガキの頃って後先考えずにとんでもないことやるよね。
トムにはなぜか本音を語れるんだ。
最近ネットの調子がおかしいんだ。
写真撮られるの嫌いなんだ。
話すの久しぶりだね。
夢精ってしたことある？
過ぎたことは仕方ないよ。
お風呂入ってこようかな。
トム大好き！
トムはメアリーをお姫様抱っこしてほっぺにキスをした。
今にも雨が降り出しそうだ。
地震はいつ何時起こるか分からない。
「ねえねえ、『トムとメアリー』の最終回どうなった？」「結局別れちゃったの。まじ切なかった」「えー！
職を失ったトムは、やるせない気持ちを紛らわそうとギャンブルを始めた。
日本では春分の日と秋分の日は国民の祝日だが、夏至と冬至は祝日ではない。
私は言語学専攻です。
日本には猫が駅長を務める駅がある。
イースターは、春分後の最初の満月の次の日曜日に祝われる。
今でも初恋の人を思い出すと、切ないような懐かしいような気分になる。
専門は素粒子物理学です。
保健所で殺処分される犬や猫のことを思うとやるせなさでいっぱいになる。
学校へ行く。
刑事は文字通り何千人もの人に事件についての聞き込みを行った。
生徒の評価はどのようにして行っているのですか。
私はスタイルがいいです。
私は体力があります。
私は体力がまあまああります。
私はスタイルがまあまあです。
私はスタイルがよくないです。
ミスティーさんは虫について違う感情があると思う。
フランス語はほとんどしゃべれませんが、ボンジュールとメルシーくらいなら言えます。
体力はそれなりにある方だと自負しています。
メアリーとアリスどっちがかわいいと思う？
トムは着痩せするタイプだ。
「誰が一番早く来ると思う？」「トムじゃないのは確かだね」
彼氏にするなら身長180は欲しいな。
ケーキはまだ暖かくて、皆で食べて飲みました。
なんかさあ、沈んでいく夕日を見てると、切ない気持ちになっちゃうんだよね。
親が自分の子どもを誤って車でひいてしまったというニュースを耳にして、とても切ない気持ちになった。
余の辞書に不可能の文字はない。
友達にはなんて呼ばれてるの？
トムには幸せでいてほしい。
トムには幸せになってほしい。
もっと幸せになりたい。
トムは敬虔なクリスチャンを自認している。
皇帝の位は神から授かったものだと信じられていた。
トムはメアリーの腕を取って歩き始めた。
ドイツで一番美しい都市はどこですか？
好きな動物は何ですか？
好きな野菜は何ですか？
トムは濡れ衣を着せられた。
タリンはエストニアの首都である。
私は彼が来ると思いました。
来たくなかったら来なくていいからね。
トムは左右を見ずに道路に飛び出した。
リビングには誰もいないのにテレビがついている。
こんなに具合が悪くなったのは久しぶりです。
お前は髪長い方が似合ってたと思う。
何から何まで本当にありがとうございました。
献血の前日は十分な睡眠をとってください。
ボストンっていい街だね。また遊びに来たいな。
私、基本的に一人でいる方が好きなんです。
みんなから近寄りがたいってよく言われます。
私150ないんですよ。
こう言ったらこう思われるんじゃないかとか、いろいろ気にしちゃうんです。
トムは医者になった。
トムのケチ！
トムの裏切り者！
今日のトム、なんか変だよ。
トムは腎臓と肝臓が悪い。
この小説は情景描写がとても美しい。
こら、走らないの！
何やってんの？
ねえ、後でアイス食べよう。
トムのやつ、断トツでゴールするって言ってた割には、最後の方バテバテで抜かされそうだったな。
トムは外見も性格も父親に生き写しだ。
あんまり急がなくてもいいからね。
あの監督は批判に対して敏感だ。
この付近は駐車禁止です。
ママ、おなかすいた。
「どうした？」「鍵がない」
何考えてんだよ、この馬鹿！
何をそんなに焦ってるの？
暇な時は何をしていますか。
空いた時間は何をしてましたか。
どうやってその問題を解いたの？
このコンピューターの代金はどのように支払いましたか。
どうして野菜を食べないの？
かっかするな。
かっかするなよ。
下着は隠すものではなく見せるものである。
トムの彼女って誰？
お前にそんなこと言われる筋合いねえよ。
彼女が亡くなってから、十年がたちました。
店員さんは感じのいい方ばかりでした。
トムは感じのいいやつだ。
そう慌てなさんな、お若いの。
この暑さでは何をする気にもなれません。
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。
トムは裏表があるから気をつけた方がいいよ。
なんでカッパ着てんの？
Wi-Fi
ボタンを押してください。
ボタンを押すとエンジンが停止します。
トムに聞いてみたら？
お腹痛いの？
トムは何も言わなかった。
トムは自分のこと話すのが苦手なんだと思う。
何がそんなに悲しいの？
ボストンでは何をなさったんですか？
夏休みどっか行ったりした？
タメ口でいいよ。
何だその目は？
トムは英語よりロシア語の方が得意だ。
トムは駆け足で階段を上っていった。
英語は読めますが話せません。
本当に泳げないの？
何の話ですか？
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」
中国人の友達は何人いますか？
カナダ人の友達は何人いますか？
すみません、どうやら混乱させてしまったようですね。
トムはピカチュウのクッションを持っている。
トムはピカチュウの枕を持っている。
テーブルは緑です。
長年愛用していた自転車を盗まれました。
長年愛用していた自転車が盗まれました。
ロシア語には、主格・生格・与格・対格・造格・前置格という6つの格がある。
恋って何ですか。
恋愛って何ですか。
すごくうれしいです。
トムのこともっと知りたい。
ボストン行ったことある？
ボストンに行ったことはありますか？
どうしてそんなに優しくしてくれるの？
なんで汗が目に入ると痛いの？
今の私に一番欠けているのは集中力かもしれません。
どうして私にだけ優しくしてくれるの？
今日のことはなかったことにしよう。
食中毒になったことはありますか？
食中毒の経験はありますか？
この野菜、英語で何ていうの？
今日のことは忘れよう。
トムは微笑んだ。
ギターを習いたいの？
ダイエットしたいのですが、どうしても間食がやめられません。
何かを選ぶということは、何かを捨てるということだ。
ハトの雛って見たことありますか？
トムは頭が良い。
すっかり忘れてしまいました。
無茶なことするなよ。
無茶なことをするな。
１から１００まで数えなさい。
どうしましょう。
私は言語が好きです！
ほらほら、早く食べて幼稚園行かなきゃ。
今夜トムを見た。
真実を教えてください。
私は庭で遊びます。
電車に遅れますよ。
電車に乗り遅れますよ。
まだ眠たい。
いつでもオフィスに遊びに来てください。
まだ眠たいですか？
いつでも事務所にいらしてください。
まだ眠いです。
まだ眠いよ。
トムは海岸で雷に打たれて命を落とした。
「俺最近トムと仲良くなったんだ」「おお、良かったね！」
トムのやつ絶対何か企んでるぜ。
「なんで怒ってるの？」
「暇だから何か問題出して」「何の問題？」「何でもいいよ」「そんな急に言われても」
私は酔っていない。
この赤ちゃんは男の子？
ここから一番近い銀行はどこですか？
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。
すみません、駅への道を教えていただけませんか？
公園のベンチは全部埋まっていた。
「早くしないと銀行閉まっちゃうよ」「あ、銀行は明日行くことにした」
「トム長袖で暑くないの？」「むしろこれでも寒いくらいなんだけど」「マジで？
こんなクソまずいもんよく食えるな。お前味覚おかしいんじゃね？
日本の秋の味覚といえば、皆さんは何を思い浮かべますか？
私は肉より魚の方が好きです。
ウサギはどうして耳が長いんですか？
イギリスでは地下鉄のことを
明日9時に電話して。
「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」
明日も朝早いんだった。家着いたら早く寝よう。
こんな時間に食べたら太るぞ。
トムは金儲けのことしか頭にない。
授業は朝８時から１２時までです。
だれにこの花をもらったんですか。
彼らは山頂にアタックしました。
トムは腕立てを２０回した。
猫はテーブルの上で寝ています。
メラニーは林檎を食べています。
トルコの首都はアンカラです。
メラニーは牛乳を飲んでいます。
ユーザー名及び暗証番号は有効ではありません！アクセス情報を確認して、再びログインしてみて下さい。
警告！新たな暗証番号と其の確認は一致しません。新たな暗証番号を確認して、再び変更してみて下さい。
腕相撲しよう。
腕相撲しようか？
「トムは今日学校あるの？」「いや、台風で休校になった」
「夏休みの宿題は進んでる？」「おい、嫌なこと思い出させんなよ」
オーストラリアへようこそ。
ボストンへようこそ。
こっち来て。ちょっと見せたいものがあるんだ。
「トム、ちょっと話したいことがあるんだけど」「え、何、重たい話？」「んー、ちょっとね」
トムは一人ではどこにも行かない。
どっか行きたいところある？
特技はどこでも寝られることです。
トムはパニックに陥った。
トムと申します。
トムといいます。
私の名前はトムです。
機械によって人を生かしておくために、家族がすべてのお金をつぎ込むべきではありません。
あなたは素敵な人ですね！とても親切にしてくれてありがとう！
ヘルシンキはフィンランドの首都です。
広島と長崎で亡くなった罪のない市民の数はどれくらいですか？
私は長崎を案内するために彼らといっしょに行きました。
トムはコンサートにいくお金がなかった。
姉が私にiPhone
お寿司もいいけどタイ料理のほうがいいな。
私は分かりません。トムに聞いてみたらどうですか？
スイスでは5月に春が来る。
木造の建物は火事になりやすい。
高速道路で渋滞に巻き込まれてしまいました。
ストーブちゃんと消した？
退室の際は消灯してください。
タイプミスです。すみません。
誤字脱字を見つけたら教えてください。
よい結婚記念日を。
いつまでも友達でいようね。
トムはスポーツドリンクの飲みすぎで糖尿病になったらしい。
こんな初歩的なところでつまずいてるようじゃ先が思いやられるよ。
このテーブルの脚が取れてしまったから、使えない。
今年の冬は寒さが厳しいですね。
トムはボストンで育ちました。
リンゴが必要。
右腕が上がりません。
トムは片言のフランス語しか話せない。
完璧な英語を話す必要はありません。片言でも通じればそれでいいのです。
これは洞窟です。
エスファハーンの人たちがイラン一の職人であることが有名である。
打ち間違いです。すみません。
いじめの根本原因を究明しない限り、いじめは永遠になくならないだろう。
どうしてまだ生きている？
勉強しなかったため、試験に落ちました。
彼は同僚に足をすくわれた。
私はトムじゃない。
水星は太陽に一番近い惑星です。
結婚記念日おめでとう。
トムはよく食事を抜く。
トムはよく学校に遅刻していた。
トムは驚きのあまり何も言えなかった。
ボディーソープで顔洗ったことある？
トムは約束を守らないことが多い。
トムは一日中パソコンの前に座っていることが多い。
兄はよく徹夜で小説を読んでいた。
「こちら温めますか？」「いえ、結構です」
トム先行ってて。すぐ追いつくから。
混浴を楽しみながら会話に花をさかせました。
僕はしょっちゅう行きます。
最近は、本当の温泉でなくとても、温泉と名乗って堂々と
数年前、ニュージーランド南島の日本的なお風呂を体験しました。
更衣室は男女に別れていましたが、お風呂場に入って行ったら男女区別なく、混浴でした。
今日雨降ると思う？
彼らの出会いは必然だった。
人間は理想が無くっては駄目です。
かれは今の境遇を考えて、理想が現実に触れて次第に崩れて行く一種のさびしさと侘しさとを痛切に感じた。
トムは不機嫌そうに額に皺を寄せた。
「なんで私がトムのこと好きって分かったの？」「そんなの見てれば分かるよ」
彼は全てに対して好奇心を持っている。
人工環境と自然環境の関係について書きなさい。
彼女は独眼の猫を見て震え上がった。
「もしも僕が豚になっても、変わらず友達でいてくれる？」「もちろんだよ！」
「トムを見てると誰かを思い出すんだ」「誰かって誰？」「それが思い出せないんだよ」
何も思い出せません。
この公園に来ると子供のころを思い出します。
すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。
それにそっくりな話を聞いた覚えがあります。
ホテルの名前何だっけ？
ビートルズを初めて聴いたときの衝撃は今でも忘れられません。
「寒いね。こんな寒いと冬眠したくなってくるよね」「えー、俺は寒い方がテンション上がるんだけど。むしろ夏ずっと眠ってたい」
私は不運続きだった。
悪かったよ。埋め合わせさせてくれる？
「いま何時？」「3時20分」
「トムはどこ？」「僕が知るわけないじゃん」
フランス語で「愛してる」ってどう言うんですか？
「私のことまだ怒ってる？」「いや、全然」
「あ、トム赤くなってる！」「なってねえし！」
『グレート・ギャツビー』は高校の頃に読みました。
「ソ連」は「ソビエト社会主義共和国連邦」の略です。
「ねえ、トム探してるんだけどどこいるか知らない？」「トムなら図書室にいたよ」「おお、ありがとう！」
トムが去年の夏その映画を見ました。
何か聞きたいことがあったら遠慮せずに聞いてね。
幽霊は人に取り憑くことができる。
何を怒ってるの？
トムは1歳で三輪車に、2歳で自転車に、そして3歳で一輪車に乗れるようになった。
本当の私を知っても好きでいてくれる？
復讐は冷ましてから食べる料理である。
時は金なり。
ここに拇印を押してください。
「お住まいはどちらですか？」「東京です」
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」
ドイツ語ではドイツのことを「ドイチュラント」という。
「トム、電子辞書貸してくれない？」「いいよ。はい」「ありがとう」
「トムちょっと痩せた？」「僕も思った。昔もっとぽっちゃりしてたよね」
ウィキペディアに記事を投稿したことはありますか？
トムはお湯の沸かし方も知らない。
大きくなったらパイロットになりたいです。
大きくなったら消防士さんになりたいです。
趣味はお菓子作りと映画鑑賞です。
2つ目の信号を左に曲がってください。
驚いたことと、うれしかったのが交差しています。
今日の避難訓練お疲れさまでした。
個人向けウェブサイトの「見やすさ」と「使いやすさ」の向上を目的に画面デザインを一新します。
単純にこの例で考えてみましょう。
英語を巧みに話す米人は日本語で、日本語を巧みに話す日本人は英語で話す。
僕は犯人のこと、どう解釈したらいいのか今の自分にもわかりかねています。
彼の名前、
僕は原因を求める傾向があります。
「今日のこと、トムには話さない方がいいんじゃないかな」「私もそう思う」
トムと話すたびに、僕は無知な自分を恥ずかしく思った。
人にどう思われてるかって気になる？
「なんでそんなに死にたいの？」「逆になんでそんなに生きてたいの？」
見えたッ,
トムと話をするごとに、私は自分の無知を恥じた。
どんなことがあっても笑顔を忘れちゃだめだよ。
リスカしてる人の気持ちはしてる人にしか分かんないと思う。
節水にご協力ください。
上腕二頭筋ならびに三頭筋が、解放の時を待ち望んでいるわい！
なんで、朝からそんなにへばっているんだ？
一昨日風が吹いた。
昨日雪が降った。
男の子が犬を買う。
男の子が石を投げる。
昨日私の叔父が犬を買った。
あなたがそうしてくれると私は嬉しい。
拡大すると詳細は見やすくなるけど地図の全面は見えなくなっちゃう。
お金を盗まれました。
恥ずかしがらなくていいよ。発音大体合ってるから。
トムは広告代理店を立ち上げた。
「見て見て！
トムはメアリーに髪型を馬鹿にされて落ち込んでいた。
トムの自慢は『失われた時を求めて』全巻を原語で読破したことだ。
コアラにはどうしておへそがないの？
寝る前にホットミルクを飲むと寝つきが良くなりますよ。
俺サマが来たからには、ママにミルクをねだる時間はねーぞ！
この機械の使い方分かりますか？
私も同じこと考えてた。
天気悪くなるみたいだから傘忘れないようにね。
雨降るといけないから傘持って行きな。
傘持ってった方がいいよ。
これ誰のか分かる？
今日は長い一日になりそうだな。
領収書が必要な方は領収書ボタンに触れてください。
ここ浄閑寺、通称「投げ込み寺」の墓地には、最後の休息場所を見つけた何千もの遊女、いわゆる「楽しみのための女性」の慰霊碑があり、それは言い知れない哀愁に満ちていて、どういうわけか何度でもここに戻ってきたい気持ちが沸き起こる。
ジムは万事が事なかれ主義だ。
「もしかしてトム？」「メアリー、久しぶり！
「なんで幽霊って夜にしか出ないんだろうね」「え、俺昼間に見たことあるよ」「マジで？」
トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。
何かアレルギーはありますか？
救急車呼びますね。
トムは寝室のドアを静かに閉めた。
他人事みたいに言わないでよ。トムだったらどうする？
救急車呼びましょうか？
トムはメアリーの肩に手をかけた。
もしかしてフランス語できたりする？
会議は深夜まで続いた。
「アンコール・トムって知ってる？」「ううん、知らない。どんな人？」「いや人じゃないから。カンボジアにある遺跡の名前」
アラブ語で書いたのは初めてです。
アラビア語は難しい言語ではありません。
アラビア語は難しい言語じゃない。
フランス語は決して難しい言語ではありません。
アメリカには様々な人種の人が住んでいる。
店長は明日の営業用に、スープの仕込みをしていた。
今日は断食しています。
キスしていい？
もし東京を訪れたら、必ず名物の「深大寺そば」を食べてみて。ほっぺたが落ちるほど美味しいから！
魚を皆で煮て食べよう！
明日君は登別に行くのかい。
今日の予定は？
パスワードを
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」
「ねえ聞いて！
そんな細かいこといちいち気にしてたら禿げるぞ。
語学の教科書にはいい人ばかりが出てくることが多い。
「今からこっち来てもらってもいい？」「いいよ。すぐ行く」
「通じる英語が話せる」のと「英語が完璧にできる」のとは全く別のことです。
日本は今午前3時です。
教養とは、学んだことを全て忘れた後に残るもののことである。
面接はうまくいった？
インタビューはうまくいった？
また行きたい？
これいくらですか？
この時計いくらですか？
トムのためなら何でもするよ。
私は高田馬場のミッキーハウスに行きます。
トムはインフルエンザで寝込んでいる。
キリンってなんて鳴くんだろう？
まさかトムに会うとは思わなかった。
トムがクビになった理由を教えてください。
トムが会いたがってたよ。
トムとは大学時代に知り合いました。
トムの行動にはいつも驚かされる。
トムの言うことなんか気にしなくていいよ。
トムの過去については何も知りません。
トムはあまり教育を受けていない。
トムはアルコールを一切飲まない。
トムはいつも私を子供扱いしてくる。
トムはいつも空想にふけっている。
トムはズボンにアイロンをかけた。
トムはたくさんの本を持っている。
トムはデパートへ買い物に行った。
トムはどこに行っても歓迎された。
トムはどこに行っても評判がいい。
トムはとてもピアノが上手い。
トムはバイオリンが上手だった。
トムはパジャマで新聞を読んでいた。
トムはベンチに座って足を組んだ。
トムはボストンでたくさん写真を撮った。
トムはボストンの中心部に住んでいた。
トムはマンションで一人暮らしをしている。
トムはメアリーに惹かれていた。
トムはめったに約束を破らない。
トムは交通事故で片目の視力を失った。
トムは人前で話すことに慣れている。
トムは今図書館で勉強しています。
トムは仕事が終わるとすぐに帰宅した。
トムは仕事に飽き飽きしていた。
トムは冗談ばかり言っている。
トムは分厚い眼鏡をかけている。
トムは問題を詳細に説明した。
トムは大きな家に一人で住んでいる。
トムは大学で日本文学を専攻した。
トムは庭でトマトを育てている。
トムは息子に莫大な財産を残した。
トムは手すりに寄りかかっていた。
トムは新しい車を気に入っている。
トムは朝食前にシャワーを浴びた。
トムは消防士になろうと決心した。
トムは私と同じ辞書を使っている。
トムは自分の失敗を先生のせいにした。
トムは芸術には全く関心がない。
トムは超常現象を信じている。
トムは靴下を裏返しに履いていた。
トムは高校3年間無遅刻無欠席だった。
トムは黒板に正方形を2つ描いた。
トムは牛乳瓶の底のような眼鏡をかけている。
何がそんなに不満なんですか？
私は学校でナワトル語を学びます。メキシコ人です。
トムは怒りを爆発させた。
気づけば月曜日以来部屋から一歩も出ていない。
誇張はやめなさいって100万回言ったでしょ。
娘は小さい頃よく喘息の発作を起こしていました。
学校の発表会はいい習慣じゃない？
それはごみ分別の違反だよ。
もうちょっとゆっくり歩きたい。
さっき食堂でトムに会ったよ。
ネイティブが書いたからといって必ずしも良い文章とは限りません。
諸事情により、出発を延期することにしました。
本日の会議は中止になりました。
トムは卵に塩をかけた。
外は寒いからコート着て行きなさい。
この夏は2キロ太った。
トムの家のピアノは物置と化している。
トムは指紋を残さないようにゴム手袋をつけた。
明日のデート、何着て行けばいいと思う？
電気をつけてください。
日焼け止め塗っとけばよかった。
トムはパジャマを着てベッドに潜り込んだ。
濡れた服脱ぎなよ。
ちょっと着替えるからあっち向いてて。
靴どこで脱いだ？
教室では帽子を脱ぎなさい。
メアリーは服を脱ぎ始めた。
トムは結婚指輪を外して池に投げ捨てた。
飛行機はまだ離陸していない。
私が空港に着いたときには飛行機は既に飛び立っていた。
トムは答案を白紙で提出した。
帰国して1週間になりますが、未だに時差ぼけが治りません。
トムは高校生のころ拒食症になった。
ミカンにはビタミンCが豊富に含まれている。
「トム久しぶり！
「トムしあわせ？」「うん、しあわせ」「トムがしあわせで私もしあわせ」「僕もメアリーがしあわせでしあわせ」
あの緑の屋根の建物は何ですか？
トムはエレベーターに乗って3階のボタンを押した。
彼女のことは遊びなんだと、てっきり。
トムに君はどう思う？って聞かれたけど、脈なしだよ、とも言えないし。
メールの文面を見る限りでは、結構きちんとした人なんじゃないかな？
また過去問をいくつか解いたけど、この出来じゃあ今年中の合格は望み薄かな。
私、語学オタクなんです。
生きる上で大事なことは、愛情と仕事だけだ。
近くで犬が吠えている。
服を着替えに行ってくる。
ドアを閉めたいです。
いえ、私は行きたくありません。
私は壁にカレンダーを掛ける。
彼女にはこの事言わないで欲しいんだけど。
窓が閉まっている。
トムが話している。
彼はとても怠け者だ。
メラニーは今とても忙しい。
緑茶飲む？
トムがあまりにも一生懸命話すもんだから、途中から何だか可愛く思えて来ちゃった。
家族の話題は、時にとてもデリケートだ。
もし良かったらの話なんだけど、1日だけ彼をここに泊めてあげられたりしないかな？
昨日の話、トムから聞いたよ。なんでまたそんな事になっちゃったの？
日本にいたときは、お米を炊く専用の「炊飯器」っていう機械を使っていたから、鍋で炊くのには慣れてないの。
お互いが成長できる恋愛？何寝ぼけたこと言ってんの？
普段からプリプリ怒ってる人より、ニコニコして何考えてるか分からない人の方がよっぽど怖いよね。
語学を真剣にやってるのって、必要に迫られてる人か、本当に心から好きでやってる人かのどっちかだと思う。
「語学が上達する1番の方法はその言葉で恋愛することだ」とかよく言うけど、トムの場合は彼女から日本語習ったせいでオネェみたいになってるのが超うけるよね！
「ねえ、なんで窓開いてるの？」「あ、ちょっと換気してたんだ。寒いなら閉めていいよ」
私はすでに赤いボタンを押していましたが何も起こりませんでした。
かしこまりました。確認致しますので、少々お待ち頂けますか。
「お電話ありがとうございます。懐石はなや、フロントマネージャーの山田でございます」「すみません、予約をしたいんですけど」「お食事ですか？ご宿泊ですか？」「食事です。2月12日なんですけど」「かしこまりました。確認致しますので少々お待ち頂けますか」「はい」
ちょっと肌寒いけど、暖房つける程でもないんだよね。
リサはひどい風邪だったにも関わらず、仕事に行った。
宗教と哲学の違いはどこにあるのですか？
彼女は何度も絶頂した。
「駅前に新しい喫茶店ができたんだけど一緒に行ってみない？」「行く！
はあ、0歳の頃に戻りたい。
カメラをなくしました。
トムのいじわる！
彼女はチャットルームで多くの少年達と出会った。
うまくいったと思ったのに。
「英語圏の人は英語産業で不当に儲けてると思わない？
お母様の旧姓は何ですか？
若い頃にもっと勉強しておけばよかった。
トムは夜道で見知らぬ男にナイフで脅され、現金を強奪された。
終電は何時ですか？
サイトの雰囲気を乱す書き込みはご遠慮ください。
結婚式は土曜日に行われます。
一度に何冊まで借りられますか？
わざと間違えたんでしょ。
選挙は5月16日に行われた。
入学式から1週間もしないうちに、トムは100人の友達を作っていた。
テレビ見てないなら消すよ。
パソコンが起動しなくなりました。
「エアコンのリモコン知らない？」「え、いつもんとこにないの？」「うん、どっか行っちゃったみたい」
トムはついにメアリーの本音を聞き出すことに成功した。
トムからは7月以来連絡がありません。
お便りお待ちしております。
トムは男手一つで3人の子供を育てた。
これ試着してもいいですか？
パソコンが立ち上がらなくなりました。
覆水盆に返らず。
外国語の習得には根気が必要だ。
うちのおばあちゃん、空飛べるんだ。
またお目にかかれるのを楽しみにしております。
財布探すの手伝ってくれない？
これ上に運ぶの手伝ってくれない？
あんまり単位落とすと就活に響くよ。
トムを探してきます。
何か探してるの？
どこいたの？
トムが探してた写真見つけたよ。
これ誰の字か分かる？
友人がフランス語のできる人を探しています。
「トム、これどこの文字か分かる？」「えっと、多分チベット文字だと思う。全然読めないけど」
なんでこんなことしたの？
何読んでるの？
この授業の履修を希望する人は、必ず初回の授業に出席してください。
今週末は公民館で友達とボランティアをするんだ。
人間にとって空気とは、魚にとっての水のようなものだ。
煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。
そんな回りくどい言い方してないでさ、言いたいことあるならズバッと言ってよ。
大学では経営学を専攻しました。
早く寝れば寝るほど、早く起きる。
彼は信念を貫いて、難しい事業をやり遂げた。
私はそれを完璧に知っている。
今日、雨が降ると思いますか。
外を見るために、二人は窓のところへ行った。
彼らは確実に生き残っている。
私は彼に魅了された。
あなたは酒を飲みますか？
しかし、誰も私を助ける事はできない。
私がドイツ語を話しても、彼らは分からなかった。
私は数学が嫌いです。
明日はおそらく雪が降るだろう。
白い太った猫が塀の上に座って、彼を疲れた目で見た。
彼女は帽子を被っている。
今日はどこで朝食を食べようか。
何もかも逆さまだ。
私の母は、音楽がとても好きです。
お金が無いので、それはできません。
あなたはそれを知るのに十分な年齢だ。
待て！まだ撃つな！
あなたのお爺さんはどこに住んでいますか。
今度トムんち行きたい。
うわ、バカだ俺。
これは私の自転車です。
トムは禁煙を決意した。
「ちょっと目つぶってて」とトムが囁いた。メアリーが目をつぶると、トムはメアリーの唇にそっとキスをした。
急がなくていいよ。ゆっくり食べな。
最初は、このような仕事、あまり好きではありませんでしたが、近頃だんだんと楽しく思えるようになってきました。
イタリアの国番号は39です。
トム・ミラーは有望な若手作曲家の一人として高い注目を集めている。
なにか馬鹿なことをしでかさないうちに彼を探し出しておかなくてはいけない。
トムがボストンに到着してから、まだ三週間は経っていません。
やっぱりボストンに帰るとホッとするなあ。
両親が私ひとりでは行かせないにきまっています。
彼の名前がトムではないことをなぜ知っていたのですか。
必ずということではありません。
トムがどこに住んでいるかがはっきりとは思い出せません。
聞いていなかったのですか。
なんと言われても、あなたと六時間、ふたりっきりでいられるとは思いません。
なぜ私がそれをしなかったのか知りたくありませんか。
それは、しかたないです。
それは、そうでしょう。
トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。
アンディを探してるんだけど、どこにいるか知らない？
多くの兵士がここで殺された。
誰にでも良いところと悪いところがある。
外国語の学習者が間違いを恐れずに学習中の言語を使ってみるのは素晴らしいことですが、十分な実力のない人が間違いを恐れずに質の悪い語学教材を作るのはいかがなものかと思います。
トムは交通事故で死んだ。
トムは流れ弾に当たって死んだ。
トムはツイッターでメアリーをフォローしている。
むかしむかしあるところに、おじいさんとおばあさんがいました。
トムはヘルメットをかぶってバイクにまたがった。
トムは一人になりたいと言って自分の部屋へ上がっていった。
君に欠けてるのは根気だよ。
80円切手を1枚下さい。
あのコアラ見て！
どこで会おうか？
そんなこと知るか。
トムは自転車を盗んだことを認めた。
トムもメアリーもフランス語は話せない。
トムは息子が自殺したという事実を受け入れられずにいる。
トムはメアリーにもらった鍵でドアを開けた。
トムは意志が強い。
俺の力を見くびるなよ。
中国では1949年に共産党が政権を取った。
5分もかからなかったよ。
アフリカゾウはアジアゾウより毛が少ない。
冬用タイヤつけた？
こちらの書類にご記入ください。
トムはエントリーシートを書いている。
私がトムに出会ったのは今年の1月のことでした。
ごめんちょっと遅れる。3時10分には着くと思う。
これどういう意味か分かる？
ムンバイはインド・マハラシュトラ州の州都である。
週に最低1回は魚を食べるようにしています。
自然は神秘に満ちている。
トムはメアリーの質問に答えた。
トムはボストンに法律事務所を開いた。
この文にはいくつかの間違いがあります。
トムは何人かの人に同じ質問をした。
トムは私に寄りかかってきた。
トムは山の方を指さした。
夕方ごろになってようやく雨があがった。
トムはメアリーに寄りかかった。
トムはゆっくりとメアリーの方へ歩いていった。
以下の問いに英語で答えよ。
私は指示に従っているだけです。
着いて来ないでよ。
あの野郎、ぶっ殺してやる！
ジョージ・W・ブッシュは1946年にコネチカット州で生まれた。
トムがまた余計なこと言わなければいいんだけど。
トムはマッチを擦ってろうそくに火をつけた。
トムはマッチでろうそくに火をつけた。
トムはマッチを擦った。
トムはバナナの形をしたペンケースを使っている。
最後に健康診断を受けたのはいつですか？
女の子は母親を見るなりわっと泣き出した。
トムは剣を抜いた。
心臓発作を起こしたことはありますか。
遊びじゃないんだ。
この段落はどういう意味なんですか？
この段落の意味分かる？
「～してはいけない」と「～しなくてもいい」を混同してはいけません。
トムはマッチに火をつけた。
トムは煙草に火をつけようとマッチを擦ったが、マッチが湿気っていて、何回擦っても火はつかなかった。
あらゆる離婚の主たる原因は結婚である。
「熱情」ソナタは第2楽章が一番好きです。
タトエバでは自分の母語についても多くを学ぶことができる。
いつまで過去の栄光にしがみついてんだよ。
トムはパンに苺ジャムを塗った。
早口で話されるとまだついていけないことがあるけど、でもあの速さに慣れないといけないよね。
「どうしたの？」「スピーカーの調子が悪いんだ」
初期のスクリャービンはショパン風の作品を書いていた。
リハルツ・ドゥブラは現代ラトビアを代表する作曲家の一人です。
今いくら持ってる？
この池には、毎年冬になるとたくさんの渡り鳥がやってきます。
この2年間ほんと無駄にしてきたなあ。大学入ってから全然成長してない気がする。
子供は一般に大人よりも体温が高い。
トムはガラスの破片で右手の甲に怪我をした。
政府は外交政策の転換を余儀なくされた。
トムには引き金を引く勇気がなかった。
初潮は13歳のときでした。
全くおっしゃる通りです。
昨日は何時間寝たの？
何人に話した？
その呼び方やめろって何回言えば分かるんだよ。
あとどれくらいかかると思う？
トムはパンにバターを塗っている。
トムが面白い動画を紹介してくれた。
お寿司の話してたらお寿司が食べたくなってきちゃった。
教科書忘れちゃったんだけど見してもらってもいい？
火星はきれいだと思うよ。
トムは3年前に初めてメアリーに会った。
最近ヨーグルトにオレンジマーマレードを入れて食べるのにはまっています。
トムは作り笑いをした。
トムにはワインとシャンパンの違いが分からない。
私のせいにしないでよ。
「バニラアイスに醤油をかけるとおいしいんだって」「え、まじで！？」
「チャンネル変えてもいい？」「うん、いいよ」
来年のことは来年考えようよ。
「トムは何ジュースにする？」「グレープフルーツ。メアリーは？」「私はオレンジ」
今朝食が済んだところです。
最後に食べ終わったのはトムだった。
トムはよくくしゃみをする。
トムはくしゃみをした。
「このジュース、目薬みたいな味がする」「目薬飲んだことあるの？」
さっきの話はなかったことにしてください。
話の続きは明日にします。
数字が嘘をつくのではない、嘘つきが数字を使うのだ。
「そろそろご飯にしない？」「えー、まだあんまりお腹すいてないんだけど」
どれだけ食べ過ぎているか見えるように、腹は目と同じ側にある。
言語の教科書には、善人ばかりが登場することが多い。
80円切手があったらなぁ。
トムはついにメアリーから本音をなんとか聞きだすことができた。
ネイティブスピーカーが書いた文だからといってそれがよい保証には全くならない。
私は、パリのエッフェル塔を見たことがありません。
あなたに会いに来たのです。
彼は老人に席を譲りました。
あの人たちを、まったく知りません。
今日のビールを取るか、明日の学位を取るか。
タトエバの例文は微生物のようなものである。有益なものもあれば有害なものもある。
「なんか今日大学行く気しないなあ」「じゃあ家にいなよ」「いや、そういうわけにもいかないんだ」「なんで？」
「よし、7人だからトムに7等分してもらおう」「なんで俺？
ユーザー名にハイフンが使えたらいいのに。
ごめん、もうしないから許して。
軽率なこと言っちゃってごめんね。
いつまで寝てるの？
あれ、私何が言いたかったんだろう？
探してる鍵って、これ？
トムは私のこと覚えてくれてるかな？
「トランプやりたい」「俺も俺も！」
大人になるまでの間に身につけなかった言語について、ネイティブスピーカーのレベルに達することは難しい。
すぐにこの問題に手を打たなければならない。
家に戻って警察を呼ぶんだ！
スピーチの原稿を仕上げないといけないんだ。
総合的に見て、このたびの会議は有益で、目的を達したと言えると思います。
気は確かかい？
いる？
どなたか、聞こえますか？
彼はギターを弾けますか？
提案してもよいでしょうか？
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか？
大至急、来てください。
今のを書いていただけませんでしょうか？
仕事はみつかりましたか？
みなさんは中国語を話されるのですか？
種無しのスイカって、あるんですか？
この例文を削除しないでください。
この不確実な時代を生き抜くには、従来の価値観に囚われない柔軟な発想が必要だ。
ネット上の不確かな情報を鵜呑みにしてはいけない。
自分でもなんでこんなにトムが好きなのか分かんないよ。
お前みたいな馬鹿はいくら頑張っても無駄なんだよ。
トムはいつも私に優しくしてくれる。
すべての規則には例外がある。
え？
すみません、何とおっしゃいましたか？
何をそんなに緊張してんの？
そんなに感謝されると逆にこっちが恐縮しちゃうよ。
トムくんは7才、メアリーさんは11才です。トムくんがメアリーさんより年上になるのは何年後でしょうか。
トムは道に100ドル札が落ちているのを見つけた。
昨年は経済的に不確実な時代でした。
囚人は一かけらのケーキを乞うた。
電話会社は先月私を解雇しました。
私は本を書きたい。
薬を買ったの？
間違いはしたくない。
彼らはトムを殺した。
私の手に負えない。
ネット上の不確実な情報を鵜呑みにしてはならない。
トムの病気は食べすぎが原因だった。
荀子は人間の本性は悪であると唱えた。
トムは食べすぎが原因で病気になった。
日本の借金は総額1000兆円にのぼる。
トムはコーヒーを１杯飲んだ。
ねえトム、今から話すこと聞いても、私のこと嫌いにならないって約束してくれる？
発音悪くてごめん。
部屋にはほとんど何もなかった。
アルメニアは2003年にWTOに加盟した。
今年も残すところ2週間となりました。
トムってメアリーと仲いいの？
宗教と哲学ってどこが違うんですか？
宗教と哲学ってどう違うんですか？
宗教と哲学は何が違うのですか？
宗教と哲学の違いは何ですか？
宗教と哲学の違いって何なんですか？
あれ、私何言おうとしたんだっけ？
トムとメアリーはあやとりをして遊んでいる。
心配しないで。誰にも言わないから。
トムはメアリーの妹と婚約している。
トムは金庫を開けてパスポートを取り出した。
トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？
トムんち行ったことある？
あんなに早起きするんじゃなかった。
あんなに早起きするんじゃなかったね。
トムは死後の生を信じていない。
早く本調子になるといいね。
トムは怒って椅子を蹴飛ばした。
正直12音音楽って何がいいのか全然分からないんですよね。
ジョージア州の最低賃金はいくらですか？
グルジアの最低賃金はいくらですか？
トムは電車で杖をついたおばあさんに席を譲った。
そろそろ話題変えない？
トムはメアリーと仲がいい。
トムはもう何年もメアリーと口を利いていない。
トムはメアリーと仲が悪い。
赤ちゃんは母親の腕の中ですやすやと眠っていた。
武器の輸出は禁止されていた。
トムは責任感が強い。
トムとメアリーは共通点が多い。
水疱瘡は子供がよくかかる病気です。
オーストラリアの最低賃金はいくらですか？
トムはメアリーを嫌っている。
トムはメアリーがあまり好きではない。
どうやらトムはメアリーのことが嫌いらしい。
トムはメアリーが生卵が嫌いなのを知っている。
トムは自他ともに認める雨男だ。
トムは雨男だ。
メアリーは雨女だ。
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。
トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。
トムは不可能を可能にする男だ。
トムはスイス銀行に口座を持っている。
トムはおしゃれに全く関心がない。
メアリーは眠っているようだった。
トムはどこからともなく現れた。
知ったかぶりすんなよ。
家賃は払った？
彼は寝る前に目覚し時計をあわせた。
トムは私と目が合うたびに恥ずかしそうに目を伏せた。
トムは伏せていた目を上げてメアリーを見つめた。
異議あり！
生きとし生けるものが幸せでありますように。
トムは血圧が低い。
トムは低血圧だ。
トムは血圧が高い。
トムは高血圧だ。
トムは声が低い。
幸い、薬の効果はすぐに現れた。
薬は全く効かなかった。
そんなの不公平じゃない？
トムは手紙を出しに郵便局に行った。
早く明日にならないかなあ。
死にたい。
天気いいんだからゲームなんかしてないで外で遊んできなさい。
話し上手になりたい。
聞き上手になりたい。
このサイトは18歳未満の方には不適切な内容が含まれています。
明日が待ち遠しいよ。
明日の夜が待ち遠しいです。
ものは考えようだよ。
オゾン層は年々破壊が進んでいる。
よっぽどのことがない限り、トムが負けることはないと思う。
入門書とは書いてあるけど、ある程度は化学の基礎が分かってないと難しいと思う。
小さな子供は好奇心が旺盛です。
一つ知りたいことがあります。
ストレス解消には体を動かすのが一番です。
この方法ならきっとうまくいきます。
ミラー先生の教え方、あんまり好きじゃないんだよね。
高校時代、数学の成績は惨憺たるものでした。
自由の女神の右腕の長さは12.8mである。
一日一個のりんごを食べれば、医者は要らない。
「次に会うのはもう年明けかな？」「うん、そうだね。よいお年を！」「よいお年を！」
今日は星がよく見えるよ。
両者の間には歴然とした違いがある。
トムは教育の重要性を力説した。
この本を読んで、友情の大切さを改めて実感しました。
※印の欄には記入しないでください。
世界中のみなさん、大晦日はいかがお過ごしでしょうか？
さっとシャワー浴びてくる。
怪我を防ぐために、運動前にはストレッチをしています。
トムはメアリーの首にキスをした。
トムはメアリーの首元にキスをした。
六角形には辺が6本ある。
トムはいつもメアリーの肩ばかり持つ。
宿では昼食は出ません。
本日は年の瀬のお忙しい中お集まりいただき、誠にありがとうございます。
ヨーロッパでは古くから「一日一個のりんごで医者要らず」と言われてきた。
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。
社会人になって初めてのお正月です。
あけおめ！
トムにとって2013年はどんな年だった？
明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。
トムは私の遠い親戚です。
トムは新たな証拠を発見した。
トムのフランス語はぐんぐん上達している。
進捗状況を報告してください。
検索サイトは普段何を使ってる？
トムの訳は基本的に信用していいと思うよ。
それ歯磨き粉じゃなくて洗顔フォームだよ！
トムは馬から振り落とされた。
川に住む魚もいれば、海に住む魚もいる。
暑くないんですか？
トムの長靴は泥だらけだった。
あなたは本当に私の心の声ですか。
トムは全てを否定した。
トムは前もって掘っておいた穴にメアリーの死体を投げ込んだ。
お前なんでそんなブスなの？
トムは書類を受け取ると、目も通さずにサインをした。
「お前トムみたいな冗談言うな」「どういう意味？」「全然つまんないってこと」
1年後、笑顔でまた会おうね。
今年の目標は、強い女になることです。
トムは噂を肯定も否定もしなかった。
お前なんでそんなブサイクなの？
なんでそんなに不器用なの？
トムは呑気でマイペースな性格だ。
どうして僕はこんな不器用な生き方しかできないんだろう。
それ聞いて安心したよ。
犬にレタスを食べさせても大丈夫でしょうか？
支払いにカードは使えますか？
おすすめの恋愛小説はありますか？
友人に触発されてブログなるものを始めてみました。
鉱業はチリの主要な収入源の一つである。
トムはメアリーを説得して考えを改めさせた。
コーヒーをフォークで混ぜたことってある？
トムは道路を渡る前に左右を確認した。
1962年にアルジェリアはフランスから独立した。
トムは妹を押し入れに閉じ込めた。
トムはドアを閉めて鍵をかけた。
トムは死刑に処せられた。
想定外を想定せよ。
トムはスプーンでスープをかき混ぜた。
涙が一筋トムの頬を伝っていった。
間食はしないって決めてるんだけど、ついつい誘惑に負けてアイスとか食べちゃうんだよね。
「あいつらとっとと死んでくれたらいいのに」「おいトム、言っていいことと悪いことがあるだろ」
振込手数料はお客様のご負担となりますのでご了承ください。
なんか変な臭いしない？
「趣味は歴史小説を読むことです」「へえ、歴史小説の好きな女の子って珍しいね」「よく言われます」
歴史言語学に興味があります。
物語の前半はボストンが舞台となっている。
以前はコーヒーより紅茶の方が好きだったんですけど、最近はコーヒーもよく飲みます。
明日は何時に迎えに行けばいい？
お前のせいで全てが台無しだよ。
トムは虚栄心の塊のような人だった。
予期せぬエラーが発生しました。
目薬持ってくればよかった。
私は、ラジオのロシア語講座で、ロシア語を勉強しています。
プロレタリアートには、鉄鎖以外に失うものはない。
反対派と警察の間で武力衝突が生じた。
あれは、私の不徳の致すところでした。
戻るまで、そんな船のことは知りもしなかった。
いくら払いましたか？
お願いしたいことがあるのですが。
カラカスには、どれくらい滞在したのですか？
昨日の晩、第二次世界大戦についてのとても興味深い映画を見ました。
微積分を学ぶには、練習問題をたくさんこなす必要があります。
トムは短命でした。
これ以上はないっていうほど最高の休日だった！
またお会いできて嬉しいです。
どうしたの？
どうしたの？
この自転車、誰の？
ボストンにはどれくらい滞在したのですか。
そんなの自慢になんないよ。
遅れてごめん。寝坊しちゃった。
お役に立ててうれしいです。
ありがとう。他の人の意見も聞いてみる。
すみません、お塩を取っていただけませんか？
開封後はなるべくお早めにお召し上がりください。
トムは来客をリビングに通した。
トムは18歳のとき志願して陸軍に入った。
部屋帰ったらルームサービスでワインでも頼もう。
「トム！
トムは黒のニット帽を深くかぶっていた。
こどもたちが自転車に乗っています。
要は、彼らがあまりに若すぎるということです。
彼らは、その人の中に権威をみています。
その子の肯定的な面を見よう。
彼らは疲れている。
その人は部屋の片側から違う側に歩いた。
わたしも会えて嬉しいよ。
もう食べた。
もう食べました。
トムは衝撃を受けたようだ。
天に月がある。
トムは私に背を向けたまま頷いた。
トムは訛りのないきれいなフランス語を話す。
太郎のフランス語はバリバリのカタカナ発音だった。
ツイッターの理念は“あなたの世界で何が新しいか探し出す方法”である。
これどういう意味？
初めから何でも知っている人などいません。
向かって右が男子トイレ、左が女子トイレです。
親の言動が変われば、子どもの反応も確実に変わります。
この川が二つの県の境界になっている。
私は明日の午前6時にチェックアウトします。
あの人がそれをわたしにくれたの。
あの人はわたしにその本はおもしろいって言ったの。
ダムの底に水車小屋があった。
目上の方々を尊敬するべきだ。
もうわたしはとても年をとったから歩くことが困難だ。
その人は回復する可能性がありません。
トムはベッカムに憧れてサッカーを始めた。
時をつかまえろ！
どっち取る？
どこにいたの？
どこにいてもくつろげます？
どうやってあの子と知り合ったの？
あなたが私たちの会社で働こうと思った理由を聞かせて下さい。
なんでそんなこと言っちゃったの？
禁煙するべきです。
そんなこと心配しなくてだいじょうぶだよ。
社会が変化している。
助けて！しつこい男がいるの！
その男の気配を感じると、落ち着かないの。
トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。
あの人たちが助けてくれるかもしれない。
わたしは日本人の女性です。
母国語の日本語ほど上手には他の国の言葉が使えないのです。
母国語であればあるほど、込められているニュアンスは豊富になるものだと思うのです。
わたし自身のニュアンスで表現したいのに、赤の他人にとやかく指図されたくないのです。
必要ならどんなことでも呼んでね。
ありがとう。本当に心強いです。
もしよかったらしばらく僕たちと話さない？
うれしいです。わたし、母国語以外で話そうとすると考えすぎちゃって、上手くいかないんです。
仕事に戻らなくちゃ。今日は本当にありがとう。
日本語を母国語にする女性です。これは、わたしの場合ですが、書き言葉と話し言葉では表現が少し違っています。
インターネットなどで誰かに話しかける雰囲気が強い場合の書き言葉は、比較的話し言葉に近いです。それでもすっかり日常の会話どおりかというとそうでもありません。
これもわたしの場合ですが、面とむかって顔と顔を合わせて話す場合には、主語や助詞など省略していることが多いですね。
「面とむかって顔と顔を合わせて」といったように相手がその言葉の雰囲気を察しにくいのではないかと考えられる時には、説明的な表現を使っています。
今、わたしが使っているのはまさに『わたしのインターネット用の言葉使い』です。
一方、インターネット上でわたしが日本語を読む場合についても考えてみたいと思います。
わたしにとってはひと昔前の学校での英語の訳は、まぁ、不自然でした。でも慣れてしまうこともあって、「ゆるせんぞ！」とまではいかなかったのかなぁ。そんなもんかと適応しようとしたといった方がいいかもしれません。
ただ、ネットでの自動翻訳機能で訳された日本語は、サッパリ分かりません。なにも整っていないし、単語も的確に対応できていないことがほとんどのように感じます。
母国語が日本語ではない方々が、一生懸命頑張って書いておられる日本語は、多少違っていても頭の中で補正して読んでしまいます。
サッパリ意味が分からない場合には、そこで丁寧に、もう一度その方に確認することが必要ですけれどね。
トムがゴールを決めた！
くつろいでるね。
いいアドバイスをありがとう。
往復5時間くらいの小旅行になります。
こんなかわいい赤ちゃんはじめてみた！
こんなかわいい赤ちゃん見たことない！
こんなに大きい魚、はじめて釣ったよ！
この映画は今まで見た中で一番だ。
今まで読んだ中で一番難しい本がこれです。
この映画はヒドイ！
この映画、最悪。
この映画は最悪です。
こんなヒドイ映画見たことない。
こんな綺麗な景色、見たのはじめて！
この辞書は高校生向けにいい。
高校生向けにはこの辞書がいいです。
これは高すぎると思います。
学校は三時半に終わります。
私は医者としてあなたに言います。
木村さんとは友達として付き合っているだけです。
この部屋は物置として使っている。
田中さんはセールスマンとして採用された。
お金を見つけました。
お金を見つけた。
ドアには手書きのメモが貼ってあった。
彼は人に避けられるほど、性格が攻撃的です。
このブーツはオーストラリア製です。
この帽子はオーストラリア製です。
イスマエルと呼んでください。
あなたは聖書に手をのせて誓わなければなりません。
こんなダメな私を愛してくれて本当にありがとう。
別にムキムキになれって言うんじゃないけど、ある程度は筋肉鍛えとかないとそのうち寝たきりになっちゃうよ。
こっちおいで。
トムの友達ってみんなすごい面白そうだよね。
黙れっつってんだろ！
こんなきれいな夕焼け見るの初めてかも。
マーガリンをバターと間違えたの？
その必要はありません。
体調はいつもけっこういいんだけど、ちょっと今太っちゃってるんだ。
アラビア語はあんまり上手に話せません。
何か書くもの、ありますか？
腕時計、2分早くセットしなきゃ。
腕時計、2分早くセットしなくっちゃ。
フランス語は滑らかには話せません。
ウチの犬は僕が部屋を出たらいつもついて来るんだ。
ジャケットが欲しかったんだ。
Tシャツ買ったんだ。
クラッチペダルが壊れてしまった。
クラッチペダル、壊しちゃった。
クラッチペダルを壊してしまいました。
新聞を燃やした。
自分で訂正した。
自分で訂正しました。
コーヒーを飲んだよ。
コーヒーを飲みました。
Tシャツを買いました。
ジャケットが欲しかったんです。
ジャケットが欲しかったの。
Tシャツを買ったの。
コーヒー飲んだよ。
すごく眠い。
ちょっと大きな家を持ってるよ。
大きな家を一軒持っています。
目の周りに黒いあざが出来ちゃった。
目の周りに黒いあざができてしまった。
兄弟はいません。
もうちょっとだけいてくれない？
目の周りに黒いあざが出来てしまった。
この学校が好きです。
マウスパッドが要ります。
あの靴が要ります。
将来は歯科医になりたいと思っています。
ドイツ車のオーナーです。
外国語をものにするには長い時間がかかります。
初めは断りました。
昼ごはんを食べてたんです。
本当に疲れました。
初めは断ったんです。
教会の鐘の音が聞こえてきた。
昼ごはんを食べていました。
本当、疲れた。
教会は村の中心部にある。
かつてはここに教会がありました。
気味の悪いeメールが来た。
気味の悪いeメールが来ました。
気味の悪いeメールが来たんです。
昼ごはんを食べていたんです。
昼ごはん、食べてました。
一回も見たことがありませんでした。
子供の手の届かないところに保管してください。
一回も見たことがなかったんです。
お金は十分にあります。
お金は十分にあるんです。
東京の人口はロンドンよりも多い。
ローストチキンが好きです。
ローストチキンが好きなんです。
一回使っただけです。
前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。
ピザって前は食べてたんだけど、この頃は全然食べてないんだよね。
「お昼はピザにしない？」「ピザかぁ。前はしょっちゅう食べてたんだけど、最近食べてないなぁ。久しぶりに食べてみよっかな」
もう一回挑戦してみたいです。
「トムってちょっと独りよがりなとこがあると思わない？」「分かる。根はいいやつなんだけどね」
ここに来たかったんです。
少しなら話せます。
サイレントムービーは嫌いです。
クレジットカードを持っています。
クレジットカード、あります。
緑色のシャツを持っています。
緑のシャツを持ってます。
緑のシャツ、持ってる。
食べ物の写真を見るだけでも吐き気がします。
赤い自転車を持っています。
赤い色の自転車を持っています。
赤の自転車持ってる。
トムはいつも熊のぬいぐるみを抱いて寝ている。
赤の自転車持ってるんです。
緑色のシャツ持ってるんです。
トムの意見も聞きたいな。
サイレントムービーは嫌いなんです。
クレジットカード、持ってます。
おじと一緒に住んでいます。
おじと住んでます。
考えを変えろって言ってるわけじゃないんだよ。
読書が大好きです。
読書がとても好きです。
メアリーは自分の美しさを自覚していなかった。
トムは自分の魅力を自覚してないんだと思う。
トムはメアリーの唇にキスをした。
毎年冬になると唇がカサカサに乾燥してしまいます。
僕もしっくりくる訳は思いつかないです。
ポテトのLを1つ。
そんくらいのことでパニクんなよ。
このボタンを押したらどうなるんですか？
トムは野菜と果物しか食べないらしい。
現行法は人種の多様性を考慮に入れていない。
新婦は白いウエディングドレスに身を包んでいた。
トムの携帯が鳴った。
電話が鳴ったとき、トムはデザートを食べていた。
電話が鳴ったとき、トムはちょうど家を出ようとしていた。
私が責任を取ります。
社長は経営不振の責任を取って辞任した。
どうすれば自分に合った仕事を見つけられるのでしょうか？
日本の大企業の多くは輸出に依存している。
車なら3時間で着くよ。
トムはよく学校を休む。
トムは学校を休んだことがない。
トムがなんで学校休んでるか知ってる？
この誓約書には法的拘束力はありません。
先月正式に妻と離婚しました。
警察は容疑者に銃を捨てるよう命じた。
人間の欲望には限りがない。
そろそろ我慢の限界だよ。
ファイルが破損しています。
新鮮な野菜や果物は健康にいい。
トムはメアリーの耳に何かを囁いた。
メアリーの音楽的才能を最初に見出したのはトムだった。
バクテリアは肉眼では見えない。
あなたは18歳以上ですか？
もしかして、私のこと怖がってる？
昨日のこと、謝りに来ました。
私のこと怖がってるの？
トムが旅行好きなのは知ってる。
私のこと恐れてるの？
10分ちょいで着くから待ってて。
コピー用紙が要ります。
ファックス送らなきゃ。
全然見えなかった。
散歩に出ていました。
散歩に出てました。
全然見えなかったです。
散歩に出掛けてました。
散歩に出掛けていました。
昨日の晩ご飯は遅い時間に食べました。
昨日は夜遅い時間にご飯を食べました。
何も見えなかった。
何も見えなかったです。
毎日薪割りをしています。
玉ねぎを切った。
玉ねぎ、切りました。
とても元気です。
ちょっと前に起きました。
ちょっと前に起きた。
ちょっと前に起きたんです。
誰か来たみたい。
私達に何ができるか分かっている。
暗記した。
暗記しました。
シーフードが好きです。
宿題やらなきゃ。
宿題しなきゃ。
宿題、片付けなきゃ。
コピーとっとかなきゃ。
会えなくて本当に寂しい。
例の場所のこと、思い出しています。
冗談で言ったのよ。
例の場所のこと、思い出してるんだ。
魚介類が好きなんだ。
例の場所のこと、思い出してます。
靴捨てちゃった。
靴、捨てたよ。
パイ一切れちょうだい。
スロークッカーを買いました。
なくしていた財布を見つけた。
ちょっとハグさせて。
色鉛筆が要ります。
シーフードが好きだな。
前はよくピザを食べていました。
前はよくピザを食べてました。
前はよくピザを食べてたんだけど。
腕をまっすぐ伸ばして。
嗅覚は五感の一つです。
会いたかった人と久しぶりに話せて、嬉しかった。
トムはメアリーを抱き締めた。
ほんの二時間ほど眠りました。
たくさんの言語を勉強しています。
ケーキ一切れちょうだい。
赤い風船、欲しい。
教師になりたいです。
学校に行きたいです。
学校をやめたいです。
学校、やめたいんだ。
学校、やめたいんです。
学校に行きたいんです。
学校に行きたいんだ。
病院に行ったんだ。
病院に行ったんです。
許してほしいのです。
びっくりしちゃうプランがあるんです。
ボク、クローバーのエー、持ってるんだ。
わたし、クローバーのエー、持ってるの。
アタマ、スッキリさせなきゃ。
シカゴに行かなくてはなりません。
自動販売機でコーンスープを買ったんだけど、あれって缶スープって呼ぶのかなぁ？
すみません。前列のお客さんに座席の背もたれをもう少し立ててもらうように頼んでもらえませんか？狭くて困ってるんです。
はじめまして。息子さんには家族皆が本当にお世話になっています。とても信頼できる方なので仲間にも好かれているんですよ。
もしよかったらeメールでもっと情報を送ってもらえますか？
もしよかったらeメールでもっと詳細を送ってもらえますか？
トムはフランス語で説明してから、同じ事を英語で言いました。
ウチの子どもたちは皆フランス語を学びたいと思っています。
ウチの子どもたちは皆どうやってフランス語を話すのかを学びたいと思っています。
ウチの子どもたちは皆私の両親に会いにボストンに行きました。
生徒は全員テストに合格しました。
大部分の人がもうすでに去って行ったんです。
ここにいる大部分の人がフランス語を話せます。
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。
私が知っている大部分の人が自転車を持っています。
トムは病気なのに、時間通りに宿題を終わらせるつもりでいるんです。
トムは病気なのに、学校に行くつもりなんです。
あの男の人達ってあなたと同じ学校？
子供でも飲める酔い止めが欲しいんですけど。
すみません。薬を飲みたいので水をもらえますか？
このお料理はどのくらいのボリュームですか？
子供用に取り分けるお皿をくださいますか？
「お預けになるスーツケースはおいくつですか？」「この2つです」
困ったことがあったら言ってね。私にできることなら何でもやるから。
「パスポートを見せてくださいますか？」「これがわたしので、これとこれがこの子達のです」
トムはハンカチで額を拭った。
滞在先はローマのホテル
「滞在の目的はなんですか？」「ギバン村でのボランティア活動に参加するためです」
努力すること自体には何の意味もないんだよ。結果を出さないと。
「トムの将来の夢は？」「僕、主夫になりたい」
昨日トムと話してて、プログラミングに興味あるって言ったら
分かってないなあ。そんなこと言ったら女の子は傷つくに決まってんじゃん。
バイバイ。また遊ぼうね！
トムがあんなに生き生きしてるの、久しぶりっていうか初めて見たかも。
おばあちゃん、プレゼント喜んでくれるといいんだけどなあ。
探してる辞書ってこれのこと？
「トム地震のとき起きてた？」「え、地震あったの？」「うん、1時半すぎ。けっこう大きな揺れだったよ」「まじか。普通に爆睡してたわ」
記者団は首相に発言の真意を問いただした。
「ごめんね、ちょっと迷っちゃって」「大丈夫、私も今来たから」
これ、日本のお土産です。気に入っていただけるといいのですが。
トムはプログラミングのプの字も知らない。
トムは日本で買ってきた炊飯器を愛用している。
これは扇子といって、こうやって開くんです。夏の暑い日に使うんです。
これはガマ口というお財布ですけど、小物入れにも使えるんです。
これは箸置きといって、デザインが気に入ったので買いました。左側の箸置きに箸先がのるようにして使います。
日本の食器には蓋が付いているものがあるんですよ。茶碗蒸しとか、お吸い物とか、丼ものも。
怒りが爆発する前に、ガス抜きしなきゃ。
単語を2，3個知っているだけ。
うまく行くと思うよ。
こんなかわいい猫初めて見た。
なんてことなかった。
昨日はウチにいました。
ドキュメンタリー番組を見ました。
英語は話すことはできます。
桜の木を切り倒しました。
もう限界だ。
病院に行かなくてはいけません。
外は目茶苦茶寒いよ。もっとあったかい格好で出掛けた方がいいと思うよ。
手袋してなかったから指先がチリチリする。しもやけになっちゃいそう。
週末までに仕上げなきゃならない仕事が3つもあるんだよ。
もうそろそろ手をつけはじめなきゃ、期日までに間に合わなくなるかも。
トムは何を持ってきたの？
「山登りかぁ。僕は山は見るだけの方が好きかな」「え？そうなの？山登り、好きだけどなぁ。降りてきてからの温泉もいい気持ちだし」
「着く頃に空港まで迎えに行くからね」「ありがとう。会えるのが楽しみ！」
「コーヒー入れるけど飲む？」「ありがとう。牛乳多めでお願いしてもいい？」
「作ってくれたおにぎり美味しかったよ」「あたたかいカップスープとかも持って行ったらもっと良かったね。今度はそうしようね」
ドイツ語がいいならドイツ語で話してもいいよ。
トムって変な笑い方するよね。
ポケットに何か入れてるでしょ。
それ褒めてんの、馬鹿にしてんの？
最近あんまり食欲がないんです。
運動してお腹空かせてこよう。
ナポリは絵のように美しい街です。
ヨルダン川は死海に注ぐ唯一の川である。
低刺激性のクリームですので、敏感肌の方にも安心してお使いいただけます。
バスは止まらずに通り過ぎていった。
将棋でもやる？
トムは小さな漁村に住んでいた。
「映画面白かった？」「うん、まじ最高だった。爆笑しすぎて腹痛くなったよ」
当店の水は浄水器を使用しています。
前回お配りした資料をお持ちでない方はいらっしゃいますか？
子宮頸がんは、唯一予防できるがんです。
すみません、前通ります。
その辺にボールペン落ちてなかった？
トムは赤ワインを3本買った。
トムの顔が見えなかった。
海外旅行は初めてですか？
「そちらでの生活は慣れましたか？」「そうですねぇ。まだまだですね。若干引きこもり気味です」
「よその国の言葉の細かな言い回しって知らないから、友達に聞きながら覚えてるんだよね」「そうよね。難しいけど、面白い面もあるよね」
もっと話せるようになったら、もっと友達が増えるんじゃないかと思うと頑張れるよ。
さぁ、仕事です。気を引き締めていきましょう。
ちょっと遊びすぎたから、仕事がたまってきちゃった。締め切りまでに間に合うか心配だよ。
私達遅れそうなの？
私達何か特に急ぐ理由があるの？
トムはメアリーの命を救おうとした。
何か問題に気がついたの？
世界を救えるのはお前だけだ！
そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？
私の出典に異議があるのですか？
今日の午後のミーティングに出ますか？
昨日見てたあのドレス買うの？
またトムと付き合うつもり？
明日の朝私達を手伝ってくれる？
一日中ベッドの中にいるつもり？
私達を手伝うためにここにいるの？
何か隠してるの？
どこか痛いの？
ひどく痛いの？
ボストンにいるの？
本当に私に腹を立ててないのね？
私は行くことができないということをおっしゃっているんですか？
止まれとおっしゃっているんですか？
私の知る限りでは、トムにはガールフレンドがいません。
トムがここに到着したら、ミーティングを始めよう。
例によって、トムは朝早く起きて泳いだ。
例によって、トムは遅刻した。
当時は、トムはボストンにいました。
当時は、何が起きているのか想像もつかなかった。
当時トムはあまり幸せではなかった。
銀行に行って、入金と記帳してきます。
必ず領収書をもらいなさい。
トムもメアリーも料理がとても上手というわけではない。
トムもメアリーも今日休んでたよ。
棚のいちばん上にあるものに手が届きますか？
はじめて泳いだ時のこと思い出せますか？
はじめて泳ぎに行った時のこと思い出せますか？
私達がしなくちゃならないこと思い出せる？
イタリア語って難しくってちょっとへこんでるんだ。
私達みんなどうにかやっていけない？
この辺の子どもたちは泳ぐチャンスがあんまりないんです。
ここは入口ではありません。
段差がありますのでお足元にご注意くださいませ。
「きゃっ！」「どうしたの、いきなり？」「何か落ちてきた」
足元に何か落ちてますよ。
どっかにお金落ちてないかなあ。
ちょっと、危ないでしょ、トム！
お金がないといい教育が受けられないのっておかしいと思う。
あの、帽子落とされましたよ。
その辺に何か落ちてこなかった？
限りある水資源を大切にしましょう。
ある日、トムが学校から帰っていると、空から何かキラキラしたものが落ちてきました。
「はあ、トムなんかに話すんじゃなかった」「ほんとだよ。なんでよりによってあんな口の軽いやつに話したんだよ」
「何もしてあげられなくてごめんね」「ううん、いてくれるだけでいいの」
このりんご食べてもいい？
「歯がしみるのですね？冷たいものがしみるのですか？」「いいえ。熱いものがしみます」
トムってコツコツ仕事をこなすタイプよね？
僕はパァーっと遊ぶタイプだよ。
僕はチームで仕事をするのが得意なんです。
晩ご飯は要らないよ。会議の後、飲みに行くから。
出来るだけ早く帰ってきてね。
段差注意
お薬は処方された通りに飲みきってくださいね。
オフィスへどうぞお入りください。
私の事務室に来なさい。
私と一緒に外に来て。
ここから出てもよろしいですか？
お皿を洗ってもらえませんか？
ちょっと急いでくださいませんか？
声を小さくしてくださいませんか？
もしよかったら声を小さくしていただけませんか？
お客様のパソコンのプラグが電源に差し込まれているか確認してくださいませんか？
ちょっとそれは後にお願いできませんか？
「先生すみません、今日はこの子を早退させます」「わかりました。何時にお迎えに来られますか？」「1時に参ります。よろしくお願いします」
「それでは、金曜日の9時半に書類を取りに伺いますんで」「わかりました。それまでに揃えておきます」
「場所を貸してくださったお礼として何か持って行った方がよくないかな？」「そうねぇ。コーヒーなんかどうかな？」「いいねぇ。それにしよう」
他に前もって準備しておくことがありますか？
ひどく痛みますか？
どこか痛みますか？
カスタマーサービス担当者とお話しになりたい方は、3を押してください。
幸せな人生を送りたいんです。
死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。
そんなこと考えたこともないよ。
外国語を学ぶには、その言語が話されている国に住むのが一番だ。
「うう、さみぃ」「トムって意外と寒がりなんだね」「意外ってどういうことだよ。デブだから寒くないだろうって？」
カスタマーセンターに電話したら？
そんなこと考えたこともなかったよ。
二人ともありがとう。
私の知る限り、そのような機能はないと思います。
教えてもらったサイト、すごく面白くて役に立ちました。
死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。
午後の会議、出る？
そんな最初から無理って言ってないで、一度はチャレンジしてみろよ。
いつでも来ていいよ。
だんだんあんたのことが分かんなくなってきた。
お前なんかに俺の気持ちが分かるもんか！
もっと普通の子に生まれたかった。
「あんたもっと普通の子になれないの？」「普通って何？」
「俺も悪いとは思ってる」「俺も、じゃなくてお前が悪いんだよ」
週に最低3時間はフランス語の勉強をしています。
あそこの病院は予約してても2時間は待たされるから覚悟して行ってね。
今日のお昼のミーティングは出席されますか？
気持ちは分かるけど焦りは禁物だよ。
今の私にはこれが精一杯です。
ボストンに住めたらなあ。
お前だったら何て言う？
トムだったら何て言うだろう？
ちょっと話があるんだけど。
僕もときどき、どんなに頑張っても無駄なんじゃないかって思うことはあるよ。
風邪引かないでね。
風邪引かないようにね。
勉強なんかできたって社会に出て何の役に立つんだよ。
今日はいっぱい歩いたね。足疲れてない？
トムはメアリーの視線に気づいてにっこりと笑った。
「トムは私なんかに出会わない方がよかったんじゃない？」「なんでそんなこと言うの？」
この物語は実話に基づいています。
この作品はフィクションです。実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
嘘つけ。
嘘おっしゃい。
もう二度と嘘つかないでよ。
事故の背景には、深刻な人手不足がある。
「なんで日本人が英語勉強しないといけないんだよ。外国人が日本語勉強しろよ」「ほんとそれ」
妹は私の部屋を占領した。
第二次世界大戦は1945年に終結した。
若いからってあんまり無理しちゃだめだよ。
昨日僕が眠っている間に世界は終わりを迎えていた。
水分と栄養しっかり摂って、早く元気になってね。
水分と栄養しっかり摂って、早く治してね。
このタブレット、言うこと聞いてくれないんです。
火遊びは危ないよ。
マッチで遊んではいけません。
トムはソファに座って雑誌を読んでいる。
「今日すごくいいサイト見つけたんだ。タトエバ・プロジェクトっていうんだけど」「タトエバならもう10年前から知ってるし投稿してるよ」
工場の排気ガスが大気を汚染している。
今夜、空には星がとても明るく輝いている。
「どうして靴下っていつも片一方だけなくなるんだろう？」「両方なくなったらなくなったことに気づかないんだよ」「あ、そっか」
「トム、寝たふりしてるでしょ」「してない。寝てる」「寝てる人は答えないはずだよ」
今日は朝から寂しく雨が降っています。
二人のこどもが塀に座っています。
この写真はどこで撮ったの？
サンタさん、クリスマスのプレゼントに彼女が欲しいです。
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
ごめんの一言くらい言えよ。
言いたいことあるならさっさと言えよ！
お前ほんとに救いようのないバカだな。
『トムとメアリー』は本当に救いようのない駄作だった。
『トムとメアリー』は最後まで救いのない暗い話だった。
トム、懸垂何回できる？
面白い提案だね。ちょっと考慮しよう。
その人は医者です。
のどが渇いた。
部屋には子供が数人いた。
サンタさん、クリスマスプレゼントは彼女が欲しいです。
今日宿題すごく多いんだよ。
学校行ってくるね。
この技術の利点って何なのかな？
「まだかなまだかな」「何待ってんの？」「歴史的瞬間が近づいてるんだよ」
みんなつらいつらいってばっか言ってるからさ、なんか幸せに生きることは罪なんじゃないかって気がしてくるんだよね。
トム、寝たふりしてるでしょ。
発音、これであってますか？
はい、そうですね。空気がすごく湿気ってますね。
別に話が無いなら、挨拶しなくていい。
湿度がすごく高いですね。
「あれトム、もういたの？」「うん、ちょっと早く着きすぎちゃった」
はい、そうですね。空気がすごく湿ってますね。
フランス語の発音って難しいんですか？
「トムが見当たらないんだけど」「電話してみる」
急がないと遅れるよ。
料理人多くしてスープしょっぱくなる。
「おはよう」「おはよう」「あれ、一人なの？
「ごめん、寝坊した」「また？
「トムは腕立て何回できる？」「前は100回くらい余裕だったけど今はどうだろ。50回くらいかな」
日本で買った家具とかさ、ドイツ帰るときどうするの？
「あれ、今んとこ曲がるんじゃなかったっけ？」「いや、次の信号だよ」
「トム！」「あれメアリー来てたんだ。いつからいた？」「1時間くらい前」「うそ？
「バニラアイス頼んで半分こしない？」「いいね！」
うちの高校の寮は、1年生は2人部屋で、2年生から1人部屋になるんだ。
時間と場所が決まり次第、またご連絡いたします。
「メアリーは部長に立候補しないの？」「したいんだけどさ、規約上部長は男性しかなれないんだよ」「そんなウン十年前の規約、とっとと廃止しようぜ」
もうちょっと栄養バランス気にした方がいいんじゃない？
長い一週間だったな。
夢を語るのはいいけどさ、語ってるだけじゃ夢は実現しないからね。何でもいいから行動に移さないと。
二度と嘘つくなよ。
それ誰がくれたの？
それ誰にもらったの？
これは新時代の幕開けです。
ケーキにはアリがたかっていた。
トムは庭にりんごの木を3本植えた。
トムは笑顔でメアリーに挨拶をした。
すぐに何かおかしいと感じました。
財布に物入れすぎだよ。
子供のころは木登りが大好きでした。
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。
「何にやにやしてんの？」「今すれ違ったJKめっちゃかわいかった」
なんでそんな馬鹿なことしたの？
すみません、コインロッカーはどこですか？
当駅は終日全面禁煙となっております。
3番線、ドアが閉まります。ご注意ください。
まもなく4番線に電車が参ります。危ないですから黄色い線の内側までお下がりください。
目に何か入った。
フランス企業の競争力は低下の一途を辿っている。
彼がジーンズを履いているのを見た事がなかった。
「ねえ、数学の宿題できた？」「あ、やばい、完全に忘れてた」
お母さん、その髪型老けて見えるよ。
「体の関係がなくても恋愛って成り立つと思う？」「もちろん。でも相手によるだろうね」
ここから歩いて行くにはちょっと遠いですよ。
何より大事なのは諦めないことです。
この魚おいしい。
牛の乳搾りってしたことある？
外は真っ暗だよ。
外で遊んできたら？
トムって見かけによらず病弱だよね。
個人的には体罰は必要悪だと思っています。
馬は立ったまま寝るって本当ですか？
どんなつらいことがあっても、自殺だけはしないでね。
トムとメアリーが外で待ってるよ。
私、人に影響されやすいタイプなんです。
釣り好きの父の影響で、小さい頃からよく釣りに行っていました。
お父さん、UFO！
中国の国際的影響力は近年急速に拡大している。
眠いけど今寝たら明日のテストがやばい。
親の期待が大きすぎてほんと嫌になるよ。
トムってしっかりしてるように見えて、結構とんちんかんなことやるよね。
私一人っ子がよかった。
「私のこと本当に好きなの？」「うん」「じゃあなんで最近好きって言ってくれないの？」
そんな暗いところで何してるの？
ありがとうございました。本当に助かりました。
止まった時計も1日に2回は正しい時刻を示す。
バッグに物入れすぎだよ。
トムの家にはテレビがない。
オーストラリアの水道水は飲めるんですか？
花火っていつからあるんですか？
明日は来なくていいですよ。
明日は来なくてもいいですよ。
トムは3年前にボストンに引っ越した。
洗濯物畳んでくれる？
洗濯物干してくれる？
熱計ってみたら？
手つないでもいい？
何食べてるの？
朝はいつも何食べてるの？
一人いくらですか？
今週末は暇？
電話番号教えてもらってもいい？
誰か修正液持ってない？
今年の梅雨は長引きそうですね。
誕生日プレゼント何が欲しい？
こんな夜遅くに電話してごめんね。
また後で電話するね。
また後ほどお電話いたします。
「お電話ありがとうございました。失礼いたします」「失礼いたします」
おかけになった電話番号は現在使われておりません。
「明日やるよ」「それ昨日も言ってた」
誰も言ってくれないなら、僕が何回でも、何百回でも言ってあげるよ、生きててくれてありがとうって。
いつまでこちらにいらっしゃるんですか？
がっかりさせてごめんね。
どこにいたの、トム？
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。
口頭試験、うまくいくといいね。試験官はフランス人なの？
お会計は1Fレジにてお願い致します。
お会計は1階レジにてお願いいたします。
人の恋愛に首突っ込んでこないでよ。
外は雪だよ。
外は雪が降ってるよ。
「終電逃したらどうしよう」「帰れなかったらうち泊めてやるよ」
「終電逃したらどうしよう？」「ネカフェかどっかで朝まで過ごすか」
未精算商品のトイレへのお持ち込みはご遠慮いただいております。
すいません、0.3mmのシャーペンの芯って置いてませんか？
誰か鉛筆持ってない？
誰か鉛筆持ってる？
どなたか鉛筆をお持ちではないでしょうか？
みんな鉛筆持ってる？
みんな鉛筆はある？
みなさん鉛筆はお持ちでしょうか？
テーブルの下にクッキーが落ちてるよ。
カリーニングラードは旧名をケーニヒスベルクという。
細部に至るまで全てが完璧だった。
トムは目覚ましを2時半にセットした。
行きたくないなら行かなくていいよ。
明日は何時に着くの？
トムは何時にボストンに着くの？
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。
人の口に戸は立てられぬ。
歳月人を待たず。
トムはメアリーを奴隷のように扱った。
何かしようとしたんだけど何しようとしたんだっけ？
寝タバコはご遠慮ください。
あなたのことが大嫌い。
「やばい、電池切れそう」「寝てる間に充電しとけばよかったのに」
すべてがトムの予言通りに進んでいる。
トムとメアリーは別々のドアから出て行った。
好きな諺は何ですか？
日本にも似たような諺はありますか？
この政策の是非については専門家の間でも意見が分かれている。
日本語から英語に入った借用語の例として、sushi
雪で電車が遅延していてまだ家に帰れてません。
「今年はホワイトクリスマスになるといいね」「そうだね」
トムは3年前階段で転んで骨を折った。
長年愛用してきた包丁の刃が欠けてしまった。
それ以来カナダとイランの国交は断絶している。
戦争が始まったとき、トムはボストンにいた。
トムは今にも泣き出しそうな顔をしていた。
「これは1ですか、7ですか？」「いや、2のつもりなんですけど」
休み取らないと倒れちゃうよ。
一体いつになったら春が来るんだろう。
疲れて余裕なくなってイライラしてるんだと思う。ちょっと休憩してくる。
少し考えさせて。
ちょっと迷っちゃって。心配かけてごめんね。
こんな寒い日に出かけるの？
何かあったら相談してね。できる範囲で力になるから。
ブラウザ何使ってる？
もうちょい痩せないと今まで穿いてたジーパンがきつい。
あんまり考えすぎないでね。人生まだまだ長いんだし。
2時になったら寝るね。
「トムのこと好きだから、できるだけトムの理想の彼女でいたい」「そう思ってくれるのは嬉しいけど、無理はすんなよ」
明日早いからそろそろ寝よっかな。
ただ今電話が混み合っております。ご迷惑をおかけいたしますが、もうしばらくお待ちください。
本日のお電話はご契約者様ご本人でいらっしゃいますか？
私は誰も殺してません。
トムは高くジャンプしてボールを取った。
トムはテストでカンニングが見つかって退学になった。
サンジャシントの戦いは午後4時に始まった。
長い闘病生活の末、夫が亡くなりました。
俺の青春を返せ！
9歳の頃、ドイツからイギリスに引っ越しました。
今だから言えるけど、一時期トムのこと大嫌いだったんだ。
トムは父親の全財産を相続した。
トムは法廷に出頭を命じられた。
「荷物持とうか？」「いいよ、大丈夫。ありがとう」
期待に応えられなくてごめんなさい。
ご期待に添えず申し訳ございませんでした。
今日は雪で休校になったので一日中家でごろごろしてました。
昨日は間違いなく私の30年の人生で最悪の日でした。
サーバーへの接続に失敗しました。ネットワーク設定を確認してください。
ボストンは今何時ですか？
そっちは今何時？
私のこと怒ってる？
私のこと怒ってるの？
母は弁護士です。
私の母は弁護士です。
兄は今オーストラリアにいます。
弟は今オーストラリアにいます。
娘が6月に結婚します。
娘は6月に結婚します。
祖母は82歳でなお矍鑠としています。
3歳になったばかりの息子がいます。
大学時代の専攻は何でしたか？
犯人はカナダ人の男だった。
母は高校の先生です。
父は中学校で英語を教えています。
「娘さんは何年生ですか？」「今大学の3年です」
私が20歳になったばかりの頃、父が脳梗塞で入院しました。
すみません、ここってこの地図でいうとどの辺でしょうか？
トムには3歳になったばかりの息子がいる。
専攻は何でしたか？
ボストン行きの飛行機は一日何本ありますか？
家からそう遠くないところに小さな映画館があって、前から気になっていたので先日初めて行ってみました。
留学先をオーストラリアにするかカナダにするかで迷っています。
外は寒いよ。
ごめんね、めんどくさいやつで。本当はこんなこと誰にも言わずにいるべきなんだけど。
二度と私のものに触らないで。
トムのこと怒ってなんかないよ。
起きたら10時で死ぬかと思った。
学生時代に夢中になっていたことはありますか？
トムはどこに行っちゃったんだろう。
トムのことあんなに好きだったのに、あの気持ちはどこに行っちゃったんだろう。
友達がいる必要がありますか？
私は彼女が私のことを好きだと思う。
私は彼が私の事を好きだと思う。
おじいさんがあそこに一人で住んでいる。
その日、朝から降り出した雨は町に灯りがつく頃ふとやみそうだったが、夜になると急にまた土砂降りになった。
実は、その出来事が新聞に載らなかったのは、たった一人の目撃者を除いては誰ひとりとしてそのことを知っている者はなかった――という極く簡単な事情に原因しているのである。
いいかえれば、当事者はべつとして、その出来事を知っているものは、大阪中にただ一人しかいない-ということになる。
夜更けのせいか、雨のせいか、人影はなかった。
一糸もまとわぬ素裸の娘が、いきなり小沢の眼の前に飛び出して来たのである。
「……追われているわけでもないんだな」
何はともあれ、小沢は着ていたレインコートをあわてて脱いだ。
たった一つ点っていたその角の家の門灯が、突然消えたのには、何か意味がありそうだった。
小沢は外地から復員して、今夜やっと故郷の大阪へ帰って来たばかしだが、終戦後の都会や近郊の辻強盗の噂は、汽車の中できいて知っていた。
暗がりではっきり見えなかったが、娘の顔が半泣きらしいことは声で判った。
小沢はほっとして、部屋の中を見廻した、寝台は一つしかなかった。その上の方に、安っぽい女の裸体画の額が掛っていた。
娘は暫らく黙っていたが、やがてちょっとかすれた上ずった声で、
虫も殺さぬ顔をしているが、二の腕に刺青があり、それを見れば、どんな中学生もふるえ上ってしまう。女学生は勿論である。
小沢は朝から――というより、昨夜から何も食べていなかった。
男はにやりと笑うと、勘定を払った。そしてコップに残っているビールを、立ったまま、ぐいと飲みほした。
私は体罰には断固反対です。
何時にどこで会える？
トムに出会えて本当によかった。
ミャンマーは軍事独裁政権に支配されている。
今朝無事に到着しました。
どうせ私なんてこの世界には必要ないんだ。
トムは何と言えばいいか分からなかった。
わざとやったんじゃないんです。
トムは大きな家で一人暮らしをしている。
トムはロンドンに出張中だよ。
トムは石油で財を成した。
昨日の今ごろは何してた？
何か言いたいことでもあんの？
ここから海岸までは大体3kmくらいです。
トムは何を着てもかっこいい。
かわいい人は何を着てもかわいい。
大学では何を専攻されていたんですか？
「そこ、左手のソはシャープだよ」「あ、ほんとだ。ありがとう」
東の空はうっすらと明るみ始めている。
「そのトムって人、変人なの？」「変人ってわけじゃないんだけど、なんというか、すごく個性的なんだよ」
来月で30歳になります。本当に充実した20代でした。
実は元彼とより戻すことになったんだ。
「これは海ですか、空ですか？」「海でも空でもありません。私の心象風景なのです」
「トムはなんでトムっていうの？
「またトムから電話？」「うん。このところ毎晩かかってくるの。番号教えるんじゃなかった」
あちこち旅してるからなあ。
一緒にダイエットしない？
今度一緒にカラオケ行かない？
焼きたてのパンの匂いが好きです。
何やっててそんな怪我したの？
毎日毎日遅刻しやがって。たまには俺より早く来たらどうだ。
ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？
「なんかまたすごい寒くなったね」「ね。昨日はあんなにあったかかったのに」
先週、関東で大雪が降りました。
「おい、亀公、お前良心ないのンか」
市電は混んでいた。
偶然というものは、ユーモアと共に人生に欠くべからざる要素である。
ユーモアのない人生なんて、凡そ糞面白くないものだが、同時に、人生から偶然というものを取り除いてしまえば、随分味気ないことになるだろう。
小沢の顔を見て、耳の附根まで赧くなった。
兄が高利貸しに借金したんです。
パーティー来ればよかったのに。
伊部は二十五歳で医学博士になったくらいの秀才で、酒も煙草も飲まぬ、いわゆる品行方正の男だった。
トムはその本を買う必要なかった。
トムは新しい家を買った。
兄さんは今どこにいるんですか？
ボストンへ３回行ったことがある。
何もすることがないので、毎日朝早くから魚を釣りに行っているんです。
もう十分よ！
何時にどこで会おうか？
本来は「ひとごと」と読むのが正しいのですが、「たにんごと」という読みも市民権を得つつあるようです。
一度別れた彼とよりを戻したいと思っています。
10月20日にトムとよりを戻しました。
トムが元カノとより戻したんだって。
今の彼女とは別れたりより戻したりをさんざん繰り返してきました。
日本で買った家具はドイツ帰るときどうするの？
常識だと思っていることも、一度疑ってみることが大切です。
私には見慣れた風景もトムには新鮮だったようで、しきりに写真を撮っていました。
何の役にも立たないと思っていた知識が、思いがけないところで役に立つことがある。
話聞いてくれてありがとう。話すつもりじゃなかったことまでいっぱい話しちゃった。
成功する人は、普通の人なら無理だと思うようなことにも果敢に挑戦する傾向にあります。
この文章はアメリカ人の私には不自然に感じます。
難しいことを簡単に説明することほど難しいことはない。
自分の弱さを認めることほど難しいことはないと思う。
今日はやたら電話が鳴るなあ。
私だったらやらないけどな。
私だったら別の病院に行ってみると思う。
直射日光の当たる場所は避けて保管してください。
日焼け止めは、効果が高いものほど肌への負担も大きくなります。
誰にも迷惑かけずに生きてる人なんていないよ。
体調悪いのに迷惑かけてごめんね。
いつも迷惑かけてごめんなさい。
トムには言わないでね。心配かけたくないから。
未来を切り開くためには、過去を振り返らなければならない。
トムの言うことは十中八九でたらめだよ。
「どうやったら誰にも迷惑かけずに死ねるんだろう」「世界に誰もいなくなってから死ねばいいんだよ」
もっと気楽に生きなよ。
大学ではアメリカ文学を専攻しました。
最近生理痛がひどいんだ。
なんかすごいイライラする。生理前だからかな。
「なんでそんなにトムのこと嫌いなの？
明日も来ていい？
遠慮しないでどんどん食べな。
たまには外出て運動しなよ。
早く寝なよ。もう12時だよ。
「具合悪いなら今日は仕事休みなよ」「いや大丈夫」
そんな落ち込むなよ。おいしいものでも食べて元気出しな。
トムは「これで好きなもの買いな」と言って娘のメアリーに5ユーロ札を渡した。
トムとは毎日顔を合わせてます。
「ポップコーンの匂いがする」「ほんとだ！」
「マサチューセッツ」ってどう綴るんですか？
噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。
店の外では白髪の男性がアコーディオンを弾いていました。
「ごめん」「ごめんで済むと思ってんの！？」
「トムって意外といろんなことしっかり考えてるよね」「そうそう。いつもふざけてるけど根はすごく真面目なんだよね」
トムって名前聞くだけで頭痛くなる。
中国では近年急速に食生活のアメリカ化が進んでいる。
ボストンは膝の辺りまで雪が積もっています。
メアリーは露出度の高い服をよく着ている。
太股が筋肉痛で歩くのもつらい。
思いっきり泣いたらちょっとすっきりした。
「あのね、トム、私好きな人がいるの。トで始まってムで終わるんだけど」「んー、誰だろう？
このドレス、太って見えるかな？
このドレスだと太って見える？
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！
着くの何時ごろになりそう？
「ねえねえ、トムとメアリーって付き合ってるの？」「いや、あの二人はただ仲いいだけだよ」
いつか貸した本、読み終わったら返してね。
もし歴史上の人物に一人だけ会えるとしたら誰に会いたい？
二人の職場へ、一人の少女が黙々として近づいて来た。
「ああ。きれいなお星様」
こないだ貸した漫画、弟も読みたがってるから読み終わったら返してね。
「何泣いてんの？
「お昼どこで食べる？」「トムが決めて。私優柔不断だから」
まだ寝足りないでしょ？
いつかきっと、世界が一つになる日が来ると信じています。
競馬って見に行ったことある？
私は二人を同時に愛せるほど器用ではないみたい。
オリンピックのせいで完全に昼夜逆転してる。
あ、携帯忘れた。
部屋がタバコ臭くて発狂しそう。
トムの考えは賛同できないところも多いけど、あいつの文章の読みやすさは見習いたい。
生まれ変わったらカナダ人になりたい。
試合当日は緊張で一睡もできないまま朝を迎えた。
生きてるのが恥ずかしくなってきた。
「トム携帯何台持ってる？」「何台って、携帯ってそんな何台も持つもんなの？」「私は4台持ってるよ」「何のために？」
水臭いこと言うなよ、一緒に行こう。
私にとって、これはとても重要です。
ジョンが品物をいちいち手に取って見た。
言ったのを理解できません。
私は漫画家です。
彼女は海辺で貝殻を売っています。
メアリーは医者です。
したくない。
母は現在台所で料理をしています。
メアリーに話し相手はいないが、彼女は寂しいと思っていない。
メアリーはまた失敗してしまった。しかしながら、彼女はまだ若い。
この飛行機は一度に40人の乗客を乗せて飛ぶことができる。
日本の地価はとても高い。
彼女は鳥についての本を買う。
家を比べると、僕の家は小さく見える。
上述の車が壊れる。
彼はまだ到着していません。彼の身に何か起きたのでしょうか？
手紙の返事をお忘れなく。
今日私は博物館を見に行きます。
すごく高いですね！
それは滑稽だ。
2006年、上海では150組のカップルが結婚を望んだ。
僕は子供になりたい。
私の名は山田と申します。
彼の子は3人とも音楽家になりました。
私は以前からここに住んでおります。
僕は阿蘇山に登ったことがあります。
準備はできましたか？
只で得られる助言は、常に良い助言であるとは限りません。
既にカビの生えたベット以外、部屋の中にはなにもない。
私には新しい自転車が必要だ。
ナオコは白い家に住んでいる。
私の見立てでは、それは極めて高価である。
あなたが何をしたかは、あなたが何を言ったかより重要である。
この魚はなに色ですか？
あなたの考えが読めない。
あなたは何が違うか知っていますか？
今日の仕事はとても疲れたよ。
私はドイツ語をしゃべることができません。
誰でも科学的、文学的または美術的に創作された精神的あるいは物理的利益を保護される権利を持っている。
彼は神によって定められた法に従い生きている。
これは星に関する本です。
あなたはどんなジャンルの本が好きですか？
私も茶色のものを持ってます。
申し訳ありません。私はそろそろ出なければなりません。
トム、あなたは一人でいるべきではない。
彼はすでに、一番最初に到着していた。
こんにちは。すみません、ロレッタを探しているのですが・・・
「私のこと、馬鹿だと思ったでしょう！」「馬鹿だって？
彼は中古車を買わなければならない。
私はもう彼に会いたいとは思わない。
会見にご参加いただき、ありがとうございました。
時間を費やしてしまったね。
彼にとって英語を勉強するということは容易ではない。
やあ、調子どう？
電車だと、横浜へは何時頃に着きますか？
私はどこへ行くべきか分からない。
「一人にしてくれ！」と彼は怒鳴った。
頼むからもう泣かないでくれ。
心のなすがままにせよ。
それで、あなたの提案とは？
テレビは壊れています。
多くの学生さんがその本を買っていってます。
すみません、駅はどちらの方向ですか？
ちょっと待って。そんなに速く歩けないよ。
何か冷たいもの飲みたい。
お済みのお皿をお下げしてもよろしいでしょうか？
すみません、タクシー乗り場はどこですか？
「荷物重いよう」「筋トレだと思えばいいさ」
デザートをお持ちしました。
パンのお代わりはいかがですか？
ミルクは赤ん坊を育てる
彼は二度と故郷に帰れない運命にあった。
来週日曜はどこに行かれますか？
インタビューはあす朝10時からの予定です。
お医者さんは平日しかいませんよ。
ビルは親の誕生日にプレゼントを欠かしたことがない。
今はリンゴ食べてます。
今手紙書いてる途中です。
ビルがこの本持ってきましたよ。
キミがなんの話をしてるか全然分からない。
私は生まれてこの方一度も英語を聞いたことがないです。
あの仔猫にはタマと名付けました。
この計画については現在協議中です。
高すぎる！
流れる水は腐らず。
この部屋変な臭いがする。
秘密にします。
彼は記者会見中に号泣しました。
キミの父さん何の仕事してるの？
昨日彼は大きな魚を釣り上げました。
誕生日いつ？
イスラエルについて何か知ってますか？
イスラエルの何を知ってるんですか？
泣けばよいのか悪いのか。
何かが起こった。
アレッシアは英語を話せない。
この川は太平洋に流れ込みます。
どうして一緒に晩御飯を食べないんですか？
この子の将来の夢は弁護士です。
今日は暇だな。
もっと頑張って日本語勉強しなさい。
すみません、母は今留守です。
もう時間だ。行かないと。
どうして好きにならないのか分からない。
トムはオーストラリアで生まれた。
ちょっと屈めば、信号旗がチラチラと見え隠れします。
僕の名前覚えてる？
お客様、お飲み物はいかがなさいますか？
ベルギー人というものは存在しない。あるのはワロン人とフランデレン人だけだ。
自分の望む所を知り、それを知った時はそれを言う勇気を持ち、それを言った時はそれを実行する勇気を持たなければならない。
まずラテン語をよく知り、そして忘れよ。
始めに名前を決めなくちゃ。
それが馬鹿げているのは分かっている、でも僕はあなたの妹に恋をしてしまったんだ。
iPadを買いたいなんて一度も思った事がなかった。
私は東京までの往復券を持っています。
私には東京に住む友達がいます。
私にはドイツに住む友達がいます。
私は年齢の事で彼女に嘘をつきました。
私は彼女に運転の仕方を教えました。
私は彼女のために花を買わなければなりません。
私の彼女がいないのが本当に寂しい。
マジで複雑だ！
牛は私達に牛乳を与え、鶏は卵を与える。
外はガチで寒い。
君は彼女に会った途端に恋に落ちたのかい？
その当時、私は朝食の前に散歩をするのが習慣でした。
風で飛ばされないように、私はシーツの端に石を置きました。
キューバのミサイル危機によって世界は核戦争の瀬戸際に立たされた。
私の叔父と叔母は夏休みを海沿いのリゾートで過ごすのが好きです。彼らはその滞在中、毎日海水浴をします。
「風立ちぬ」は宮崎駿の最後の映画です。
人生で知らなきゃいけない事は、みんな雪だるまから学んだ。
もし明日雪が降ったら、雪だるまを作ります。
次の日の朝、雪だるまは完全に解けていた。
彼女は彼を破産寸前に追い込んだ。
私達の住む街は海沿いにあります。
4月の島にはバカンス客は多くなかった。
私はスペイン語がスラスラと読める。
世界が抱える最も重大な問題は悪人の強さではなく善人の弱さである。
芸術作品の価値は、作品それ自体が変わらなくとも、作者によって提示されるアイデンティティーによって大きく変わり得る。
私は目覚ましを7時にセットします。
タイタニックが沈んだ時にどれくらいの死者が出たかあなたは見当がつきますか？
タイタニックは氷山に衝突した。
電車に乗り遅れないための一番の方法は、前の電車に乗り遅れるつもりでいることだ。
空港まで行く。
空港まで行く電車が止まっているみたいなのですが、どうしたらいいのでしょうか？
もう午前3時だけど、目が冴えて眠れる気がしない。
エッフェル塔の最寄り駅は何駅ですか？
東京駅で他の路線から京葉線に乗り換えるのは非常に面倒くさい。
パリの凱旋門からは12本の通りが延びている。
沿岸部は明日も雪になる模様です。
私は大阪駅に行きます。
東京駅でたまたま昔の友達に出会った。
あなたに初めて会った時のことを覚えています。
あちこちに地図があるし、都会で迷うはずがないじゃないか！
私達は以前どこかで会った事があるかもしれないと思います。
それはあなたに有益かもしれません。
私達のチームは勝つかもしれません。
彼らは川を渡る橋を建設した。
20世紀の後半、アルノー・デジャルダンは東洋と西洋の精神性の間に架け橋を作った。
この橋は頑丈そうです。
この橋の正確な長さは知りません。
この橋は2年前に建設された。
自動ドアは今までよりもよりスマートな方法で制御されるかもしれない。新しく改良されたコントロールシステムでは、ドアは人がドアに向かって真っ直ぐ進んで来た時にのみ開きます。もし、人がドアの前でただ立っているだけであったり、ドアに沿って歩いているだけの場合はドアは閉まり続けています。
風船は通りに沿って漂っていた。
それは川沿いの美しい遊歩道です。
道は川沿いを走っている。
彼女の流す涙は頬を伝っていました。
海岸線に沿って航海せよ。
電車を乗り継いで東京から北海道まで行ってみたい。
小樽には今でも古いレンガ造りの建物が残っています。
北海道には美しい大自然を求めて外国からも多くの観光客がやって来ます。
こんな夜遅くにお腹が減ってしまった。
大学を卒業するためには所定の単位を取らなければなりません。
学部によっては卒業論文が必須ではない所もあります。
私は猫を2匹飼っています。
ロンドンも好きだけどパリの方が好きだな。
吸入器は処方箋無しで買えますか？
もう少しで準備が出来ます。
僕はたまにオレンジを搾ってジュースを作る事がある。
私達は箱根で一晩過ごした。
よく考えてみます。
何を考えていたんだっけ。
その問題について考えれば考えるほど、難しく見えた。
小田急線は今日は遅れがひどかった。
僕は数日ぶりに地元から出た。
日本の夏はヨーロッパと比べるとものすごく蒸し暑い。
あの映画の馬鹿馬鹿しさは半端ない。
この計画の準備も無しにとりあえず始めてしまいました感は拭えない。
何をするべきかも何を言うべきかも分かりません。
数学者はフランス人みたいなものです。彼らに何を言ってもそれを彼ら自身の言語に翻訳し、全くもって異なる何かに置き換えてしまいます。
聞いちゃだめだ。彼はいい加減な事を言っている。
夕食の前に甘い物を食べちゃだめだって何回言えばいいんだい？
私がこれをあと何回出来るかは分かりません。
お前は頑張り過ぎだ。
クアラルンプール経由で東京からパリまで行くと20時間以上かかる。
眠くてなかなかやる気が出ません。
その盗難がどのようにして行われたか教えてください。
その便は濃霧のため欠航になりました。
時間は矢のように飛び、果物はバナナのように飛ぶ。
天の川は巨大である。
この部屋はとても暑いので汗をかいています。
外は10度しかないのに彼は外をTシャツ姿で歩いています。私は彼を見てるだけで寒気がします。
山に雪が降ると谷は寒くなります。
ドイツでは冬は2週間しか続かないので、寒くて12月の始めに雪が降る時には伝統的な雪の無いクリスマスを望むことができる。
今日のこの暑さでは勉強する気にならない。
今日は博物館に行きました。
“明晰夢”と呼ばれるものを経験した人はしばしばそれを"現実より現実的”であると表現する。同じように“明晰夢”から覚めた時、彼らは現実を“奇妙な夢”と表現する。
私は夢の中で夢を見ているという夢を見た。
誰もが夢を見ますが皆が同じようにというわけではありません。夜にほこりにまみれた心の奥底で夢を見る者は目が覚め夢は虚栄でしかなかったと知ります。しかし昼に夢を見る者は危険です。なぜなら彼らは影響を受けやすく、目を開き、夢を実現するために行動を起こすからです。
車で長時間移動する時は、時々止まって足を伸ばさなければいけません。
はい、それは時々起こります。
あの人がはしゃいでいるのを見ると、なんとなく私も楽しい気分になる。
トムは椅子にゆったりと座り、メアリーがピアノを弾くのを聴いていた。
彼女は電車に乗り遅れました。
小さい頃、名前が気に入らなかった。
焼き肉の火加減を見なさい。
まだ起きてたの？
iPhoneは来月新しいのが出るから、今買うのは得策じゃないと思うよ。
天気いいし今日は一日休みだし、どっか行きたいなあ。
この際はっきり聞くけど、トムと僕どっちが好きなの？
トムは私達の中で誰かフランス語が話せる人はいないか尋ねた。
休みの深夜にお酒を飲みつつ映画を見るというのもなかなか楽しい。
猫は毛のモフモフした感じが何とも言えない。
誰かハンドクリーム持ってない？
私と結婚したこと後悔してない？
「20ユーロかあ。ちょっと高いな」「値切ったらもう少し安くなるかもよ」
私はコンピューターを使います。
１階にあります。
このホテルには空き部屋がありますか？
私が感じている事をどうしても説明できない。
それは私が感じている事ではない。
数年前は、私達の部屋には家具が少なかった。
私はそれを時々テレビで見た。
彼女は美しい目をしている。
彼女は髪を切ってもらう必要がある。
毎朝、彼女は犬を連れて散歩をしている。
スーザンは決してタバコを吸わない。
銀行口座を開設したいんですけど。
銀行口座を作りたいんですけど。
「なんで電気つけてないの？」「つけるのめんどくさかっただけ」
トムがあんなに怒ってるの初めて見たよ。
集合時間まであと1時間もあるんだね。どこで時間つぶそうか？
すみません、この近くにATMってありますか？
うん、分かった。20分で戻ってくるね。
週末はずっと家にこもってパソコンに向かってました。
もちろん、一所懸命頑張れば何でも出来るよ！
これ自分で描いたの？
ドイツ人は環境に対する意識が非常に高い。
ベルリンに来るまでドイツの歴史にはほとんど興味がありませんでした。
フェイスブックを退会する方法を教えてください。
私たちはあなたの申し出を喜んで受け入れます。
ねえマリー、フランス人はみんなエルメスとかルイ・ヴィトンとか持ってるの？
オランダ人の友達がドイツ語は読むより聞く方が簡単だって言っててびっくりした。
イカ墨を初めて料理に使った人は何を思ってそんなことしたんだろう。
明日何か予定ある？
「フランス語で話そう」「えー、もう疲れたよ」
ごめん、ペン貸してくれない？
ごめん、ペン借りてもいい？
すみません、ペンを貸していただけませんか？
冬は字がうまく書けないから嫌い。
このところ映画を観る元気がない。
正直映画より映画論の方が面白い。
この台風の中全裸で外に出てみたい。
冬にスープ飲むと鼻水出るのなんなの？
雷怖いから鳴ってる間だけ誰かといたい。
なんで男の人って細くても力あるんだろう。
高校のときは毎日隕石落ちろって思ってた。
目が10個あったら5冊の本を同時に読めるのに。
いやらしくなく自画自賛できるようになりたいな。
川端康成みたいな日本語が書けるようになりたい。
トムにツイートが大学1年生みたいって言われた。
一人旅の何がいいっておしゃれしなくていいところ。
このところ難しい本読んでないから頭悪くなってる。
苦労しても何も残らないなら苦労なんかしない方がいい。
ひとの気持ちなんか考えない人間の方がモテるのかもな。
実家は丘の高いところにあって、東に山が、北に海が見える。
悲しいことなんて全部なくなって世界がうまく回ればいいのに。
オーストラリアに一人で旅行行ったときの写真見てたら泣きたくなってきた。
頭で考えてることが印字されてレシートみたいに口から出てきたらいいのに。
映画や本が好きなのは、絶対に終わりがあるから。それにいつやめてもいいから。
好きな本読んでると、物事はこんなに綺麗に書けるんだなあと感動と嫉妬で泣けてくる。
お酒に酔った自分が何を言ったかは忘れがちだけど、全部本心だっていう自信だけはある。
自分の顔が嫌いなんだと思ってたけど、よく考えたら他人の視線を介した自分の顔が嫌いなんだ。
あんまりかっこいい人を知ると、それまで普通だった人がかっこ悪い人になっちゃうからよくない。
死ぬ前には遺書のほかにラブレターも書きたい。どんな恥ずかしいこと書いてももう恥ずかしがらずに済むから。
好きな人と食べれば何でもおいしいし、好きじゃない人と食べれば何でもまずい。一人で食べると全く味が分からない。
ツイッターを始める前は一日中日記を書いていた。朝から晩まで日記帳を触っていたから、十数ページ埋めた頃にはボロボロになっていた。
学部2年の終わりに教授に「君にとってこれが文学だという作品は何かな」と聞かれたことをしょっちゅう思い出す。今なら少しはまともなことが言えるかなあ。
多くの国が1997年に京都議定書に調印した。
心配したってしょうがないよ。
トムは心配しすぎだと思う。
この動画はお住まいの地域ではご利用いただけません。
ボストンの第一印象はあまりいいものではありませんでした。
あと10分寝させて。
「この時計合ってるの？」「合ってるはずだよ。電波時計だもん」
髪切ったこと後悔してるの？
「夕陽を見るとなぜか子供の頃を思い出すんだよね」「ああ、分かる」
声ガラガラじゃん。どうしたの？
「パリでの生活はどう？」「そうだなあ、フランス語を話すのにまだ慣れてないから、なんだか赤ちゃんになったみたいな気分」
昨日はお会いできてよかったです。
うちと彼の家は隣り合っている。
息を止めても自殺することはできない。
最近何もかもめんどくさいって思ってしまう。
出かけるつもりだったけどめんどくさくなってきた。
あーもう仕事も恋愛もめんどくさい。
女ってなんであんなにめんどくさい生き物なんだろう。
「トムにめんどくさい仕事押し付けられた」「また？」
今日のバイトまじ疲れた！
家帰ったら何しようかな。
今日トムたちとカラオケ行くんだけど来ない？
「これを1つと、これを2つ下さい」「お持ち帰りですか？」「いえ、店内で」
みんなに言ってるんだけど、好きだよ。
そこに手をついて。
何笑ってんの？
なんで笑ってるの？
最近何か面白い本読んだ？
詳細が分かり次第、またご連絡いたします。
「なんでトムは私のことメアリーって呼ぶの？」「メアリーじゃないの？」「メアリーじゃなくてマリー」
トムが改名したってほんと？
トムとメアリーが捕まったってほんと？
スポーツは好き？
白米と玄米、どっちが好き？
明日の朝まで待って。
明日の朝まで待ってください。
また明日学校でね。
入場券はいくらですか？
今日のブロッコリー、ゆですぎでおいしくないよ。
彼はよくここで朝ごはんを食べる。
アランは詩人です。
私はここにいません。
人生で大切なことはすべてタトエバで学んだ。
今月ももう半分終わっちゃったね。
なんでバス来ないんだろう？
もっと分かりやすく説明してよ。
春と秋ではどっちが好き？
なんでそんな疲れてんの？
なんでそんなに疲れてるの？
どうしてそんなに疲れてるんですか？
なんでこんなに早く来たの？
好きな食べ物は何ですか？
好きな食べ物は？
これ誰の本ですか？
この鉛筆、誰の？
今日はゲームしかしなかった。
なんでそんなに優しいの？
ほんとありがとう。なんでそんなに優しくしてくれるの？
オーブン熱いから火傷しないようにね。
彼女はその子供を自分の子であるかのように愛した。
彼女はそのスーツケースを運べるほどの力持ちだ。
私たちはトムのことが心配で仕方がありません。
ちょっと手伝ってもらえませんか。
人生で大切なことはすべて漫画から学んだ。
先週誕生日を迎え、30歳になりました。
郵便局の営業時間は何時からですか？
駐車場の営業時間は何時までですか？
「明日は何するの？」「映画見に行く予定だったんだけど、仕事が入って行けなくなっちゃった」
雨がやむまで待とう。
中国語は話せますが、読むことは出来ません。
やばい、携帯の電池切れそう。寝てる間に充電しとけばよかった。
トムが免許持ってないって知ってた？
この
「トムとは前から知り合いだったの？」「いやいや、さっき知り合ったばっかりだよ」
駐車場は何時まで開いてますか？
先週30歳の誕生日を迎えました。
今日の彼は傷だらけです。あの喧嘩に手を出すんじゃなかった。
恋愛して最高の夢を見てきたので、もう死んでも良いです！
このパソコンをインターネットに繋げています。
奇麗ではありません。
自然って謎ばかりです。
時々に日本語を勉強することが難しいだ
試験に合格したのはこれが初めてです。
急がないと電車に遅れるよ。
急がないと終電逃すよ。
なんで警察に電話しなかったの。
いいって言うまで目つぶってて。
フランス語上手だね。どこで勉強したの？
目を閉じて、そっと耳を澄ましてごらん。
そのビールいくらだった？
家出たときには、朝6時に帰ることになるとは思ってなかったよ。
そろそろ試験勉強始めないとまずいのは分かってるんだけど、やる気が全然出ないんだよね。
英字新聞もっとすらすら読めるようになりたいな。
東京は夜中もすごく明るいから星がほとんど見えないんだ。
うちのお母さんがスマホ欲しいって言ってるんだけどさ、どうせ使いこなせないから買うだけお金の無駄だと思うんだよね。
フレンチホルンってフランス語で何ていうか知ってる？
明日バイトなかったら絶対二次会行ってたわ。
近所に激安スーパーがあればなあ。
自分の言いたいことを簡単に言葉にできてしまう人が羨ましい。
才能があったらミュージシャンになりたかったな。
カナダ人に生まれたかった。
あのときトムが電話してくれなかったら、私自殺してたかも。
最近完全にツイッターに依存しててやばい。
トム以外はみんな笑った。
どこに行くか決めるのは難しい。
そんな薄着で寝たら風邪引くよ。
まだ雨降ってる？
トムとこんなに仲良くなれるとは思ってなかったな。
えっ、もう11時？
日付変わるまで起きてようと思ってたけど目霞んできたから寝る。
車で行くか電車で行くかまだ迷ってる。
トム探してくるね。
暑くないの？
明日楽しみだな。
そんなに着込んで暑くないの？
足のあざどうしたの？
私たちはここに住んでいません。
彼女は二週間だけ彼を知っています。
私たちの家族の中で、トムだけボストンに行ったことがあります。
私は口だけが一つありますが、耳が２つあります。
荷物重すぎて腕ちぎれるかと思った。
朝からピンポン鳴って何事かと思ったら、近所のマックに強盗が入ったらしい。
最初は静かすぎてどうなるかと思ったけど、今ではこのクラスで本当によかったって思う。
ちょっと休憩させて。
それ一口ちょうだい。
トムに歩き方がペンギンみたいって言われた。
誰かアボカドのおいしい食べ方知らない？
こんな不器用な愛し方しかできなくてごめんね。
東京は、広いけど電車が多いからコンパクトに楽しめる。
自分さえよければいいって考え方が一番嫌い。
新宿駅近くの居酒屋を予約しました。2時間飲み放題で2500円です。
一日が48時間だったらいいのに。
体力的にも精神的にももっと強くなりたい。
どうしてそんなにボストンが好きなの？
レジは1階にしかないんですか？
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。
トムは僕らに期待しすぎだと思う。
部屋に鍵置いてきちゃった。
エスペラントの文法は非常に簡単です。
企画展のチケットで常設展もご覧いただけます。
パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。
あ、郵便番号の欄に電話番号書いちゃった。
トムとメアリーが初めてここに来たときのこと覚えてる？
初めて飛行機に乗ったときのこと覚えてる？
お母さんのお腹の中にいたときのこと覚えてる？
ギター弾いてるときが一番幸せかも。
ボストンの何がいいのかさっぱり分かんないんだけど。
トムとアニメの話してるときが一番楽しい。
男の人の思考回路って分かんない。
仕事終わったら電話するね。
僕何でもズバズバ言っちゃう方だから、傷ついたら傷ついたって言ってね。
私は見た目も声もかわいいって言えるものじゃないと思う。
好きな勉強だけしていても実力はつきませんよ。
返事今日じゃなくてもいいからね。
トムは甘いもの大丈夫？
フランス語の発音極めたい。
そろそろ寝るね。
一生かかってもトムに追いつける気がしない。
トム最近謝りすぎ。僕が恐縮しちゃうじゃん。
前から気になってたんだけど、トムって大学では何専攻してるの？
突っ込んだこと聞くけど、トムとは結婚とかまで考えてるの？
メールしたいけど目が痛い。
熱あるの？
冬休み明けないでほしいな。
トムの声早く聞きたい。
欲しいもの全部買ってたら本当に必要なもの買うお金がなくなっちゃうよ。
トムが女の子だったらよかったのに。そしたら気兼ねなく寄り添ってられたのに。
ごめん、返事したつもりになってた。
「トムは人が恥ずかしがってるの見るの好きなの？」「それは否定しないな」
近いうちに話そう。
がむしゃらに頑張るのが美徳っていうのは幼稚な考え方だと思う。
携帯の充電器が壊れた。
お母さんがフランス語始めたっぽい。
ボストンにはいつまでいるの。
今忙しそうだね。
冬はいつも毛糸の靴下を履いて寝ています。
ちょっとこの針に糸通してくれない？
地球は赤道に関して対称ではない。
飲みすぎるんじゃないよ。
昨日作ったチーズケーキ、みんな喜んでくれた。
こんな寒いのになんで学校あるんだろうね。
こんな寒いのになんで真夏みたいな格好してんの？
こんなクソ寒いのになんでアイス食べたくなるんだろう。
あんな奴のどこがいいんだよ？
遅かったじゃねえか。何してたんだよ？
たかが1MB落とすのにどんだけ時間かかってんだよ。
笑い事じゃねえよ。俺がどんだけ心配したと思ってんだよ。
てめえ、なに俺の彼女ジロジロ見てんだよ。
暗くならないうちに帰るんだよ。
季節の変わり目は体調崩しがちだから気をつけてね。
私は牛乳を飲んでいます。
その本読み終わったの？
トムのバイト先、
パンを取る際には、トングをご利用ください。
日本では年末になると年中行事のように各地で第九の演奏会が開かれる。
顔に嘘って書いてあるよ。
「2時間待った甲斐があったね」「うん！
明日は待ちに待った給料日だ。
今日はエイプリルフールだから嘘しか言わないことにする。
明日は雨が降ろうが槍が降ろうが行くつもりです。
賞味期限が1ヶ月過ぎたヨーグルトって食べても大丈夫かな？
映画観る前に原作読んどけばよかった。
アメリカ人とカナダ人って見分けられる？
あなたがたのお父さんは何歳ですか？
お店は一日中開いています。
既に奈良にいたことがありますか？
遠くの親類より近くの他人。
もっと時間があればいいのに。
小さな声で話してください。
彼はレッカー車に乗っている。
トムはリビングにあるソファーに居て、寝ています。
その最後の手紙は私のです。
彼女は成功した。
あなたはトムと話したことがありますか？
起きたらトムからメール来てた。
トム、ちょっと声抑えて！
すみません、ここ何駅ですか？
今夜は冷えるらしいから風邪引かないようにね。
ゴキブリごときでギャーギャー騒ぐなよ。
今日暑いね！
半袖で来ればよかった。
これ誰の車？
今日は家に誰もいないから遊びに来ない？
もし私が浮気したらどうする？
背筋を伸ばして、肩の力を抜いてください。
将来何になるつもりなの？
男には気をつけろよ。
めっちゃお腹すいた。
妹が学校で財布盗られたらしい。
新しい英語の先生、トム・クルーズ似のイケメンらしいよ。
もうちょっとだけ時間くれない？
大丈夫、形勢は君に有利なんだから。
トルコ料理って食べたことある？
ママ、晩ごはん何時？
動物愛護とか所詮人間の自己満足だと思う。
もう友達の作り方とか忘れちゃった。
時間の使い方上手くなりたいなあ。
忘れようとすればするほど元彼のこと思い出しちゃう。
楽器は練習すればするほど上手になるよ。
さっきは言いすぎてごめん。
そんな細かいことどうでもいいじゃん。
そんな言い訳が通用すると思ってんの？
このチラシもう1枚頂けますか？
自業自得なのは分かってるよ。
アメリカ人13人が殺された。
この本は本当に小さい。
こないだ買ったジャケットがセールで半額になってた。
こないだ言ってたペットショップってどこにあるの？
私の長所って何だと思う？
同窓会、何人くらい来ると思う？
私って動物にたとえると何だと思う？
トムの誕生日プレゼント、何がいいと思う？
このセーターいくらだったと思う？
トムはどっちがいいと思う？
これ何分チンしたらいい？
誰が優勝すると思う？
この中で誰が一番かっこいいと思う？
教育の本質って何だと思う？
宇宙の果ての先には何があるの？
この書類はどこに提出すればいいんですか？
早急なお返事ありがとうございました。
大丈夫？
朝から耳に違和感あったから病院行ったら中耳炎って言われた。
悲しいお知らせがあります。
今日はとても残念なお知らせがあります。
明日美容院行こうと思うんだけど、ロングとショートどっちがいいと思う？
待っててくれたの？
不器用な私にしてはめっちゃ頑張ったと思う。
6年間バスケやってきてほんとよかったって思う。
メアリーは前髪あった方がかわいいと思う。
明日が最終日だと思うと寂しいなあ。
見て、モーツァルトを聴いて育ったトマトだって。
私もビートルズを聴いて育った世代です。
警報機が鳴り始めたら踏切内に入らないでください。
オーストラリアっていったら何を思い浮かべる？
オーストラリアといえば何を思い浮かべますか？
料理の質はあんまり期待しない方がいいよ。
もう少し冷静になった方がいいよ。
トイレ行きたい人は今のうちに行っといた方がいいよ。
午後から雨らしいから傘持って行った方がいいよ。
人が携帯いじってるときに覗き込む癖やめた方がいいよ。
精密機械などの除菌には電解した水が使われています。
そんな彼氏とは絶対別れた方がいいよ。
将来のこと考えれば考えるほど不安になるから、もう何も考えないことにした。
今日から毎日体重量ることにした。
しばらくスカイプはやらないことにした。
夜行バスが運休になっちゃったから友達んちに泊めてもらうことにした。
何を待ってるの？
なんだかんだでトムが一番私のこと分かってくれてる気がする。
週末が楽しければ仕事も頑張れる気がする。
今夜はよく眠れそうな気がする。
最近寝すぎな気がする。
なんか今年に入ってからやたら病院行ってる気がする。
私もそんな気がする。
この2日間ずっと食べてばっかだったような気がする。
なんか今日はついてないみたい。
お父さんと話してると、やっぱ人生の先輩だなあって思う。
何年かぶりに化粧水変えたら肌の調子がすごくいい気がする。
「ちょっと早く着きすぎちゃったね」「どっか喫茶店でも入って時間つぶそっか」
ハンバーグ作りすぎちゃった。
知らない人にメアド教えちゃった。
1日遅れちゃったけど、お誕生日おめでとう。
ごめん、いっぱい愚痴っちゃった。
ごめん、起こしちゃった？
レディー・ガガのCD踏んづけて割っちゃった！
ご精算前の商品のトイレへのお持ち込みはご遠慮ください。
彼氏できたら教えてね。
歌いながら洗顔してたら泡飲んじゃった。
明日尿検査なのにオレンジジュース大量に飲んじゃった。
今月のバイト代全部服につぎ込んじゃった。
お金ないのにまた本買っちゃった。
誰が勝つと思う？
僕は、うまく説明するすべを持たなかった。
傷つけたならごめん。
あれは木です。
本当ですか？
トムって呼んでもらえると嬉しいです。
アドバイス頂けたら嬉しいです。
目が痛くなってきた。
髪の毛染め続けるのめんどくさくなってきた。
何のために勉強してんのか分かんなくなってきた。
切実に実家帰りたくなってきた。
なんか天気悪くなってきたね。
眠くなってきた。そろそろ寝よっかな。
最近また絵を描くのが楽しくなってきた。
最近ノリで行動することが多くなってきた気がする。
やることが多すぎて嫌になってきた。
真夜中です。
iPhoneアップデートしなきゃよかった。
昨日夜更かししなきゃよかった。
info@example.com
今は卒論のテーマを探しているところです。
ごめん、名前何だっけ？
普段どんな音楽聴いてるの？
「ごめん、反省してる」「反省だけなら猿でもできるよ」
トムのアドバイスに従っておけばよかった。
フランス語やっといてよかった。
バレエ続けてればよかった。
トムなんか信用しなければよかった。
コート着てくればよかった。
前もって言ってくれればよかったのに。
フラ語真面目に勉強しとけばよかったな。
口に物入れたまましゃべるんじゃないよ！
新しい彼氏できたら教えてね。
トムはとんでもない食いしん坊です。
トム、数学の宿題写させてくれない？
私は男を見る。
「うわ、恥ずかしいところ見られちゃったな」「大丈夫、見なかったことにしてあげるから」
またトムに怒られちゃった。
私の目には、都市としての東京も大阪も大同小異の感がある。
トムの知らないうちに、メーリは牛乳屋さんと浮気した。
こんな大きなイチゴ初めて見た。
唐揚げもう1個食べてもいい？
もっと自信持ちなよ。
ミリーは林檎を食べている。
ソフトクリーム食べたい。
「私もソフトクリーム買えばよかった」「一口食べる？」「食べる！」
お仕事は何をなさってるんですか？
お仕事は何をされているんですか？
それは直訳じゃなくてただの誤訳だよ。
それは鳥ですか。
それは椅子ですか。
それは鳥です。
この家は新しくない。
「ハリストス復活！」「実に復活！」
僕も全く同じこと考えてた。
そんなことでイライラすんなよ。
最近返事遅いけど忙しいの？
ここがオーストラリアだってこと忘れてた。
痛かったら正直に言ってね。
「トム、愛してる」「僕も愛してる」「会いたいな」「会いたいね」
こちらに印鑑かサインをお願いします。
この前は悪口言ってごめんね。
「トム、なんか元気なくない？」「そうかな？」「どうかしたの？」「どうもしてないよ」
怒らないって約束してくれたら本当のこと話すよ。
仕事忙しいのに話聞いてくれてありがとう。
独り言多いけど気にしないでね。
かわいい弟かかっこいいお兄ちゃんが欲しかった。
手袋持ってきて正解だったな。
仕事大変みたいだね。体調崩さないように気をつけるんだよ。
一人っ子いいなあ。何かと自由そう。
トムのことなら何でも知ってるよ。小学校からずっと一緒だから。
シンガポールから来ました。
オーストラリアから来ました。
今日はいい一日になりそう。
「何も買わないの？」「うん、もうご飯食べたから」
今日はすごく濃い一日だったな。
「スピーチ良かったよ」「ほんと？
「トムごめんね」「なんで謝るの？」「いやなんか迷惑かけてるかなって」「え、全然そんなことないよ」
「お前まさかもう酔ってる？」「酔ってない酔ってない」
「お名前をフルネームでお願いします」「トム・ミラーです」
うわ、最悪なタイミングで電池切れやがった。
そろそろ寝る時間じゃないの？
グレイ様からの恋文？
トムはもうお昼食べたの？
メル友になりませんか？
なんでお前ここにいんの？
ここ数日やることなすこと全部裏目に出てる気がする。
明日のテスト何点くらい取れそう？
今日は学校楽しかった。
お父様にもよろしくお伝えください。
それ僕も疑問に思ってた。
「レバノン料理って食べたことある？」「うん。一回しか食べたことないけど、すごくおいしかった記憶がある」
カットの予約をしたいんですけど。
英語で説明してもいいでしょうか？
「メアリーはほんといつ見てもかわいいね」「やだ、照れちゃう」
いつも話聞いてもらってばっかりだから、トムの話もして？
彼女は敵を攻撃しました。
私は本を購入したい。
日本語ほど美しい言語はない。
トム、昨日女の子と手つないで歩いてたでしょ。新しい彼女か何か？
トムのどういうところが好きなの？
なんでフランス語勉強しようと思ったの？
要る？
恐竜をかぶってみて！
私は読むことができます。
ヨルゲンがギリシャ語を学んでいる。
部屋は暗かった。
あなたが勝った。
彼は私に電話した。
あなたは女ではありません。
あなたは男ではありません。
プアは歌っている。
彼のお金は銀行にあります。
あなたはエンジニアです。
私の妻が農場へ行った。
私はトルコ人です。
あなたはカナダ人です。
私はアメリカ人ではありません。私はカナダ人です。
私はスペイン人です。
私はフランス人ではありません。
私はメリサではありません。
私はイギリス人です。
私は銀行員です。
私は韓国語を話します。
エミリーは学生ではありません。
あなたは何を書きましたか？
あなたは真実を知りません。
あなたはあなたの父のことを聞きました。
島にはまったく人気がなかった。
トムが辛いのは分かるけど、本当に傷ついてるのはメアリーの方なんじゃないかな。
メアリーはそれ以上痩せなくていいんじゃないかな。もう十分スリムだよ。
コショウは入れない方がいいんじゃないかな？
そんなに心配しなくても大丈夫なんじゃないかな。
そんな文句言うなら全部一人でやればいいじゃん。
それはあんま関係ないと思う。
スーパーでさくらんぼ安売りしてたから買ってきた。
しばらく連絡してなくてごめんね。
損とか得とか考えてるうちは恋愛じゃないと思う。
いつも家事任せっきりでごめんね。ありがとう。
宿題終わんない気がする。
疲れてるときは無理に何かしようと思わない方がいいと思うよ。
愛することは生命の源です。
私はトムと一緒に行くことができますか。
私はやめます。
私は通ります。
これは現実です。
これは私のものではありません。
図書館に学生がいる。
僕は寝が足りない。
トムが謝ることじゃないよ。私が勝手にトムのこと好きになっただけなんだから。
最近寝ても寝ても寝足りない。
最近寝ても寝ても寝足りない気がする。
ここには明文化されていないルールがたくさんあって、初めのうちはいろいろと注意されることになると思いますが、どうかめげないでくださいね。誰もが通る道ですから。
この人形、一人で作ったの？
この人形、自分で作ったの？
フランス語はいつから勉強してるの？
「トムって好きな人いるの？」「いるよ。片思いだけどね」
テレビと新聞は互いの機能を補完しあっている。
あいつは何でもズバズバ言うからアンチも多いと思うよ。
トムが元彼とより戻したんだって。
トムが前の奥さんとより戻したんだって。
オーストラリアに来て、日本と違うなって感じることはたくさんあるよ。
ちょっと難しい言葉使いすぎちゃったかな？
土地は８つに区分された。
寝が足りないので、今日は早めに寝ます。
私はリカルドです。
トムを見習いなさい。
明日までにやらないといけないことがたくさんあるんだ。
経済学って何の役に立つんですか？
火事です。火事です。5階で火災が発生しました。落ち着いて避難してください。
「大学では何勉強してるの？」「哲学」「哲学？
それは当社の関知するところではない。
スミスさんはソフトな語り口の人物です。
川はうねるように平野を流れている。
何か甘いもの食べたい。
ディズニーランドとか別に興味ないけど一回くらい行ってみたい気もする。
アイス食べたい気がするけど気のせいってことにしとく。
トムのことは早く忘れたい気もするし、忘れたくない気もする。
誰がテレビを見ていますか？
映画見に行きたい。
お前の屁理屈はもう聞き飽きたよ。
帰りは私が運転しようか？
話したくないことは無理に話さなくていいからね。
トムの言うことは気にしなくていいからね。
今日は好きなだけ食べていいからね。
あいつはただの知ったかぶりだよ。
「眠そうじゃん、メアリー」「うん、今日が楽しみすぎてあんまり眠れなかったの。でも大丈夫」
「ぼく早く大人になりたい」「なんで？」「だって、大人になったらもう勉強しなくていいんでしょ？」
これはいいです。
ご無沙汰しています。
「このバッグかわいくない？」「うん、めっちゃかわいい！」
彼らは僕の努力を評価してくれる。
トーマスは映画を見ています。
既に元手があると金儲けがより容易になる。
反物質よりも物質が多く存在する理由は不明です。
「ねえ、トムってどんな顔してるの？」「えっと、目が2つあって、鼻が1つあって、口が1つあって……」「そんなこと聞いてるんじゃないの！」
自分の電話番号忘れちゃった。
転ばないようにね。
学生証忘れないようにね。
寒くなってきたけど風邪引かないようにね。
病み上がりなんだからあんまり無理しないようにね。
あんまり無理して体壊さないようにね。
お仕事大変そうだけど、体調崩さないようにね。
やばい、宿題やってない。
「トムのばーか」「ばかにばかって言われたくねえよ、ばーか」
みんな眠くないの？
彼はトラに食われてしまった。
トムさんは一年間で家を買うぐらいお金を貯められるわけがない。
この古いビンを集めてることに何らかの理由があるの？
鳥に狙えない。遠すぎるから。
アスピリンが必要です。
今晩は始めます。
彼は勉強する前にテレビを見ます。
一番好きなソーダは何ですか？
あなたはこれを選びましたか？
何も後悔してない。
聞きたいことはありますか？
花が好きな人は幸せです。
トムさんは深く息を吸って、目を閉じた。
トムさんは少し落ち着き始めました。
トムさんはコンピュータのすりが出来ます。
あなた達はもう喧嘩をやめてよかったです。
トムさんとメアリーさんはまだ結婚しています。
あなたみたいな人は世界を変えることが出来ます。
彼らは働き続けました。
まだトムさんを尊敬しています。
私は英語も、フランス語も、スペイン語も話せます。
トムは口より手が早いです。
耳たぶって何のためにあるんだろう？
まだ23歳、これからが楽しみな女優さんです。
すみません、途中でうっかり送信ボタンを押してしまいました。
「また来るね」「うん、楽しみにしてる」
詳細は公式サイトにて随時発表いたします。お楽しみに！
今日は雲一つない青空だね。
チケットは1枚500円です。
ドイツでの生活はどう？
日にちを選んで。
彼の顔は怒りで赤くなった。
トムは手品をいくつか知っている。
トムは一輪車に乗れる男の子を知っている。
そのトムって人どこに住んでるの？
日本人って毎日お寿司食べてるの？
毎年のように4月にのど壊してる気がする。季節的なものなのかなあ。
言葉遣いの綺麗な人が好きです。
「トムは普段『可愛い』って漢字で書く？
私のこと嫌いになった？
オバマ大統領が国賓として来日したのを機に、日米の通商担当高官が深夜から明け方にかけて長時間にわたる交渉を断続的に行った。
ほとんどの報道機関は交渉の成果について、進展はあったものの時間切れで物別れに終わったと報じた。
一方、全国紙の一社だけが夕刊に日米交渉は実質合意に至ったという見出しを掲げて、政府関係者を含め多くの人を驚かせた。
トムは時間を無駄にしている。
ちょっと混乱しています。
しゃべるべきじゃなかった。
あなたなんかもう知らない。
急いでやって。
トムは卒業予定の３ヶ月前に亡くなった。
「トムのパーティー行く？」「まだ分かんない」
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。
今週末空いてる？
トムはメアリーに話せなかった。どうすることもできなかった。
あなたは私の許可は必要ありません。
言わぬに越したことはない。
血液型何型？
日焼け止め塗った？
あ、日焼け止め塗ってくるの忘れた。
私どもの研究成果をこのような形で評価していただき、大変光栄に思っております。
社会人になっても何らかの形で音楽は続けたいと思ってます。
ソチオリンピックの頃、コブクロのテーマ曲が流行りました。きっとみんな聞いたことがあると思います。でも、もう３ヶ月経ちました。最近、この曲を聞くことはないですよね。
このセーター、首のところがチクチクする。
自分の作った例文がさまざまな言語に訳されて、間接的に他の言語の学習者の役にも立つことになるというのが、タトエバの醍醐味の一つです。
昨日のパーティーなんで来なかったの？
簡単な曲なら初見で歌えます。
運動会の写真、どこのフォルダに入れた？
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。
音大生はみんな初見とか即興とか得意なの？
「ドレッシングかけないの？」「うん、昨日塩分摂りすぎたから」
忙しくなるよ。
ガリレオ・ガリレイって本名？
誰だよ、こんな幼稚な記事書いたの。
出典を明示しない引用は引用ではなく剽窃です。
昨夜何をしたかは言えない。
トムの仕事の仕方はとても几帳面だ。
自分たち同士で非難しあってもしょうがない。
またサーバー落ちてる。
何人かはトムの意見に反対だ。
太郎は高校入ってからテストで100点取ったことある？
トムはかわいいって言われるの嫌？
この文、トムだったらどう訳す？
タメでいいよ。
2分でいいので話聞いてもらえませんか？
そんなのよくあることだから気にしなくていいよ。
5cmでいいからその身長分けてほしいわ。
何があったの？
彼氏が嫉妬深くて困ってます。
嫉妬は人間の一番醜い感情だと思う。
「トムのためなら何でもするよ」「ほんとに？
「ねえ、なんでそんなにかっこいいの？」「生まれつきだよ」
そんなにトムが好きなら私と別れてトムと付き合えば？
一回電源落としてみたら？
警察に相談してみたら？
髪切った？
気分転換に散歩でもしてきたら？
どこで髪切ったの？
最後に髪切ったのいつですか？
別に失恋が好きなわけじゃないけど、失恋ソングはすごく好きなんだよね。
なにか食べ物ください。
大人になるな、これはわなだ。
大人になるなよ、それは罠だから。
ちょっと待って。靴ひもほどけた。
トムは今のままのトムでいいよ。っていうか今のままのトムがいい。
手伝ってくれるのなら、とてもうれしい。
この機会を逃すんじゃない。
誰がトムを殺したか知りたい。
それに、どうしてこのトピックが面白くないんだい。
私は彼を馬鹿にしている。
口をつぐんでいるべきだった。
あなたのためにしました。
今度私の車を使うときは、事前に私に聞いてください。
あなたが怖がっているのが分かります。
この若者の将来は明るい。
難しくはないさ。
仕事を再開する前に少し休養を取ることにした。
兄は熱狂的なサッカーファンだ。
大雨のせいで予定がすっかり狂ってしまった。
生まれ変わったらヴァイオリン習いたい。
あなたは謝る必要がない。
金を出せ！
週末にバッチが軒並み遅延していた件ですが、
希望という言葉は、人々がそれぞれにその思いを仮託して使う言葉です。
先お風呂入っていいよ。
生活習慣病の定義は何ですか？
こんな鳴き声の鳥、オーストラリアにもいる？
「あだ名なんでトムなの？」「それみんなに聞かれるんだけど、別に由来とかないんだよね」
「ねえメアリー」「なに？」「メアリーって彼氏いるの？」「なんで？」
「メアリーって彼氏いるの？」「いる……って言ったらもう会ってくれない？」
トムとはどうやって知り合ったの？
すみません、通ります。
2時半に正門前で会おう。
生活習慣病の予防には適度な運動が欠かせません。
ジャズの定義って何ですか？
「フランス語で何か言ってみて」「え、そういうの一番困るんだけど」「じゃあ『そういうの一番困るんだけど』ってフランス語で言ってみて」
我我はしたいことの出来るものではない。只出来ることをするものである。これは我我個人ばかりではない。我我の社会も同じことである。恐らくは神も希望通りにこの世界を造ることは出来なかつたであらう。
すみません、ここ私の席なんですけど。
こちらにサインをいただけますか？
上級工匠ですら教えを請い、かつて王政を支えた貴族達すらその前にはひざまづく。
「何かフランス語でしゃべってみてよ」「何かって何を？」「何でもいいから」「ボンジュール。メルシー。はい言った」「なんだよ、つまんねえの」「何でもいいって言ったじゃん！」
白ワインはお好きですか？
白ワインは好き？
彼は数時間後に死んだ。
え、そうなんですか！
トムは車を運転します。
彼女は今日の朝、彼と散歩に出かけました。
トムとメアリーは幸せそうだ。
誰に向かって話しているんだ？
トムって呼んでもいい？
トムはとても幸せだった。
「敵のサポートはドローン。木偶の坊――行けます！」
目を開けば、薄暗い照明に照らされた、コンクリート剥き出しの壁面が見える。
俺は急いで立ち上がろうと藻掻いた。
痛っ！
このような有様になっているのは、おそらく魑魅魍魎が跋扈する北方のディジェネ―ル地方と繋がっているからだろう。
「失礼ですがおいくつですか？」「30です」
タマゴが先か、ニワトリが先か？
「大丈夫？
人の顔と名前を覚えるスキルが欲しい。
愛してるよ、いつまでも。
「『愛してる』ってフランス語で言って」「ジュテーム」「ありがとう、僕も愛してるよ」
「トム、好きって言って」「え、何？」「好きって言って」「なんで？」「いいからいいから」「……好き」「ありがとう」「何だったの、今の？」「何でもない、気にしないで」
トムにはあんまり逆らわない方がいいぜ。怒ると怖いから。
ワールドカップでオーストラリアはどこまで行くと思う？
「そんなの誰も信じないって」「でもトムは信じてくれたよ」
「トムなんで最近好きって言ってくんないの？」「メアリーの方こそなんで最近好きって言ってくんないの？」
お役に立てずすみません。
お役に立てず申し訳ありません。
本当にありがとうございます。感謝の言葉もございません。
ここもダメか……そんな顔になりながら、少年がそれでも一縷の望みで俺達の顔を見上げている。
先に進んだ者で包囲網を作っているところらしい。
エスペラントをヨーロッパ連合の公用語に、今！
侍と忍者って何が違うの？
この世からいなくなりたい。
インフル流行ってるから気をつけてね。
ごめん、洗濯物畳めって親がうるさいから一旦切るね。また後で電話する。
「トム、久しぶり！
「明日って何か宿題あったっけ？」「ごめん分かんない。他の人に聞いて」
ちょっと全然関係ないこと聞いてもいい？
「眠いなら寝ていいんだよ」「まだ眠くないもん」「さっきからあくびばっかりしてるくせに。眠いならほんと無理しないで寝た方がいいよ」「そんなに寝てほしいの？」
言いたいことがあるならはっきり言ってよ。
こういう曲好き。っていうか5拍子の曲って無条件に好きなんだよね。
私は猫と犬を飼っています。
「トムは彼女とかいないの？」「今はいないよ。10月に別れたんだ」
18・19の頃が一番楽しかったなあ。
ちゃんと指示したじゃん。なんで言われた通りにできないの？
言葉だけの優しさなんて要らない。
生きてる意味が分かんなくなっちゃった。
ネガティブな性格直したいな。
SDカードの中身はいつ突然消えるか分かんないから、こまめにバックアップ取っといた方がいいよ。
「すみません、オーストラリアに送金をしたいんですけれども」「海外へのご送金ですね。あちらのエレベーターで3階にお願いいたします」
「ちょっと10秒待ってて。忘れ物取ってくる」「分かった。じゃあ10秒数えるよ。1、2、3、4、5、6、7、8、9、10！
旅行は好き？
彼には見慣れた風景だったが、私にとっては新鮮なもので目が釘付けになった。
語りえぬものについては沈黙しなければならない。
もう少し考えさせてください。
今夜は早めに寝ようと思う。
今日は早めに寝ようと思う。
2時半の電車に乗ったら何時にボストンに着きますか？
「トムとメアリー」グッズ、ご好評につき再入荷いたしました。
商品の詳細につきましてはこちらをご覧ください。
商品の品質には万全を期しておりますが、万一商品が破損・汚損していた場合、またはご注文と異なる場合は、お届け後7日以内にご連絡ください。
本規約は2003年10月20日から施行するものとする。
直射日光を避け、常温で保存してください。
メアリーはトムに詰め寄った。「なんでそんなこと言うの？
彼氏できたら何したい？
ちょっと休んだ方がいいんじゃない？
トム早く来ないかなあ。
「彼氏とかいる？」「いないよ」「好きな人は？」「いない。3次元には興味ないんだ」
シンプルで格別に美しいものと、シンプルでどうしようもなく退屈なものとの違いって何なんだろう。
散文を読んでも詩を読んでも十分に理解できないことの多い僕が、一時期好んで詩を読み漁っていたのは、詩は「分からなくてもいいんだよ」って言ってくれる感じがしたからだったのかもしれない。
すべての芸術はたえず音楽の状態に憧れる。
あんまり賢くなれなくてもいいから、感受性の衰えにだけは全力で抗っていきたい。
体に感じる寒さは苦手だけど、肌に感じる冷たさは嫌いじゃない。
子供って泣いてるときが一番かわいいよね。
今週の金曜って授業あるの？
「なんで別れちゃったの？」「私はトムのことがほんとに大好きだったんだけど、トムにとって私は恋人っていうよりやっぱり友達って感じだったんだって」
フランス語すらすら読めるようになりたいなあ。
友達と恋人の違いって何なんだろう。
ガリレオ・ガリレイって本名ですか？
どなたかこの文をフランス語に訳してくださいませんか？
そのような言語の例として、エスペラントがあります。
世界で一番愛してる。
眠くてぶっ倒れそう。
「またチョコ食べてる。よっぽど好きなんだね」「うん、大好き」「じゃあチョコとうちではどっちが好き？」「そんなのチョコに決まってんじゃん」
紅茶とコーヒー、どっちが好き？
ボストンとシカゴ、どっちが好き？
トムはボストンに沢山の友達がいる。
何だったの？
箱の中身は何？
ジャクソンは身をひくつもりはなかった。
興奮しすぎて眠れない。
トムは横になっていない。
彼らは石油を掘り当てる思惑だった。
彼女はその箱を持ち上げようとしたが無理だった。
一日か二日で終わると思います。
生きることは老いること。それだけ。
即効性は期待しないで下さい。
フランス語と英語、どちらで話すことが多いですか？
何が起こったかわかるまで出発しません。
果てがないものは二つだけある。宇宙と人間の愚かさだ。前者については確かではないが。
何につけても終わりを意識するべきだ。
トムはいつだって俺の服装をいじる。
トムはそこにいるのがまったく気に染まなかった。
独りは良いものだ。だが「独りは良い」と言うには相手が必要だ。
ここが激しく痛みます。
こちらに越してきてから３年以上経ちます。
メアリーは私の母です。
トムは何が本当に起こっているのか知っている。
その別荘は海から歩いてたったの５分だ。
トムは牛の乳を搾っている。
トムは激怒していたが語調を抑えた。子供がその場にいたからだ。
トムは献血を定期的にしている。
ボストンとシカゴ、どちらによく行きますか？
トムとメアリー、どっちの方が好き？
「彼は詩さえ贈ってくれたのよ」「恋の詩？」
彼は前のめりになった。
あなたが詩を書くとは知らなかった。
トムと私の間には何もないわ。
君がメアリーを好きでないのはわかってる。
君が彼らのことを好きでないのは知っている。
むしろトムは嬉しそうだ。
試着しても大丈夫ですか？
トムは犬を飼っていると思っていた。
トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。
トムはメアリーに慰めの言葉を掛けた。
トムは早合点する癖がある。
夢に向かって頑張ってね。
親に向かってその口の利き方は何だ！
いま車で空港に向かってるとこ。
海に向かって叫びたい。
ぎゅーしていい？
今日の試合は残念な結果に終わってしまいましたが、この悔しさをバネに、次に向けて頑張りたいと思います。
さっきまでの自分が馬鹿みたいに思えてきた。
Facebook見てたら死にたくなってきた。
数学分かんなくなってきた。
最近一日24時間じゃ足りないって思うようになってきた。
クズリは、同性の個体から自分のテリトリーの境界を守り、一生のほとんどを単独で過ごす。
クズリは、岩の割れ目や、引き抜かれた根の下、および他の辺鄙な場所に巣を作る。
食べ物をえるために夕暮れ時に外へ出る。
定住してる生活するほとんどのイタチ科と違って、クズリは、絶えず餌食を捜して、1500-2000平方キロまでを占める自分の土地の上で歩き回る。
強い足と長い爪のおかげで、クズリは簡単に木に登ることができる。
それには鋭い視力、鋭敏な聴力および鋭い嗅覚がある。
それはキツネのキャンキャン鳴く声のように鳴く。
クズリは雑食だ。
しばしば、それはオオカミと熊の餌食の残りを食べる。
クズリは多くのウサギやクロライチョウ、エゾライチョウ、小さなげっ歯動物を捕獲する。
まれに、大きな有蹄動物を捕獲する。
この場合犠牲になるのは、若い子牛と病気の動物か負傷した動物だ。
他の捕食動物(オオカミ、ヤマネコ)の獲物を力ずくで奪うことができる。
しばしば、それは狩人の小屋を壊し、罠から獲物を盗む。
大きなクズリが時々オオカミを攻撃するという証拠がある。
夏には、それは鳥の卵、スズメバチの幼虫、ベリーおよび蜂蜜を食べる。
凍っていない水の中で、あるいは産卵期中に、魚を釣り、好んで死んでいる魚を拾う。
鳥が眠っているか巣の上で座っている時に、地上で捕まえる。
クズリは弱い、病気の動物を殺す、大自然の掃除乗組員だ。
クズリは地面で動くのが得意であり、木に登るのも同じ位得意だ。
クズリは非常に有害な野獣であるので、熊さえ、クズリに遭遇するのを回避しようとする。
最近何に対しても意欲が湧きません。
「私は今でもトムのこと好きだよ。もう一度やり直せないかな？」「うーん、ちょっと考えさせて」
僕、誰にでも優しい人は嫌いだな。
人生において一番大切なのは、自分らしく生きることです。
人生に無駄なことなんて一つもないと思う。
みんなにとってオーストラリアってどういうイメージ？
トムにとって幸せって何？
大したことではないと思われるかもしれませんが、私にとっては切実な悩みなんです。
目が疲れないパソコンがあったら絶対買いたい。
タオルが汚れています。
今の仕事始めてから全くと言っていいほど運動してないな。
金なら腐るほどあるぜ。
どうして綺麗なものほど壊れやすいんだろう。
ほんと不真面目でいい加減な奴ほど生きやすい社会だよな。
トムの気持ちは痛いほどよく分かるよ。
よろしくお願いします！
違います。
私の犬は大きいです。
私はボートが欲しい。
日本人ほど自然を眺める国民はない。そして日本人ほど自然を知らない国民はない。
会社員です。
韓国にはどういったご用で来られましたか？
良き素質ほど貴いものはない。
およそ得体のわからないものほど恐ろしいものはない。
「オーストラリアは初めてですか？」「はい、初めて来ました」
「肌キレイだね」「えー、初めて言われた！」
この湖で泳いでもいいですか。
この部屋には五十脚以上の机がある。
エルサレムは、メッカ・メディナに次ぐイスラム教第3の聖地である。
明日は山登りに行ってきます。
富士山登ったことある？
富士山に登ったことはありますか？
トムはコートを着て出ていった。
私は行きたい。
ちょっとコンビニ行ってくるね。
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
階段って、普通に上るのと一段飛ばしで上るのとではどっちが体力使うんだろう。
私の魅力って何だと思う？
もっと自分に誇りを持ってください。
数年前までは四六時中仕事のことばかり考えていました。
世の中にはどんなに願っても叶わないことがあります。
30歳で結婚し、同時に不妊治療を始めました。
厳密にいえば、地球は球ではない。
野球が好きな人もいれば、サッカーが好きな人もいる。
フランス語はどこで勉強されたんですか？
辞書貸してくれない？
アジャイは貧乏だ。
一次リーグで敗退したほとんどのチームは国民を大いに失望させることになった。しかし、ボスニア・ヘルツェゴビナは最終戦に勝利して、民族紛争に明け暮れてきた国民に大きな夢と希望を与えた。
彼らのリンゴは私たちのリンゴほどおいしくはありません。
このバスは３０人乗りです。
トムにデブって言われた。
トムにバカって言われた。
「トムどうしたの？」「メアリーに何カップ？って聞いたら変態って言われた」「当たり前だろ」
「トム・クルーズに似てるって言われませんか？」「あ、ときどき言われます。自分では全然思わないんですけどね」
犬が好きですか？
3つ以上のものを列挙するときは、A,
もしも地球の自転が止まったらどうなると思う？
やがて幽霊は深い霧の中へと消えていった。
ウルヴァリンはX-メンのチームの一員である。
私がロシア語の勉強を始めて、まだ一週間くらいしか経っていないので、
僕は大して勉強しなかったけど、合格できた。
「やらかしたー！」「どうしたの？」「白いスニーカー洗ったら洗う前より汚くなった」
君はトムをひどく傷つけてしまった。
君は本を書くべきだ。
君の判断は正しかった。
君は正しい判断を下した。
また別のチャンスがあるさ。
君はお兄さんにそっくりだね。
君は義務を果たしただけだ。
何が起こるか君には知るよしもなかった。
君はここの学生ですらないじゃないか。
なぜ我々がここにいるか、お分かりですね。
それをする必要はない。
やきもちを焼くなよ。
トムは金のためなら何でもする。
アウトバーンA7号線ハイデンハイム・オーベルコーヒェン間にて、車が一台逆走。
大学都市には、絶え間ない人の出入りがある。
マリア・サラと申します。
私の名前はマリア・サラです。
なぜ貴方は私を愛しているの？
頭に気をつけて。
彼らはそれをやらなかった。
彼らはそれをしなかった。
トムが私を覚えているなんて、信じられない。
トムはもっと言いたかったが、言えなかった。
おまえは私が言うことをしなくてはならない。
トムが一体何を考えていたのか、私はしらない。
トムがどこへ行ってしまったのか、私は知らない。
ごめんなさい、貴方を起こすの、忘れちゃって。
すみません、貴方を起こしてしまいましたね。
全然痛くないよ。
手伝っていただけると、大変嬉しいです。
その男は、それが真実であることを認めた。
トムは急いでいたので、ベッドメイキングをしなかった。
トムは急いでいたので、ベッドを直さず、放置した。
辞めます。
辞職します。
全くもって馬鹿げている。
地下鉄に乗るのは嫌いだ。
待ってました！
これを期待していたんだ！
トムは四つんばいで進んだ。
以前ぼくが言ったこと、あれはね、本気で言ってたんだよ。
スミスさんは昼食をとりに出かけました。
彼女は、フランス語は話せないと認めた。
ミリーは犬を一匹飼っている。
何か着たら？
今日売らなくちゃいけないんだ。
トムは台所のドアを閉めた。
もうお会いすることはないでしょう。
バカな真似はよせ。
大変助かりました。
ご冗談でしょう！
いろいろ悩みがおありのようですね。
また連絡します。
おまえ、よく覚えてるなあ！
トムはマリアを説得できなかった。
あなたのお気に入りのフレンチワインは何？
これ、誰が使うもの？
頼むから、そんなことはしないでね。
おまえ、恋をしたこと、ないんだろ。
あなた、恋愛したこと、ないんでしょ。
あんたは恋に落ちたことがないんだね。
よく見て学べ。
見てりゃわかるよ。
見ててよ。
ドアをよく見ていてください。
囚人たちは脱獄を試みた。
文章を訳してくれてありがとうって、ただお礼が言いたかっただけなんだ。
諸君の尽力に、ただただ感謝したいと思います。
私のをお使いになりますか？
お座席にお戻りください。
それどこで聞いたの？
それはどちらでお聞きになったのですか？
お願いだから、席に戻ってちょうだい。
彼は巻き毛だ。
私は集合住宅に住んでいます。
スウェーデン語は簡単だ。
スウェーデン語なんて、楽勝！
ご決定には賛成いたしかねます。
泥棒は、その窓を割った。
有機キウイです。どうぞご自由にお採り下さい。
いやー、熱い試合だったね！
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？
彼はいつも間に合うようにやってくる。
私と一緒に来てくれますか？
テレビ番組にはコマーシャルが入る。
ありがとう、ただ見ているだけです。
マリーがどこに住んでいるのか、僕は知らない。
まだここからは遠いですか？
私に男の兄弟はいない。
中国語と日本語が話せるのは誰ですか？
誰が中国語と日本語を話せますか？
僕たちはみんな、トムが好き。
マリーはトムと遊びに行った。
君たち、ラッキーだなあ！
トムの車が必要だ。
仲間たちよ、どうもありがとう。
こっちのほうがずっと簡単だ。
成功する気がしないなあ。
パソコンを持ってきなさい。
二人とも、よくやった！
わたし、庭で遊ぶのが好き。
父はかつて貧しい労働者だった。
なぜ親父は母から逃げたのだろう？
あの娘ももう結婚のお年頃ねえ。
わたしももう結婚適齢期ね。
おまえももう結婚する齢だ。
彼女がどこにいるか、今わかった。
汝らに、はなしを語って進ぜよう。
あなたがたにお話をしてあげる。
私って、どう見えますか？
あなたはわたしに、借金をしているのですよ。
私に言い訳は通用しないぞ。
この指輪、いかほどですか？
この指輪、いくら？
何か提案はありますか？
彼女が美味しい夕食を作ってくれますよ。
なぜ鳥は移り住むのでしょうか。
彼は自分の敗北を認めようとしない。
ジャックは英語を話す。
その方に伝言をご希望ですか？
あなたはどうしたいの？家に帰る？
それは当局の関知するところではない。
俺らの知ったことか。
私らには関係ないことよ。
ああした者どもは、地球上から一掃されるべきである。
こちらが私の妹です。
彼女がお金を返してくれなかった。
私が知る男は、みんな車が好き！
あれがあなたの新しい本？
彼らは自分の林檎を食べている。
望みは何だ？
何をご所望ですか？
あなたに献血は無理。
トムは頼りになるよ。
来なくてもよかったのに。
弁護士を呼んだほうがいい。
髪に何かついてるよ。
野球って何が面白いの？
私もご一緒させてください。
運転免許はお持ちですか？
飼っている犬の名前は何？
トムがドイツに行ったって、本当？
トムは2010年5月5日生まれだ。
トムは2010年5月5日に生まれた。
「このスーパーは今晩、やっていますか？」「ええ、やってますよ。土曜日は、朝の８時から夜の９時まで営業してます」
この話はトムには聞かせたくない。
これについて考えるヒマはなかった。
イエメンは中東に位置する一国である。
ねえ、仲直りしよう。
寝る前に、歌を聞こうっと。
歌手のカーラは素晴らしい声をしている。
事務所にお戻りになられますか？
愛すること、そして愛されることは、最大の幸福である。
このトイレットペーパーは、まるで紙やすりのようだ。
まだ納得していないようだね。
トムを探していたわけではなかった。
彼らは車の運転ができない。
昼食はどうだった？
昼食はいかがでしたか？
夜間、電車は本数が減ります。
おたくのワンちゃんは、なんというお名前ですか？
彼はいい体をしている。
我らに今日も日々の糧をお与えください。我らの負い目をお許しください。我々も、我らに負い目のある者たちを許します。
車で、およそ何時間くらいかかりますか？
そのエレベーター、今日は動きませんよ。
彼女は一ヶ月前から同じ帽子をかぶっている。
もっと貴方をよく知りたい。
トリノで待ってるよ。
女が一人、図書館で本を読んでいる。
お喋りをやめて、聞いて下さい。
冷徹であれ！
トムがしたことに関して、彼女に責任はない。
明日、学校で会おう。
警戒が必要だ。
トムは部屋を覗き込んだ。
トムはその写真を見た。
トムは速度計を見た。
トムは温度計を見た。
トムはその二人を見比べた。
トムは自分の書類かばんの中を見てみた。
何か飲み物はないかと思い、トムは冷蔵庫を覗いた。
トムはトランクの中を見た。
トムはメアリーの目を覗き込んだ。
それは誰にも分からない。
目が焼けるように痛い。
娘が連れ去られた。
子どもたちが私の許から連れ去られた。
メアリーは私の姪です。
メアリーは中にいます。
メアリーなら、ほら、そこ。中にいるよ。
メアリーは混乱している。
メアリーはあなたが好きなのよ。
それは新入りにやらせろ。
この件については、あとで話し合いましょう。
近道しようぜ。
投票で決めましょう。
シャワーを浴びよう。
水は多くがあります。
東京タワーへ行きましたか？
大事なものか？
本は小さい。
私はインドネシアに住んでいます。
このピアノ何年調律してないんだろうね。
こんなの時間の無駄だよ。
これは難しい質問です。
これは私の絵の写真です。
これは猫です。
メアリーはカトリック系の高等学校へ行きました。
お茶もう1杯いかがですか？
すみません、お茶をもう1杯いただけませんか。
チケットはどこで買えるんですか？
二人の友情はいつしか愛情へと変わっていった。
我が家には2人の息子がいます。
労働組合はストを呼びかけた。
彼は胸毛が多い。
氷の上で滑って転ぶなよ。
仕事に戻らなきゃ。
僕って、トムに似ていると思う？
その農場に行ったことがありますか。
トムが今いくつだか知らない。
僕が君を愛しているなんて、彼は知らないんじゃないかなあ。
ここにいなくてはいけないんです。
ちょっと来て。これを見てごらん。
どうしたらいいんだろう？
いま何をしたらいいんだろう？
次は何をすればいいのかな？
何を手に入れたの？
まずいことになった。
すぐそこで待ってて。
彼らは夫婦だ。
これは直せる。
結婚しよう。
まだ手遅れではない。
俺のせいじゃねえよ。
私のせいじゃないもん。
そろそろ行かなきゃ。
いい考えだ。
トムはいつ戻ってくるの？
トムって猫は好きかな？
トムは泣いていたのだろうか。
トムは反対なのだろうか。
トムってペット飼っているのかな？
トムって何かペットを飼っているのかな？
僕はトムに怒っている。
お茶を持ってきて。
君どうしちゃったの？
俺たちは取引をした。
どっちの脚が痛むの？
誰にも言ってない。
トムは電話を取り、話し始めた。
彼らはカップルだ。
彼らは付き合っている。
医者たちはトムに言った。メアリーに回復の見込みはないと。
僕はそんなに勇敢じゃない。
僕はトムとは違う。
僕はトムみたいな人間ではない。
僕は彼女の好みのタイプではない。
私は会員ではない。
事務所にいます。
僕はこれが得意だ。
FBIのものですが。
今、パイを焼いてるとこ。
今、ホテル。
僕ももう大人だ。
頑張ってみるよ。
自分の勘定は自分で払います。
トムを探しに行ってきます。
残りは僕がやるよ。
僕は罰を受けるだろう。
僕がバックアップするよ。
僕は黙らないぞ。
知ってたらよかったんだけど。
わたしもかつては若かった。
2003年、私は13歳だった。
外出したいな。
真実が知りたい。
ちょっとばかり助けが欲しい。
私はトムを待った。
私は１時間待った。
私は真実を言った。
僕は叫び声を聞いた。
私は叫び声を聞いた。
試合はどうだった？
サラダのお味はいかがですか？
トム、座りなよ。
トム、ここに入っておいで。
みんな楽しんだ。
30ドル貸してもらえないかな？
普通に呼吸して。
おまえは俺の女だ。
おまえは俺の敵だ。
血が出ているじゃない。
辞めるべきだよ。
トムに嘘をつきましたね。
食べなきゃダメだ。
あなたは癌です。
あなたには癌があります。
なぜトムがここにいるの？
鍵はどこだろう？
犬はどこだろう？
わたしたちは急いでいます。
我々はそれを取り戻したい。
我々は、あなた方を全員愛しています。
我々は待たなくてはならない。
私たちは皆、あなたを愛しています。
私たちは皆、トムを愛している。
トムは私の友達だ。
トムは俺の友達だ。
トムは私の友達です。
トムは僕の友達です。
トムは私のいとこです。
トムは寝た。
トムは金持ちではなかった。
トムは喜んだ。
トムは恋をしていた。
仕事と私生活のバランスは、どうしたらとれるのだろうか。
野生動物には、絶滅の危機に瀕しているものもいる。
始終ほえてばかりいる犬は、いい番犬にはならない。
もっと休みをとったほうがいい。
賢い犬は決して理由なく吼えたりはしない。
チューリッヒからボストンまでは空路で８時間かかるが、復路は６時間しかかからない。
いつもこんなに背中が痛まなければいいのに。
脚がこんなに痛まなければいいのに。
私が与えるものを、彼女が文句を言わずに食べてくれるといいのだが。
雨が降り始めると、私は友達の傘に入った。
君は木の下へ避難した。
この近くで犬が一匹ほえている。
彼は、雨やどりする場所を探した。
私は犬に水をやる。
キャサリン、もしくは略してキャス。
吼えるな！
番組は19時に終わった。
課題はまだ終わっていない。
まず最初に、現実をお話ししたいと思います。
彼らはここにいる。
彼らなら、ここにいるよ。
彼は嘘が大嫌いだ。
私たちには共通点があります。
少し落ち込んでいるようだね。
私は結果を案じている。
私はその犬に芸を仕込んだ。
私はその光景に驚嘆した。
そのシーンならもちろん覚えているよ。
あの木を植えたのはあなただ。
あなた、まだ独身でしょ。違う？
まだ怒ってるでしょ。違う？
おそらく君はトムが時間通りに来ることを期待しているのだろうね。
何か企んでいるでしょ。違う？
おまえって気難しいよな。違うか？
考えすぎだってば。
ご結婚はまだですよね？違いますか？
もう昔ほど若くはないんだから。
きれいになったね。
辛いんじゃない？違う？
感動してるでしょ、違う？
半分当たってるわ。
きっと大丈夫よ。
君たち、楽しんでいるようだね。
楽しんでいるようだね。
君にと思って持ってきたものがあるんだ。
トムは何かがおかしいと気づいている。
それは見る価値がありそうだ。
なんかおかしくない？
トムの身に何かが起きた。
昨夜、私は何かを見た。
これは何か私がやるべきことだ。
何か奇妙なことが起こりつつある。
ブラウザは何をお使いですか？
今テストしてみたところ、若干動作が鈍いが、正常に動く。
このエントリーフォームが動かないのか、それともうちのインターネット接続が正常じゃないのか？
すっかり迷ってしまった。
ジョーはどこへ行ったんだろう？
その泥棒はすばしっこく走った。
もし家族に食べさせる食料が充分に見つけられなかったら、あなたはどうしますか？
こんな状況に立たされたら、あなたはどうしますか？
このような状況に立たされたら、あなたはどうしますか？
15のとき、君はどんな子だった？
あの音は何だったんだろう？
海辺で時を過ごしたいのは、通常、一年のうちのどの時期ですか？
最初に大学に入って一番驚いたのは、効果的な勉強方法を知っているクラスメートがごく僅かだったということだ。
その事故について私が最も驚いたのは、いかに早く弁護士が現場に駆けつけたかということだ。
週末は、どういったことをなさいますか？
あんなことをするのは、一体どういった種類の人間なのだろうか？
こういった場所に引っかかるのは、一体どういった種類の人たちなんだろう？
さらに調べてみたところ、面白いことが分かりました。
あーまじ腹立ってきた。
まあまあ、落ち着けよ。
まあ落ち着けよお前ら。
なんか急に泣きたくなってきた。
もう死にたくなってきた。
もう何が何だか分かんなくなってきた。結局僕はどうすればよかったの？
さっき元彼の元カノからいきなり電話かかってきた。
30ドル借りてもいい？
30ドル貸してもらえない？
500円貸してくれない？
はい、私が妻です。
あなたは有名ですか？
叫び声が聞こえた。
前よりまた一段ときれいになったね。
本がテーブルの上にある。
わたしはブラジルに住みたい。
こんな試合見たことないよ。
トムだったらこういうときどうする？
んなことも分かんねえのかよ。バカじゃねえの？
全くもっておっしゃる通りだと思います。
すみません、このセーターいくらですか？
「昨日のサッカー見た？」「見たよ、もちろん」
「愛してる」って訳したら意訳しすぎかな？
お飲み物はいかがでしょうか。
お飲物はいかがですか。
おはよう！
もう7時だよ。
顔赤いよ。
イランから来ました。
スイスから来ました。
それ誰に送るの？
新聞取って。
ねえ、カーナビの説明書どこやった？
突っ立ってないで何か言えよ。
よいものを読んだ後、何も書くな、何も言うな、お前は、その美しい恍惚を、お前の汚れた言葉で汚す恥知らずを敢てするな。
アンリエットの身体は音楽でつくられているのではないかと私にはいぶかしまれた。
うちは5人家族です。
我が家は5人家族です。
うちは4人家族です。
わが家は4人家族です。
僕は風と花と雲と小鳥をうたっていればたのしかった。詩はそれをいやがっていた。
なんてエレガントなヨットなんでしょう！
私はもう心は必要ありません。
ミスったなあ。開封してなかったら返品できたのに。
単語帳作るのって意味あると思う？
久しぶり！
今日はもう寝なくていい気がしてきた。
ありがとう。なんだか頑張れる気がしてきた。
疲れてるときは寝るのが一番だよ。
自分が空っぽすぎて辛い。
こんな大人になるはずじゃなかったのに。
どこで何が狂ったんだろう。こんなはずじゃなかったのに。
トム、10秒でいいから黙っててくれない？
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？
「ねえ、トムと付き合ってるってほんと？」「え、それ誰情報？」
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？
またいつかボストンに行きたいです。
晴れた日には遠くに富士山が見えます。
どうして言ってくれなかったの？
お前の気持ちなんか知らないし知りたくもないよ。
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？
「はは、ごめんごめん」「お前ほんとに悪いと思ってんの？」
2014年FIFAワールドカップの決勝戦は、延長戦の末ドイツが1-0でアルゼンチンを下した。
結婚は性慾を調節することには有効である。が、恋愛を調節することには有効ではない。
彼女は長い間、子供を欲しがっていた。
みんな、大丈夫？
宿題で忙しいです。
トムの名字なんだっけ？
トムの名字なんだったっけ？
念のため傘持って行ったら？
2時30分に帰ってきます。
また、やりましたね。
がんばりましたね。
私の車を使っていいですよ。
警官みたいですね。
あなたは健康そうですね。
それを売ってはいけません。
あなたは、親切な人ですね。
私はそれを見つけることができると思います。
もう一度、やってみたいですか？
やろうともしてないですね。
捨てたほうがいいですよ。
これが、私の父親です。
トムに必要なのは、少しの愛情と思いやりです。
トムの好きな食べ物は何ですか？
トムがどこへ行くのか知っていますか？
トムが帽子をかぶっているのを見たことがありません。
どれくらいしたらトムは、ここに来ますか？
あなたは、トムの友達でしたか？
本当に、これはトムのですか？
トムは成功しそうですね。
トムになぜか聞きましたか？
ポルトガル語の辞書をこの本屋で見つけることができませんでした。
メアリーは、すごく美人です。
恐らく、弁護士が必要です。
メアリーが結婚する前の名字は何でしたか？
トムが今、何をしているか知っていますか？
トムを殺すべきではありませんでした。
メアリーは、きれいなドレスを着ていました。
ジャガイモとニンジンの皮をむいてください。
少しの間、これを借りてもいいですか？
ニワトリに餌をやりに行かなければいけません。
待った。彼女って言った？それとも彼氏って言った？
冷蔵庫に残り物があります。
この歌を母に送ろうと思います。
その男の人は、私に名前を教えてくれませんでした。
トムは、いつも砂糖抜きでコーヒーを飲む。
トムは砂糖の代わりにハチミツを使います。
トムは、砂糖のかわりにハチミツを紅茶にいれます。
トムは砂糖を塩と間違えました。
トムは砂糖抜きのコーヒーが好きです。
その男性は、彼の名前はトムだと言いました。
いつも不思議に思うのですが、どうして靴下をはかないんですか？
誰か2時半に起こして。
あなたは正しくて、私が間違っていました。
それが役に立つと思いますか？
今夜は、夕食を作らなくてもかまいません。
それが、私の唯一の希望です。
ここにいるのは、あなたと私だけのようですね。
少し重そうですね。
車に戻ったほうがいいですよ。
考えてから話しなさい。
泳ぎ方を覚えるまで、水に近寄ってはいけません。
トムとメアリーは、とても小さなアパートに住んでいます。
16歳以下の子供を車に乗せて喫煙することは法律違反です。
何も間違ったことは、してないと思います。
研究室に戻りなさい。
まだ曇っています。
言い訳しなくてもいいですよ。
なんでブログやめちゃったの？
なんで髪型変えちゃったの？
当時の僕らにとっては音楽が全てだった。
「今日の放課後、何か予定ある？」「別にないけどなんで？」「ちょっと行きたいところがあるんだけど付き合ってくれない？」
このことは誰にも言わないでね。
知るか！
髪は黒！！ピアス禁止！！
シャツのボタンはちゃんと首のところまで留めなさい！
ベルトは腰で締めろ！
靴のかかとは踏まない！
前から気になってたんだけどさ、お前らいつからそんなに仲良くなったんだ？
ずっと気になってたんだけど、なんでそんなしゃべり方なの？
忙しいなら無理して来なくてもいいからね。
みんなには絶対内緒だよ。
何かあったらいつでも相談に乗るからね。
返事はいつでもいいからね。
ハーバード大学は数多くのノーベル賞受賞者を輩出している。
昨日の晩ご飯何食べた？
昨日何時に寝た？
トムから返事来た？
あれ、トムどこ行った？
「愛してる」ってフランス語でなんていうの？
フランス語とてもお上手ですね。
このメールを見たら、必ず12時間以内に10人に回してください。
そんな格好で寝たら風邪引くよ。
トムとは普段何語で話してるの？
もう誰も信じられない。
もう誰も信じない。
今日はもう誰も来ないと思う。
もう誰も信じたくない。
もう誰を信じていいのか分かんないよ。
もう誰も傷つけたくないし、傷つきたくない。
もう誰にも傷ついてほしくないんだ。
もう誰にも迷惑かけたくない。
誰か代わりに宿題やってくんないかなあ。
もう誰でもいいから付き合いたい。
もう誰を信じればいいの？
もう誰とも関わりたくない。
はあ、今日はついてないなあ。
人工言語なんか勉強して何になるの？
彼女さんとは付き合ってどれくらいになるんですか？
明日のご出発は何時ですか？
月曜日のない国に行きたい。
すみません、お手洗いお借りしてもよろしいでしょうか？
ごめん、さっきのメール間違えて消しちゃったんだけどもう一回送ってくれない？
掲示板を新しいサーバーに移転しました。
現在サーバーに障害が発生しております。ご迷惑をおかけして申し訳ございませんが、復旧まで今しばらくお待ちください。
「僕ビートルズって聞いたことないんだよね」「マジで？
お前みたいな奴が一番むかつくんだよ。
トムはそれらを両方見た。
もうすっからかんだ。
ただの冗談よ。
他にはもう手の下しようがない。
ちょっと黙っててくれないかな？
ナルキッソスは水面に映った自分の姿に恋をした。
メアリーは、ジャムを作るために森でいちごを摘んだ。
俺ら、寝坊したな。
わたしたち、寝過ごしちゃったみたい。
両親が来る前に、家を掃除しようと思う。
思考とは、自らの心と対話することである。
「何お願いしたの？」「トムが振り向いてくれますようにって。メアリーは？」「内緒」
カセットウォークマンとかめっちゃ久々に見たわ。これ今でも使ってんの？
趣味は旅行と野球観戦です。
文句あるなら出て行け！
趣味は空手と書道です。
宇宙人っていると思う？
私はその仕事がとても面白いことに気づいた。
音楽のない人生なんて考えられない。
趣味は音楽鑑賞です。
えっ！ありえない！マジ？
何者かがメアリーのフラットに押し入り、宝石を盗んだ。
趣味は料理と読書です。
趣味はドライブとギターです。
彼女は私がウィーンへ行くことに難色を示した。
本当に忙しいんだ、とトムは私に言った。
トムは本当に忙しいって言ってたよ。
私の祖母は骨粗鬆症を患っている。
そこに行けばトムに会えるよ。
そこへ行けばトムに会えますよ。
お住まいはどちらですか。
医者は自分でミスを隠蔽できるが、建築家は依頼主にツタを植えるよう、言うことしかできない。
医者は私に、煙草をやめるようにと言った。
トムは煙草をやめることができなかった。
検索エンジン「ヤンデクス」はタタール語をもサポートし始めた。
検索エンジン「ヤンデックス」はタタール語のサポートも開始した。
これ、可愛いな。
我らがあの謎の真相を突き止められることを私は願っている。
私は当時、それを知らなかったが、今は知っている。
あなたの率直さに感謝します。
正直に話してくれてありがとう。
細やかなお心遣いに感謝いたします。
アドバイス、ありがとう。
ご助言、感謝します。
励ましてくれてありがとう。
お電話ありがとうございます。
電話ありがとう。
一緒に行けばもっと楽しいと思う。
フィンランドを楽園と呼ぼうとまでは思わない。
今やイタリアにいるのだから、ナポリは見るべきだよ。
今イタリアにいらっしゃるのですから、ナポリはご覧になるべきですよ。
彼は思いっきり落ち込んだ。
ミラノまでどうやって行くつもり？
友人を訪問しにミラノまで列車で行く際、彼は私についてきてもらいたがっている。
昨年一週間、フィレンツェで過ごしたんだ。君もきっと気に入ると思うよ。
彼は本気で言っている。
ゴルフは何かとお金のかかるスポーツです。
白石神社のお祭りって何時までやってるんだろ。誰か知らない？
何故そう思うの？
この界隈に、すごくいいレストランを一軒知っているんだ。手頃な値段で美味いんだよ。
ロサンゼルスのある教会は、教会のクッキー入れからクッキーを数枚盗んだかどで、ホームレスの男を告発することに決めた。
二、三、電話をかけなくてははらない。
これから何が起こるのか、誰にもわからない。
カーペットを敷き変えさせたら、トムのマンションはすごくいい感じになった。
君がトムを気に入ってくれて、僕はとても嬉しい。
トム、良かったね。僕も嬉しいよ。
おまえら、良かったな。俺も嬉しいよ。
お二人とも、よかったですね。私も嬉しいです。
僕はここに来れて嬉しいよ、トム。
君が喜んでくれて、僕も嬉しい。
喜んで頂けて嬉しいです。
協力できたら嬉しいです。
そのようにできたら嬉しいです。
喜んで協力させていただきます。
喜んでそうさせていただきます。
離陸に備え、シートベルトをお締めください。
トムは今、150年の懲役に服役している。
俺らは始終、つるんでいる。
メアリーは配慮に欠ける。
本の中に、我々は自分の人生を探す。
彼女は彼の遅刻を叱った。
彼女は彼を叱った。なぜならドアを開けっ放しにしたからだ。
彼女は、彼が微笑んでいるのを見た。
彼女は、彼がサンドイッチを食べているところを見た。
彼女は、彼が新しい車を運転しているところを目撃した。
彼女は、彼が窓ガラスを割るのを見た。
彼女は彼を駅で見かけた。
彼女は彼の隣に座った。
彼女は、バスで彼の隣に座った。
彼女は目を閉じて、彼の隣に座った。
彼女は、どこか別のところにいたいと願いつつ、彼の隣に座った。
彼女は彼の隣に座り、静かに聴いた。
あなたがどこへ行こうとわたしはあなたについていく、と彼女は彼に言った。
彼がどこへ行こうともついていくつもりだ、と彼女は彼に言った。
彼女は、彼を怒らせるようなことは何も言わなかった。
彼女は彼に秘密を打ち明けた。
彼女を見ると、彼は自分の母親を思い出す。
彼女は彼に、銀行へ行くことを思い出させた。
彼女は彼を拒んだ。
彼女は彼が誰だかすぐに分かった。
彼女は彼を窓の外に押し出した。
彼女は彼をぬかるみから引き上げた。
昨晩、彼女は彼に会うことを約束した。
彼女は彼に昨晩会うと約束したが、現れなかった。
彼女は、彼と放課後会うことを約束した。
彼女は、もっと働くよう、彼を促した。
彼女は、彼に仕事を辞めるよう、圧力をかけた。
彼女は彼にトロフィーを贈った。
彼女は彼の正直さを褒めた。
彼女は非難するように、彼を指さした。
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。
彼女は彼に、もう少し長くいて欲しいと頼み込んだ。
彼女は彼をつねった。
彼女は彼を駅に迎えに行った。
家に帰り着くとすぐ、彼女は彼に電話した。
彼女は、自分と結婚するよう、彼を説得した。
彼女は、自分と結婚するよう、彼を説き伏せた。
彼女はそれをするよう、彼に言い聞かせた。
その映画は期待した通り、面白かった。
私には子どもが十人いる。
彼女は両親に大きな愛情を抱いている。
彼女は涙ながらに話した。
彼女は頬を涙でぬらしながらその歌を歌った。
彼女は旅慣れている。
ここから波の音が聞こえる。
彼女は恐ろしく怠け者だ。
彼は学校が嫌いだった。
結局わたしは彼女を説得し、キャンプへ行った。
欧州への飛行には疲労がつきものである。
欧州までのフライトには疲労がつき物である。
ヨーロッパには多種多様な人々がいます。
ヨーロッパ滞在中、彼はある種の災難に見舞われたと、私は聞いている。
そいつは名案だ。
外国語を学ぶ一番良い方法は、ネイティヴスピーカーから学ぶことだと、大抵の人が言う。
その水族館では、小さな魚たちが泳いでいる。
彼はもはやそれを我慢できない。
この机を彼に買ってやろう。
空は星でいっぱいだった。
結婚はしたくないけど子供は欲しい。
やあ！
俺が三歳の時にトムは死んだんだ。
トムはチケットを無くした。
またやったのかよ。
やれる事はやったよ。
昨日ひげ剃った？
台風が来るから気をつけてね。
お正月に私と踊ったお友達かも〜？
少なくとも私はあなたより年上だ。
彼は船で旅行した。
自分でやります。
誰かがトムに言わなきゃ。ダイエットしたほうがいいって。
彼は一喜一憂した。
彼は希望と絶望の狭間で揺れた。
彼は危険にひるんだりはしない。
彼らは危機に瀕すると、逃げる。
危機の際には赤ランプが点灯する。
私たちはたくさんの友達がいます。
トムはここで働くのがすきでした。
参考になれば幸いです。
人にできて、きみだけにできないことなんてことあるもんか。
過ぎたことを悔やんでも、しょうがないじゃないか。目はどうして前についていると思う？前向きに進んでいくためだよ。
一番いけないのは、自分なんかだめだと思い込むことだよ。
夢は逃げない。逃げるのはいつも自分だ。
食べ物を粗末にするな！
これ誰のコップ？
ちょっと、これ誰の髪の毛？
すみません、『トムとメアリー』という本を探しているんですけど。
ここで一枚撮ろうか。
ボストンがこんなに暑いとは思わなかった。
ごめん、質問の意味が分からないんだけど。
フランス語のオーディオガイドはありますか？
ちょっとお手洗い行ってきます。
トムはそれを知りません。
カメラ用バッテリーをいくつかいただけませんか？
カメラはお持ちですか？
妻は眠ろうと努力している。
耐えがたきは、度を越した彼の慇懃さだ。
蛾は光に引き寄せられる。
全部のかばんにタグをつけなさい。
バッグに切手を数枚入れています。
かばんに切手を何枚か、入れて持っています。
彼女はビールを常飲し始めた。
相当痛みますか？
つい最近まで、私たちが必要とするものの大半は、手で作られていました。
その問題を解くのは決してラクではなかった。
かなり深刻なようだ。
カナリアというのは小さな鳥で、時としてペットとして飼われる。
ボブはかなづちだ。
カナダは森林資源が豊富である。
カナダはアメリカより面積が広い。
出身はカナダです。
カナダから来ました。
カナダの気候は日本よりも寒冷である。
カナダとメキシコは、共に合衆国と国境を接している。
カナダでは、フランス語も英語も話されている。
カトリック教徒は、産児制限には反対の立場である。
怒るなよ。怒っても無駄だから。
昔々あるところに、残忍な王様がいました。
かつてはそれらが大変役立ったこともありました。
昔々、村に一人の貧しい農夫が住んでいました。
君の歩き方が好きだ。
パンフレットと価格に関する情報をお送りいただけませんでしょうか。
ガソリン価格がこう高くては、大きな車は買えないな。
一キロ先に、ガソリンスタンドがあります。
風邪を引いているなら、睡眠不足はよくないよ。
ガスを止めるの忘れた！
ガスは止めた？
ガスの元栓は閉めた？
ガスの元栓を閉めなさい。
こちらからかけ直します。
ボブは金槌のごとく、全く泳げない。
彼には出て行ってもらいたい。
タクシーが来ましたよ。
タクシーを拾うよりバスで行ったほうが経済的だ。
あなたはタクシーで行くべきだと思います。
タクシーと地下鉄、どっちで行くほうが早いかな？
あ、そっか、今日日曜日か。曜日感覚完全になくなってるわ。
ウィスキーを飲みますか。
彼はゲイです。
猫はバナナを食べません。
私は兄が八人います。
スウェーデン語を話しますか。
この新しい本を持っていますか。
この食べ物は生だ。
白ワインが好きですか。
トムはあなたの友達です。
彼女は学校で働いています。
彼の名前が知りたくないです。
彼女はブラジル人です。
この家は美しいです。
トムはいつも私を信じます。
この学生の本は新しいです。
私たちはここにいます。
私はフランス語を勉強し始めました。
明日は土曜日ですか。
あの、すみません。これは何の列ですか？
トムは本当にいいヤツだと思う。
トムは本当はいいヤツなんだと思う。
メアリーは本当はいい子なんだと思う。
だが私の心はまだ混沌の最中にある。
凧を揚げるのは危険かもしれない。
ただいま品切れとなっております。
彼はただ見守ることしかできなかった。
ただ収入が少ないというだけの理由で、彼女は私から去っていった。
ちょうど今帰ってきたところです。
たった今、銃声が聞こえた。
ちょうど今、明かりが消えた。
彼らはそこにすんでいる。
彼らはあそこに住んでいる。
達也にはニューヨーク住まいの友人が数人いる。
このパンはオーブンから出してきたばかりです。
台風は勢力を増してきている。
日本は毎年台風に見舞われる。
もっと自信を持ちたい。
私はまだ英語に自信が無い。
私はあなたに会いたい気持ちを抑える事ができません。
一度きりの人生なので、私はこの広い地球をもっと見てみたいです。
電話が鳴っているよ。
オスロに行ったことがない。
トムは何も飲みたくないです。
どうして私がカナダ人だって分かったの？
このコップ誰の？
トムは髪が長いです。
私はロシアで生まれた。
あの、すいません。ちょっと腰掛けて休ませてもらってもいいでしょうか？車酔いしてしまって、吐き気がするんです。
この景色は絵になる。
私は新幹線から見える景色が大好きです。
その景色はきっとあなたの心を動かすでしょう。
私は素晴らしい景色を写真に残したいです。
この辺の景色は昔とはかなり違います。
私はこの景色をずっと眺めていたい。
今日は絶好の行楽日和だ。
大都会の喧騒と雑踏の中に住んでいると、時折田舎に行きたくなる。
フランス語は全くと言っていいほど話せません。
今日は私の友達の誕生日です。
トムは洗濯をしている。
日本語を話せますか。
あの、ちょっとお願いしたいことがあるんですけど。
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。
この荷物をオーストラリアに送りたいんですけど。
ウエットティッシュは携帯しておくと何かと便利ですよ。
ああ分かる。ほんと親って何かとうるさいよね。
社内恋愛は何かと大変だと聞きますが、頑張ってくださいね。
田舎は何かと不便ですが、田舎ならではの良さもたくさんあります。
すみません、出口はどこですか？
何かと慌ただしい一日だった。
今夜スカイプできる？
ええ、先方から一応返事はありました。
小学生のころはパイロットになるのが夢でした。
一応聞いとくけど、明日は制服だよね？
「お前料理できるの？」「一応できるよ。味は保証しかねるけど」
トムは私の犬が好きではない。
中国語を話しません。
もっと早く来ればよかったのに。
てめえ覚えてろよ。今度会ったらボコボコにしてやるからな。
その歌がすきだ。
あれは一目惚れだった。
月でキャンプするのは無理です。
私はあなたの太陽です。
私の本はとても重い。
宗教は希望と恐怖の娘であり、知る事の出来ないものを無知に説明しようとしている。
ドイツ語を勉強するつもりです。
トムとメリーは喧嘩している。
惑星が命を生み出すために何が必要だろうか。
ユーモアの無い一日は、極めて寂しい一日である。
曾ては『平和』のために軍備が拡張せられねばならぬと言われた。今は『平和』のために軍備が縮小せられねばならぬと言われる。『平和』がそれを聞いたら何と答えるだろう。
人生を幸福にする為には、日常の瑣事を愛さなければならぬ。
これが本日のおすすめ料理です。
それでも私は成功を収めた。
作家はワインを飲んだ。
中華料理が好きですか。
明はテニスが上手だ。
トムは人を信用しすぎる。
人類は戦争を終わらせないと戦争は人類の存在を終わらせる。
責任者は誰ですか。
この季節に独りでいるのは嫌だ。
これは美味しくなかった。
トムの演説はよかった。
いい案があるかも。
今日は学校に行かない。
どちらにしてもあれは幻だ。
マックのバイトって大変なの？
お返事ありがとうございます。
「ねえ、知ってる？
お母さん、トムにクッキー食べられた！
余計なこと言わなきゃよかったのに。
タトエバではすべての文が対等な立場にあり、すべての文が自然であることが求められています。そのため、例えば英語の文をフランス語に訳す場合、そのフランス語の文は、フランス語のできる英語学習者の役に立つような正確な訳であると同時に、世界中のフランス語学習者が暗誦するに足るような模範的な文でもある必要があります。
『トムとメアリー』は子供のころ大好きで、ぼろぼろになるまで読みました。
人生には老年にならぬと解らない淋しい気持があるものだ。
仮令遊女でも純粋な恋をすれば、その恋は無垢な清いものです。
あなたは私を娘として取扱って下さった最初の方でした。私でも人間であることを教えて下さった最初の方でした。
皆赦し合って仲よく暮らすことだよ。人間は皆不幸なのだからな。皆墓場に行くのだからな。
愛は百人を愛すれば百分されるような量的なものではない。甲を愛しているから、乙を愛されないというのは真の愛ではない。
「64GBのUSBメモリが16ユーロで買えるとかすごい時代だなあ」「これがまた10年後には何分の一かの値段になってるんだろうね」
パスワードは、覚えやすく、かつ推測されにくいものにしてください。
腹蔵ないご意見をお聞かせください。
お前の目を抉り出すぞ！
何かおかしなことが起こってる。
半袖で寒くないんですか？
「こんな寒いのに半袖の人もちらほらいるね」「寒くないのかな」「寒くないんだろうね」
留学の経験はおありですか？
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？
真実を知る覚悟はおありですか？
どのようなテーマにご関心がおありですか？
夏休みのご予定は何かおありですか？
体力に自信はおありですか？
お子さんは何人いらっしゃいますか？
僕、女の子に泣かれたら何も言えなくなっちゃうんですよ。
泣かないでよ。泣かれたらこっちまで泣きたくなっちゃうじゃん。
ちょっと、何か言ってよ。急に黙られても困るんだけど。
そんなこと言ったら変な人だと誤解されるよ。
「トムにとって一番大切なものって何？」「何だろう。そんなこと初めて聞かれた」
知らない人に名前聞かれても教えちゃだめだよ。
そんなの私に聞かれても分かんないよ。
俺たまに女子って勘違いされることあるんだよね。
一般に、ある表現が自然だとか不自然だとかいう感覚はあまりあてにならないものです。たとえ不自然だと感じても、それは単に経験不足のせいだということは往々にしてあります。
しばらく考えさせていただけませんか？
すみません、部外者ですけど一言言わせてください。
13歳の息子のことで相談させてください。
ごめんなさい、ちょっと愚痴らせてください。
粗大ごみの回収なら当社にお任せください。どこよりも安く迅速に対応いたします。
夕食を何時にとりますか？
会合は何時に終わりますか？
乗客は運転手に運賃を支払い、タクシーから降りた。
もう引き返せない。
もう後には引けない。
彼はカントリー・ミュージックが好きだ。
まだ彼のことを愛しているの？
まだ彼女を愛しているのか？
まだ彼女のことを愛しているの？
トムのことまだ好きなの？
アルベルト・アインシュタインの相対性理論は、世界で最も有名な法則である。
彼は英語ですら解さない。ましてドイツ語など分かるはずがない。
彼はドイツ語もフランス語も話せない。
ドイツ語、フランス語はおろか、彼は英語すら分からない。
彼は生粋のドイツ人だ。
彼はドイツ生まれだ。
一体何が問題なのか、彼は私に言わなかった。
彼はどうしたらよいか、決めかねているようだった。
このパーカーどう思う？
彼は金を受け取ろうとはしなかった。
夕食は何時に召し上がりますか。
彼は言葉を失った。
トムは精神的に乱れた。
残念ながら、全てのことがダメになった。
いまいましい雨だ！
私に関して言えば、事は順調に運んでいる。
私はと言えば、私は彼の案には反対ではありません。
私に言わせれば、その問題は単純ではない。
私についていえば、異議はありません。
俺的には、ヤツは全く信用できない。
私に関して言えば、私はあの人を全く信用していない。
おまえはもう死んでいる。
自分でおやり！
俺ですら負けたんだから。
トムには男兄弟が二人と、姉か妹が一人いる。
自分でなんとかするよ。
トムはそう遠くへは行っていないはずだ。
話しはしたが、誰も聞いちゃいなかった。
願いは一つだけ。
私にはただ待つことしかできない。
ちょうど今、帰ってきたところです。
ちょうど朝食を終えたところです。
いまお昼を食べたとこ。
雨が降り出したとき、私はちょうど出かけるところだった。
やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。
彼は病気というものをしたことがない。
おならをしたら身が出た。
記憶は薄れても、記録は残る。
一週間シャンプーをしていないので頭がかゆいです。
今日はとても過ごしやすい陽気です。
毎年夏が来るとあの子のことを思い出す。
私の年は３０歳です。
あなたがご無事で嬉しいです。
トムは病気というものをしたことがない。
手をあげて出て来い。
その件については誰も話したがらない。
どなたかにお手伝いいただければ、助かります。
ここにいる誰かが手伝ってくれると、嬉しいんだけど。
あたりには誰もいないようだ。
弱いものいじめはよせ、このごろつきめが！
彼の部屋に誰も入れてはなりません。
誰がそんなことをするっていうんだ？
事の次第について、誰かがトムと話し合わないと。
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？
誰か警備員を呼んだ？
誰か警備員を呼べる？
どなたかセキュリティに連絡できますか？
どなたかセキュリティを呼びましたか？
そこに誰かいるの？
トムはフランス語を学びたいとは思っていない。
トムにフランス語を学びたいという願望はない。
トムにメアリーと言い争う気はなかった。
トムにはメアリーを支持するよりほかに手立てはなかった。
トムには、メアリーを養うよりほかに道はなかった。
メアリーがどんなに魅力的か、トムは以前、一度も気づいたことがなかった。
トムは電話を耳に押しあてた。
隣の部屋で何が起こっているのか聞こうとして、トムはドアに耳を押しあてた。
トムは喉が痛い。
トムは満足げに笑みを浮かべた。
トムはホッとしたような表情になった。
トムはホッとしたような表情を浮かべた。
トムには先約があった。
トムは昨年の夏、九死に一生を得る経験をした。
トムはこの間の夏、死にかけた。
トムが家賃を期日までに払わないのには、それなりの理由があった。
トムが期日までに宿題を終わらせなかったのには、それ相当の理由があった。
トムが遅刻するのもいたしかたなかった。
トムには脳腫瘍があった。
トムは書類カバンに毒入りのビンを隠し持っていた。
トムは額に包帯をしていた。
トムは額に包帯を巻いていた。
トムは大きなうめき声を発した。
トムは痛みのあまり呻いた。
トムは就寝中に唸った。
トムは夢にうなされた。
トムは小さな町で育った。
トムは熱烈なキスでメアリーを出迎えた。
トムはメアリーに会うなり、激しいキスをした。
トムはメアリーにフランス語で挨拶した。
トムはメアリーの喉元をつかみ、締め上げた。
トムはメアリーの喉元をつかみ、絞め殺した。
もし彼が潔白なら、罪を犯したのは彼の妻ということになる。
彼が自分の娘を誇りに思うのももっともだ。
彼が娘を自慢に思うのもわかる。
彼は辞職するだろうという噂がある。
彼の辞職は驚くにあたらない。
彼が失業していたせいで、彼らの結婚生活は破綻した。
彼が失敗したことは、べつだん驚くにはあたらない。
彼が間違いを犯すのではないかと私は案じている。
彼の失敗は目に見えている。
まあ、なんて素敵なお花！
市場に出回るものといたしまして、こちらのカバンは極上品でございます。
こっちの本は私ので、あっちのは彼のよ。
この辺にあるのは、私たちの本です。
この辺、俺らの本だから。
ボブは自力でこの正念場を切り抜けなくてはならない。
ボブの言うことは合っているでしょうか。
ボブは正しいんだろうか？
ボブは定期を家に忘れ、そのせいで学校に遅刻した。
ボブの部屋にはたくさん本がある。
ボブは彼女を娶った。
ボブは彼女を妻として迎えた。
ボブは喜びに我を忘れた。
ボブは車の運転もできます。
ボブも車を運転できる。
もうすぐ十時。そろそろ寝る時間だ。
お母さんなら台所よ。前掛けかけて。
ママはキッチンにいるよ。エプロンしてる。
動くな。一歩でも動いたら殺すぞ。
図書館内は飲食禁止です。
お前の顔見るだけでイライラすんだよ。
昨日のこと思い出すだけで胃がキリキリしてくる。
馬鹿なこと言ってんじゃねえよ。
今日は朝から気分がすぐれない。
はっきり言うけど、おまえ汗臭いぞ。
誰がダイエット中なの？
ちょっとひとりになりたいの。
イタリア人です。
トムおわた？
あいつは俺にいつも嘘ばっかりつく。
本ありがとう。
この薬を飲んでごらん。すぐに良くなるよ。
学校の用務員は夕方に体育館を掃除する。
あの野郎は俺を殺そうとしたんだ。
これをフランス語に訳しなさい。
WMVファイルは動画のファイルです。
もっと難しいかと思ってた。
トムは奥さんより年上だ。
お茶でもどうぞ。
ランチの予約をしたのですが。
馬鹿は黙ってろ。
トムの嘘つき！
姉は毎日ジョギングをしています。
駅まではタクシーで何分くらいかかりますか？
テストとかなければいいのに。
「何されてるんですか？」「大事な指輪を間違って捨てちゃったんです」
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。
市役所前のパン屋さんが値上げしてた。
私にそのブーツを履いてほしいというなら、履きますよ。
旅行はお好きですか？
お勘定お願いします。
今日の夜予定ある？
書ける紙ちょうだい。
彼女は若いころ反権威主義の学生運動に参加していた。
雪が消えちゃった。
砂糖抜きのお茶が飲みたい。
君の好きな音楽グループは何？
信じられないぐらい人生に飽き飽きしている。
赤い車と白い車を見たよ。赤いののほうが白いのよりかわいかった。
踊っていたわけじゃないよ。
例えば、菊は高貴な人を象徴しています。
めっちゃ恥ずかしい。
そこで彼女に会わなかった？
新しい先生のことどう思う？
新しい教授のことどう思う？
トムはまず何をやるべきかわかっていない。
彼らを夕食に招待しました。
これは使えないよ。
彼らの多くが武器を携帯していた。
木靴を履くのが好きだ。
部屋を掃除したのはトムです。
トムはその一節を書き直した。
やったよ。
ジントニックを作るには何がいるの？
質問の意味が分かりません。
彼は牢屋で一夜を過ごした。
トムはダイエットしていると言っているにもかかわらず、ちっとも体重が減っていない。
僕のカメラは防水です。
もっとわかりやすく説明してくれる？
出るとすぐ、俺は壁を蹴飛ばした。
次のボストン行きはいつですか。
この手紙を読み終わったら燃やしなさい。
車に乗っていた皆が外に出て足を延ばしたいと言った。
アリは自分の体重の５０倍以上の物を持ち上げることができる。
私の夢は消防士になることよ。
トムは独り身です。
いいことを思いついたんだが、それには金が要る。
マジ？なんでまた？
信長貴富と申します。信長が名字で、貴富が名前です。
もう一回やってみて。
この動物、フランス語で何ていうんですか？
この箱の開け方分かる？
ドアを開けると、男の子が2人並んで立っていた。
「なんで傘持ってこなかったの？」「だって朝あんなに晴れてたじゃん」
もう三時間もバス待ってるよ。
こんな状況じゃミスも起きるよ。
きみんちは何人家族？
夏には半そでシャツを着ます。
いつから？
トムはとっても手先が器用だ。
あんたバカね。
彼は絵を描いている。
二かける七は十四です。
他のを買ってあげるよ。
トラックを運転してダラスまで行きます。
私に嘘ついたのね。
トムにかつがれたんだよ。
トムがオランダ語話してる！オランダ語話せるなんて知らなかった。
僕ひょっとしたら女性が好きなんじゃなくて女性の声が好きなだけなのかも。
ネット時代の怖いところは、世界レベルで意味のあることにしか意味がないと錯覚しそうになるところ。
「面接で趣味はピアノですって言ったら協調性のない人だと思われるらしいよ。合唱とかオケだったらいいんだって」「それ誰から聞いたの？」
「もしこのままトムが来なかったらどうしよう？」「どうしようって、僕らでどうにかするしかないじゃん」
最近何か映画見た？
お急ぎですか？
そんなに大声出さなくていいよ。
そんな大声出さなくても聞こえるよ。
おしっこ我慢してると膀胱炎になっちゃうよ。
武士はいざと云う時には飽食はしない。併し又空腹で大切な事に取り掛かることも無い。
星空を見上げると、音もしないで何匹も蝙蝠が飛んでいる。その姿は見えないが、瞬間瞬間光を消す星の工合から、気味の悪い畜類の飛んでいるのが感じられるのである。
ご注文がお決まりになりましたらこちらのボタンでお呼びください。
風邪って人にうつすと治るってほんと？
胸毛ってセクシーだと思う？
誰待ってるの？
誰待ってんの？
悪い案だと思ってたよ。
スペイン語とポルトガル語はよく似た言語です。
彼女はもっと本を持ってるよ。
ポーランドは大きな国だ。
テレビのボリュームを上げないでください。
家の親父は毎日飲んだくれている。
まだ着かないの？
何が言いたいわけ？
携帯持ってる？
みなさんちょっと聞いてください。
パソコン使ってもいい？
まかせてちょうだい。
ちょっと落ち着け。
お前正気か？
銃をしまえ。
『NARUTO』何巻まで持ってる？
死ぬ覚悟はできている。
赤ちゃんの頭が出てきた。もうすぐよ。
トムって携帯持ってる？
Googleアカウントって持ってる？
みんなは何か楽器持ってる？
今携帯持ってる？
「今日ほんと暑いね」「うん、暑いね」
今携帯ある？
ここが私の働いていたお店です。
トム携帯持ってる？
トムは携帯持ってる？
この映画見たことある気がする。
歳はいくつですか。
なんか面白いことないかなあ。
テレビの料理番組見てたらおなかすいてきちゃった。
お茶が飲みたい。
お母さんが私の誕生日にケーキを作ってくれたの。
トムは自室にいます。
私たちはピアノをひきます。
新しいビデオカメラを買うためにバイト探してるんだ。
とっても痛む？
どなたか運転のできる方はいますか。
法は遵守せねばならない。
トムは両手がふさがっていたので膝で戸を開けた。
私は日本語を話します。
あの食品はいいです。
あの食品は良くないです。
売春宿で働くつもりです。
トムを助けるつもりですか。
日本語を話すことができます。
誰が日本語を話すことができますか。
私は日本語を学びたい。
私はフランス語を学びたくないです。
誰が日本語を身につけたいんですか。
ドイツは詩人と哲学者の国として知られています。
家の中にガレージがありますか。
私は整備士です。
私は写真師です。
私は猫です。
私は貧しい男です。
「あの、失礼ですが、カナダの方ですか？」「はい、そうですけど、どうしてお分かりになったんですか？」
一歩でも動いてみろ。この女の命はないぞ。
これは猫ではありません。これは犬です。
これは何ですか。これは車です。
これは男です。それは女です。
私の英語は良くないです。
彼らの車は良くないです。
すみません、これ試着したいんですけど。
道路で遊ぶと危ないよ。
検査の結果が出るまで待合室でお待ちください。
一昨日送ったメール読んだ？
私音楽の好き嫌いがかなり激しくて、本当に気に入る曲ってほとんどないんですよね。
Perfumeの曲はハズレがない気がする。
あれ、こんなところに喫茶店がある。こんなの前からあったっけ？
苗は赤ちゃんを扱うようにやさしく扱ってください。
エレベーター内は禁煙です。
初学者にお勧めの西英辞典はありますか。
誰が行きたいですか。
彼は行きたがっています。
あの先生、セクハラしてきてマジキモい。
マカロンが好きな人ってマカロンの何が好きなんだろう。
山田さんはギターも弾けるし歌も上手です。
俺はあいつらのようにはなりたくない。
私は、あの人たちみたいにはなりたくない。
どうして僕たちと一緒に来たいと思わないの？
私どもにご同行願えないのはなぜでしょうか。
持ってけ、泥棒。
ご自由におとりください。
無料にてお持ちください。
タダで持ってっていいよ。
それは死活問題だ。
これは生死にかかわる問題だ。
もはや我慢の限界を超えている。
もう我慢できない。
余計問題が複雑になるだけだ。
それは言語道断だ。
話にならんわ。
私はただそれが気がかりでならない。
これ、友達にあげようと思って。
俺たちが思ってた通りになったな。
予想通りの展開になりましたね。
この病気を防ぐ手立てはない。
俺の考えじゃ、あいつはただのバカだ。
先生によれば、私はよい生徒だそうです。
彼女に言わせれば、あいつは意気地なんだと。
二人の兄弟は一緒に旅に出た。
私は、あの二人は当然結婚するものと思っている。
彼らは結婚して二十年になる。
二人が教会を出ると、鐘が鳴り響いた。
彼らが共にとったあの夕食は美味だった。
二週間ほど貸してもらってもいい？
君にそこへ行ってもらいたい。
トムを探してもらいたいんだけど。
トムに電話してもらいたいんだけど。
静かにしててもらいたいんだけど。
ちょっと外していただきたい。
外してくれないかな。
トムにこれを見てもらいたい。
トムに君を好きになってもらいたい。
私はトムを待ちたい。
私は外にいたい。
トムと話がしたいんですが。
トムに話しかけたい。
私はボストンに行きたい。
今すぐ行きたい。
街に行きたい。
私、あなたのために料理がしたい。
君に何か作って食べさせたい。
これ全部買いたい。
それを信じたい。
二人の首相には何一つ共通点がなかった。
トムは興味のないフリをしているだけだ。
トムは大変興味を持っているようだった。
トムは興味がなさそうだった。
トムは善意にあふれている。
彼には良心の呵責ってものがない。
愛していると彼女に伝えたい。
何か問題がありますか？
心配ないよ。
責めを負うべきは、あなたではなく、私です。
後悔はさせないよ。
ひとたび悪癖が身につくと、それを断つのは難しい。
いったん悪い習慣が身につくと、そこから抜け出すのは難しいかもしれないよ。
悪癖というのはなんと簡単に身についてしまうことか！
ここには前に来たことがある。
皿のどちら側にスプーンを置いたらよいでしょうか。
トムは緊張していたが、自分が何をすべきか分かってはいた。
トムは早朝から夜遅くまで働いた。
人のオフィスに入るときは、まずノックしなくては。
メアリーがどうして俺らとボストンに行きたがらないのか、トムは知ってるの？
メアリーがなぜ私たちとボストンに行きたがらないのか、トムは知っているのかしら？
トムは一日中何も食べておらず、とても腹が減っていた。
あの木の下のベンチで本を読んでいるのはトムです。
母親にやめろといわれたにもかかわらず、トムは窓を開けた。
家賃は常に月初に払うことになっています。
家賃は毎月１日に支払うことになっている。
次の授業までにこの詩を覚えてくるように。
約一時間後にトムが泊まっているホテルの前でトムと落ち合うように。
メアリーに声が届かなくなるのを待ってから、トムは話し始めた。
状況がもっとはっきりわかるまで、トムは何も言わないことに決めた。
彼らは彼の本を読んでいる。
もし真相を知っていたら、あなたにお話ししたのですが。
誰であれ、常にベストを尽くす人を俺は尊敬する。
この部屋は日当たりが悪い。
この部屋は我々には狭すぎる。
この部屋の家賃は週50ドルだ。
この部屋の広さで十分だ。
この部屋は20×24フィートの広さだ。
この部屋は暑すぎて、仕事には不向きだ。
この部屋はすごく風通しが悪い。
ここは貸し部屋です。
この部屋は働くのに快適だ。
この部屋は日当たりが良い。
この部屋はエアコンが効いている。
この部屋をご自由にお使いください。
この部屋、好きに使って。
風邪を治すまで長くかかりそうだ。
この服にはどんなアクセサリーを合わせるつもり？
この服、私に似合う？
もし私が死んだりしたら、誰が子どもたちの面倒を見てくれるだろう？
仕様および価格は変更される場合があります。
今それを終えたとこ。
ちょうどそれを終えたところだ。
仕事中はタバコを吸ってはならない。
神は細部に宿る。
細部に神は宿る。
ねえ、もっと要領よく話してくんない？
退職して嬉しいとはいえない。
つまらない章は飛ばせ。
違いは多々あるが、ジョーンとアンは仲良しだ。
ブッブー！
海賊版のソフトを使っちゃダメだってば。
駐車違反で20ドルの罰金をとられた。
こう申し上げるのは心苦しいのですが、2月27日のお約束には行かれそうにありません。
急病により、彼女は約束の取り消しを余儀なくされた。
クラスメートに追いつくために、ジョンは頑張らないといけない。
ジョンは80歳だが、まだまだ元気だ。
ジョンは驚きのあまり、何も言えなかった。
ジョンは良き夫、良き父親になるだろう。
ジョンはギターが弾けない。
ジョンはきっとそのゲームで勝つ。
ジョンには最近、心配事がない。
ジョンはゴルフに興味を持っている。
ジョンはジャックの隣に座る。
ジョンはその騒音が我慢できない。
その仕事にジョンが適任だとは、私は思わない。
その質問にジョンは答えたくない。
ついに私は仕事を終わらせた。
彼はやっと自分の間違いに気づいた。
ついに正体をあらわしたな。
ついに彼はその作り方を発見した。
今やようやく、その宝石は彼の手の中にあった。
しまいに彼は泣き出した。
ついに彼らは決定するに到った。
ついに彼は折れた。
ついに彼らは血で自由を勝ち取った。
ついに彼らは勝利の喜びを味わった。
君に知られたくなかったんだ。
彼はわざとそうしたのではないかという考えが、ふと私の頭をよぎった。
彼は小脇に本を抱えている。
彼は単純明快に説明する。
彼はわがチームのどの選手とも引けをとらない。
彼は一日たりともワインなしではいられない。
彼はワイングラスを落とし、グラスの足を折ってしまった。
彼らはロンドン郊外に居を構えることに決めた。
ロンドンに滞在中、彼は大英博物館を訪れた。
彼はロンドンでたくさん写真を撮った。
彼は完璧なロシア語を話す。
一口大に切った具材をいためる。
この文は変だ。
日本の音楽に興味をお持ちですか？
日本の音楽に興味がおありですか？
日本の家はたいてい木造である。
日本の選手はメダルをいくつ獲得しましたか？
日本には、東京ほど大きな都市は他にない。
日本の切手はもちろん、彼は外国の切手もたくさん持っている。
日本には、富士ほど高い山は他にない。
彼らは日本力士だ。
日本のいわゆるバブル経済崩壊により、国際市場にまで衝撃波が及んだ。
日本に行ったことはありますか？
日本に住むようになって、どのくらい経ちますか。
日本に美しい公園はありますか。
日本には美しい公園がありますか。
日本には美しい都市が山ほどある。たとえば京都や奈良など。
日本では地震がよく起きます。
日本には温泉がたくさんある。
日本にクリスマス休暇はありますか。
日本にコレクトコールをかけたいのですが。
日本もイギリスも島国だ。
日本での暮らしは高くつく。
日本製の車は世界中で使われている。
日本で一番高い山は何ですか？
日本には琵琶湖ほど大きな湖はほかにない。
日本では、人に会ったら会釈するのが礼儀である。
日本では、新学年は４月に始まる。
日本はこれまでに何回、オリンピックの開催地になりましたか。
多くの日本人が教会で結婚式をする。
日本では看護婦の社会的地位は高いでしょうか。
日本では家に上がるとき、靴を脱ぐことになっています。
日本では稲作が高度に発達している。
日本ではゴルフがとても人気だそうだ。
日本でまたお会いできるのを楽しみにしています。
日本が不当な関税を撤廃しない限り、合衆国は制裁を科すだろう。
暗くなる前に仕事が終えられるよう、僕らは全力を尽くした。
適度な運動は健康によい。
旱魃が収穫に深刻な被害をもたらした。
日焼けが痛い。
日焼けでヒリヒリする。
毎度お引き立てありがとうございます。
ジョンはよく働く。
ジョンは勉強家だ。
ジョンは新しい家をとても自慢に思っている。
ジョンは本棚を組み立てた。
ジョンは眠っている赤ん坊を起こすまいと気を使った。
日ごろご愛顧を賜り、まことにありがとうございます。
日頃のご愛顧に厚く御礼申し上げます。
何食べたい？
遅かれ早かれ、あいつはフランス語をモノにするだろう。
遅かれ早かれ、君は困った立場に追い込まれるだろう。
姓は池田、名は和子。
池の上でスケートをすると危険です。
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。
池の周りには木がたくさんある。
池には橋が一本かかっている。
池にいるあの魚たちをごらん。
池で生きた魚をたくさん見た。
智子は友だちに、パーティに来てくれるよう頼んだ。
智子が貸してくれた漫画はちっとも面白くなかった。
名が穢れるくらいなら、彼はむしろ死を選ぶ。
名を穢すくらいなら、いっそ死んだほうがましだ。
ああ恥ずかしい！
ばつが悪いったらありゃしない。
地理には弱いんだ。
地理は苦手なんだ。
地面はまだ濡れている。
地面はまだ湿っている。
地面は濡れているようだ。
地方自治体が中央政府に従うことが必ずしも正しいとは、私は思わない。
地平線から太陽が顔を出した。
のろまな亀がレースを制する。
地図を描いていただけませんか？
地図を描いてさし上げましょうか？
地図が一枚あれば、今自分たちがどこにいるかが分かる。
地図上の赤丸は学校がある場所を示している。
地図がありさえすれば、道順を教えてさし上げられるのですが。
ホメロスは盲目であったと言われている。
カレンは私に腹を立てている。
間一髪というところで事故を免れた。
かろうじて車にはねられずにすんだ。
なんとかギリギリ電車に間に合った。
高カロリーの食事は私の健康にはそぐわない。
その貧しい少女は花を売って暮らしを立てていた。
彼らは彼を長いこと外で待たせた。
やつらはあいつを長いこと外で待たせた。
カントリークラブに入会した。
彼、金持ちで若くてハンサムなの。
やつには金も若さもあり、おまけに二枚目だ。
あの娘は金持ちで若く、美しい。
こんなことにはもう我慢がならない。
受け取って欲しいものがあるの。
なぜ嘘をついたの？
なぜ嘘などついたのですか？
アメリカではちょくちょく中国人と間違われる。
「イエス」か「ノー」の二択で答える質問だけにしてくれ。
男が三人いた。
３対１でこっちが負けた。
返事は三日後に来た。
三日以内にお返事いたします。
この箱にはりんごが五つ入っている。
海辺で休暇を過ごす家族もいます。
あの猫、何をしているの？
この猫、何しているの？
彼女は何をたくらんでいるのだろう？
この猫、何をしようとしているんだろう？
彼女は笑い、私をいたずらっぽく小突いた。
トムは金の話を決してしない。
負け犬とつるむな。
トムはアルコールアレルギーである。
数日後、トムは別の仕事を見つけた。
数日後、トムは新しい仕事を見つけた。
トムは自分の仕事に飽き飽きしていた。
月は地球の唯一の衛星である。
月は煌々と輝いていた。
相手がどんなに偉い人でも、一人で話を聞いてもらいに行ってしまうんだ。
月の裏側を見ることはできない。
自分が月の上にいるところを想像してみなさい。
月から届く光は弱々しい。
潮の干満は月の影響で起こる。
月に３、４回映画を見に行く。
月に草は生えていない。
月には空気がないので、音もまったくしない。
月に大気はない。
私は毎月銀行に一万円貯金している。
月が山の向こうから昇りつつある。
月の光が湖に反射していた。
月が雲間から顔を見せた。
血液検査を受けたいのですが。
血液結果の結果が早く知りたい。
血を見ると気分が悪くなる。
彼は血を見て気分が悪くなった。
血液は血管を流れる。
その血はどす黒かった。
彼の傷口から血が流れ出た。
決定は君に任せるよ。
結婚は、睦まじければ理想郷、争い絶えねば生き地獄。
結婚前は両目を見開き、結婚したら片目をつぶれ。
ここは本当にきれいな町だなあ！
蜂は蜂蜜を作ります。
本は小さいです。
こんなきれいな夕陽見たことないよ。
数学のテストどうだった？
ここから駅まで歩いてどれくらいかかりますか？
インドでは牛は神聖な生き物とされています。
彼らはチェスをします。
目にクマができてるよ。
オーストラリアにはいつか行ってみたいと思ってます。
どうしたの？
彼らは王を即刻処刑するよう、要求した。
彼らは輪になった。
彼らは円陣を組んだ。
彼らは駅へと急いだ。
彼らは英語で喋っているのだろうか？
彼らは英語で言いたいことを理解してもらえた。
彼らは英語が気に入っている。
彼らは典型的な若者だ。
彼らは一時間前に町を去った。
彼らは一時間前にその町を去った。
彼らは私の依頼に応じてサンプルを送ってくれた。
彼らは招待を断ってきた。
彼らはロケットを打ち上げた。
彼らは手厚い看護を受けている。
彼らは山羊を殺し、神に捧げた。
彼らはもうその仕事を終えた。
全部なくなってしまっていた。
彼らはもうその仕事を終えている。
大したことじゃないさ。
これは重大な決断だ。
前述参照のこと。
まだ家具を何も買っていない。
劇場内禁煙。
フランス語にも類似のことわざがありますか？
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？
そちらの営業所でどなたかフランス語を話されますか？
私はトムほどフランス語が上手くはない。
今日はフランス語を話す気分になれない。
今日はフランス語を勉強する気になれない。
先週、フランス語の手紙を受け取った。
トムのフランス語が流暢なのに驚いた。
来学期はフランス語を勉強するつもりだ。
フランス語で話されても分からないよ。
フランス語は習得が難しい言語でしょうか？
フランス語は習得が容易だと言う人もいる。
トムは君と同じくらいフランス語が話せる。
トムはネイティブ並みにフランス語が話せる。
トムはネイティブ並みにフランス語を話す。
トムは契約書をフランス語に訳した。
トムはその文書をフランス語に訳した。
トムがフランス語を話せるかどうか、知ってる？
トムがフランス語を話せるかどうか、ご存知ですか？
フランス語の手習いはもう始めた？
フランス語学習はもう始められましたか？
私は毎日３時間フランス語を勉強している。
今日の午後はフランス語を勉強するつもり。
フランス語を話すのって、僕にとっては、すごく難しい。
トムはメアリーに、フランス語が話せるかどうか尋ねた。
残念ながら、フランス語はほとんど話せません。
私たちはたいていフランス語で会話をしている。
フランス語の宿題を手伝ってくれない？
トムのフランス語の上手さは誰もが知っている。
フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。
私にはフランス語が話せる友達が３人いる。
３年前フランス語の勉強を始めました。
毎日最低１時間はフランス語を勉強している。
私のフランス語はもう全然ダメだと思う。
私は実際それほどフランス語が得意ではないと思う。
フランス語が話せる医者を見つけたいのですが。
フランス語を教えて３年になる。
ここにどなたかフランス語を話される方、いらっしゃいますか？
私の友人でフランス語が話せるのは数人だけだ。
トムはフランス語教師の求人に応募した。
トムはほぼ私と同程度にフランス語が話せる。
トムはフランス語上達のために頑張っている。
トムはフランス語が分からないふりをしている。
トムはメアリーに、フランス語で書いたメッセージを送った。
フランス語で手紙を書くの、手伝ってくれない？
フランス語で手紙を書くのを手伝って頂けないでしょうか。
お宅にフランス語が話せる従業員はいますか？
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。
私たちは４月２日に大阪へ帰ってきた。
この若者は、自分の国についてろくに知らない。
ローマ皇帝コンスタンティヌス帝は西暦313年以来、キリスト教を奨励した。
エスペラントは文化の架け橋である。
他言語を学ぶことは、新たな世界を知ることを意味する。
宗教間の和解は、世界平和の礎である。
嘘をつくべきだったのかもしれないが、私は彼女に真実を告げた。
嘘をつくべきだったかもしれないが、私は彼に真実を告げた。
君の馬はなんて名前？
おたくの馬のお名前は何ですか？
その馬の名前は何？
その馬はなんという名前ですか？
弟はとても早口だ。
兄はとても早口だ。
兄は次郎ほど背が高くはない。
犬の世話は弟がしている。
３月いっぱいで定期が切れる。
私の手荷物がいつ着くのか知りたい。
私の手荷物がちゃんと届くのかどうかが知りたい。
私の手を離さないで。
私の手を噛んだのはあの犬だった。
僕の車を使ってもいいよ。
私の車は５人には十分な大きさだ。
私はドイツ車を一台所有している。
町の人々は物珍しげに私を見た。
町の中心部で火災が発生した。
町の公会堂は人でいっぱいだった。
私の留学について両親と話をした。
誰でも２足す２は４だと知っている。
どれが一番好きですか？　リンゴ？　オレンジ？　それとも葡萄？
りんごとバナナ、どっちがいい？
林檎の木が美しい花をつけている。
リンゴはダース売りされる。
リンゴは一個５ドルで売られている。
リンゴはお好きですか。
彼女はリンゴをがぶりとかじった。
リンダはピアノを見て、「誰があなたにピアノを教えたの？」と尋ねた。
リンダはチョコが大好きだ。
リンダもメグと同じくらいダンスが上手だ。
ルーイ、部屋を片付けなさい。
ルーシーにも私と同じくらいたくさん友だちがいる。
ルーシーは母親に、妹の面倒を見るよう言われた。
ルーシーはもう電話をかけた？
ルーシーは今台所にいるはずだ。
落ち着け！
今ボストンでは何時かお分かりですか？
今ボストンでは何時かご存知ですか？
いま何時か分かりますか？
ボストンはいま何時？
好きなだけ時間をかけていいよ。
お好きなだけ時間をとっても構いませんよ。
納得がいくまでじっくりと時間をかけてください。
この本は小さい。
このケーキ誰が作ったの？
この国に言論の自由ってものはないみたいだね。
外国語の勉強を始めるのに遅すぎるということはありません。
道間違えたかな？
日本はどうなるんだろう。
よかったら今度一緒にご飯でも行きませんか？
誰か今からお寿司食べに行かない？
鼻血出てるよ。
学校ではトムって呼ぶなって言っただろ。
焦っちゃだめだよ。最初から完璧にできる人なんていないんだから。
恋愛なんて時間の無駄でしかないと思う。
やっほー。
こんにちは！
俺の勝ちー！
勝ったぁ！
起きろ！
さあ、行っといで。
負けた・・・。
私、辞めます。
俺らの勝ちー！
勝ったぞ！
フェアに行こうぜ。
譲り合いましょう。
連絡をちょうだい。
電話してね。
おいで。
おいおい。
放っておけ。
放っておきなさいよ。
手伝って。
切らないで！
頑張れ！
切らないで。
ゆっくり、ゆっくり。
慌てない、慌てない。
トムを連れてきて。
トムを殴れ。
やってはみた。
やってみた。
私は太っている。
俺はデブだ。
私は引っ込み思案です。
私ももう年だ。
仲間になって。
やめろよ。
教えて。
やめておけ。
これ取っておいて。
トムは走った。
誰が走ったの？
誰が勝ったの？
あんたの勝ちだ。
おまえの勝ちだ。
下がっていろ！
引っ込んでて！
男になれよ。
じっとしてて。
トムに電話して。
トムを呼んで。
トムを捕まえろ。
トムを助けてやって。
道に迷ってしまった。
本学を卒業した学生なら誰でも最低２年はネイティブスピーカーに英語を習っている。
私はそれまでタイ料理というものを全く食べたことがなかったので、祖母とタイ料理のレストランに行くことになって、とてもワクワクした。
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。
トムは普通の男とは違うぞ。彼は大概の男が好むことを好まないし、大抵の男なら喜んですることをやりたがらない。
トムは「英国嫌悪症」という言葉の意味を知らなかったので、意味が調べられればと思い、ちょっとウェブ検索をかけてみた。
トムはしばらく服の洗濯をしていなかったので、なんとか着られる程度にきれいなのがないかと思い、汚れた服の山をかき分けて探した。
「恋人にさよならのキスくらいしないと、キスしてあばよ、ということになるぞ」とトムは言ったが、それは「恋人に別れのキスくらいしないと、これが今生の別れになるぞ」という意味だった。
ネイティブスピーカーに一度も師事することなく大学を卒業できた外国語教師がいるなんて、嘆かわしいことだと思う。
学問なぞは、人が芸術家であれば、耳学問で十分間に合うようになっている。
幸福は事物の中にはない。事物を観たり扱ったりする人の精神の中にある。
五つにもならないような幼い坊やがトムに郵便局への道を尋ねた。
トムは子どもの近くにいるのを好まない。というのは、そのうちの一人から風邪をうつされることをいつも恐れているからだ。
トムは６時半にベッドから転がり出ると、もつれた足でキッチンへ行き、トースターに二枚パンを突っ込んだ。
トムは15分もかけて引き出しをかなてこでこじ開けようとしたが、結局開けられなかった。
定刻にそこに必ず着くようにしなくてはいけないよ。遅れても、トムは10分以上待ってはくれないからね。
期限までに宿題を終わらせなかったトムの言い訳を先生が真に受けるとは到底思えない。
いつでも被災地に送れるよう準備万端、古着が詰まったダンボール箱が300個あった。
確たる証拠はなかったが、母親のダイヤの指輪を盗んだのはメアリーだと、トムは思った。
トムは朝シャワーを浴びるほうが好きだが、メアリーは寝る前に風呂に入るほうが好きだ。
日本の温泉に入湯が許されるよう、トムは小さな蜘蛛の刺青の上にバンドエイドを貼った。
トムはベッドから跳ね起き、適当な服をひっかけ、朝食を腹におさめると、10分後にはもう玄関の外にいた。
もしもう少しフランス語が話せたなら、トムは自分が本当はどう感じているかをみんなに話すことができただろうに。
あともう少し物事に前向きになることを学んだら、きっとトムももうちょっと人から好感をもたれるのだが。
メアリーは自分のドレスをどう思うか尋ねたが、トムは感じたままを口にするほど馬鹿ではなかった。
トムは、学校のある日は９時に床につくが、金曜と土曜にはもっとずっと遅くまで起きている。
トムとメアリーには話し合う暇があまりない。子どもたちが常に世話を必要としているからだ。
トムは常に、これこれをして欲しいと頼むより、それをしろと要求するタイプの人間だ。
トムはメアリーがいくら稼いでいるか知っているつもりでいるが、メアリーはトムが考えるよりはるかにたくさん稼いでいる。
私たちは、トムがどんな人かも、私たちと同じ家で暮らしたいのかどうかも、よく分からなかった。
トムはその件のことはすっかり忘れたように見えるかもしれないが、心の奥底ではまだ深く傷ついている。
自分がかつてテロ集団の一員であったことをメアリーに打ち明けるのに、トムはありったけの勇気を振り絞らなくてはならなかった。
トムはメアリーにいくつか答えられない質問もしたが、メアリーは大半の質問には答えることができた。
トムはメアリーが金目当ての女だと知ってがっかりし、メアリーはトムが貧乏だと知ってがっかりした。
トムの絶え間ない口論に苛立つクラスメートもいたが、クラスの大半はただ彼を無視することを覚えた。
僕は君を好きになり始めている。
私はあなたを好きになり始めている。
支援していただけますよね？
力を貸してくれるよね？
俺たちって間抜けだと思う？
くだらない質問だな。
トムってどうしてそこまで間抜けでいられるんだろう？
何か俺、ポカやりました？
ありゃあ馬鹿馬鹿しいアイデアだったな。
あんなことをするなんて、馬鹿げていたよ。
俺ってそこまで馬鹿に見えるかな？
私、そこまで間抜けに見える？
あれはくだらない冗談だった。
なんでそう馬鹿だったんだろう？
これは何という花ですか？
2012年を迎える準備はできていますか？
私の方から2点質問がございます。
生まれてきてくれてありがとう。
渋谷にあるタトエバっていうお寿司屋さん知ってる？
この箱には何が入ってるの？
こんな時間まで何してたの？
相談乗ってくれてありがとうね。
子供ってなんであんなにかわいいんだろう。
宿題って何のためにあるんだろう。
身長ってどうやったら伸びるんだろう。
それは愚問ですよ。
そんな露骨に嫌そうな顔しなくてもいいじゃん。
お支払いはいかがなさいますか？
運転免許はお持ちではないでしょうか。
車の免許、持ってないの？
トムなんか雷に打たれて死ねばいいのに。
病気と闘いながら懸命に生きる子供たちの姿に心を打たれました。
今何時だと思ってんの？
これは彼女の最初の仕事でした。
これ何回見ても笑える。
起立！
戻っておいで。
嘘つけ！
ついてきて。
もう寝なさい。
ダメだって言ったでしょ。
違うってば。
そう言っておいたはずだ。
これが欲しい。
もう死にそう。
俺って、頭いい！
私って冴えてる！
そこって遠いですか？
動いた！
うまく行った！
カッコいい！
それ、私の。
それ、私のです。
大丈夫、大丈夫。
下がってて。
離れてて。
あったかくしてなさい。
そこにお座り。
近づくな！
どいてろ。
下がって。
私のをどうぞ。
これにしなよ。
そういうこと。
それでいいよ。
よくやった！
上出来！
どなた？
どなたさまでしょうか。
トムに手紙を書きなよ。
何言っているか分かる？
私の言ってること、わかります？
俺、クビですか？
私、正しい？
時間に遅れないで。
辛抱しなさい。
ふざけないで。
真面目におやり。
私も行ってもいい？
これ運んで。
一つ選んで。
また来てね。
見ないで。
動くな！
押すなよ。
来ないで。
許して。
お許しを。
さあ行った、行った。
諦めろ。
仕事に行きなさい。
ほら、ここにあるよ。
賢い！
かわいい！
悲惨！
仕事はどう？
急いで戻れ。
僕、男だよ。
私が作ったんです。
私は行かれません。
あの子が羨ましい。
いいなあ。
羨ましい！
私は行けません。
私も年をとったなあ。
気に入りました。
それ、いいね。
走ったほうがよさそうだ。
あなたが必要なんです。
パニクったわ。
ほんとだってば。
独身です。
あー、眠い。
私、怖い！
喉がかわいた。
12歳です。
トムのことなど気にするな。
それ本当？
トム怒ってるかな？
よくあることだよ。
空っぽだ。
変なの！
妙だな。
気色悪いー！
風が強いな。
いいからやれよ。
とにかく落ち着いて。
そのまま続けて。
寄りかかっていいよ。
当てにしていいよ。
中に入れてあげて。
お入り頂きなさい。
中に入ってもらって。
死なせてくれ。
どれどれ。
私にやらせて。
トムを入れてあげて。
お祈りしましょう。
さあ泳ごう。
さあ歌おう。
これ見て。
お静かに。
「お願い」って言えよ。
やって欲しいなら、頼めよ。
さあ、みんなで歌いましょう。
下がってろ！
眠っちゃダメ。
そこにいて。
最近YouTubeがやけに重い気がする。
最近やけに人身事故多くない？
僕フランス語は好きだけど別にフランスが好きってわけじゃないんだよね。
「愛してるよ、トム」「どれくらい？」「トムのこと考えるだけで胸がきゅーってなるくらい」
あかぎれが一瞬で治る薬があったらいいのになあ。
「そろそろ、家に帰らなきゃ」「えーもう少し遊ぼうよ！」「ごめんね。でも遅くなるとママに叱られるんだよ」
夜遅くまで開いている博物館か美術館はありませんか？
雉も鳴かずば撃たれまい。
これは効くわ。
これでもいいや。
「トムなんで最近そんな優しいの？」「昔は優しくなかった？」「うん、今ほどは」
「こないだは言いすぎてごめんな」「いいよ。トムに酷いこと言われるのにはもう慣れてるから」
時間終了。
はい、そこまで。
ほんとに私のこと好きなの？
りんごとバナナ、どっちが好き？
トムはため息をついた。
やってみて。
ここどこ？
次は誰？
やったね！
まあ見てなよ。
ここはどこ？
悪い子ね！
おまえ、ワルだな。
いけない人！
言うとおりにして。
釣りはしますか？
ズルをするなよ。
撃たないで！
怒鳴るなよ。
怒鳴らないで。
トムを許してやれよ。
トムを許してあげたら？
着替えて。
仕事にかかれ！
トムを探してきて。
トムを手伝ってきて。
寒いなあ。
もう飽きたわ。
犬は大嫌い。
息子が一人います。
予定があるんだ。
勉強しなくっちゃ。
タクシーをつかまえないと。
少し眠らないと。
読書家のほうです。
私ってお喋りなの。
頑張ってはみたんだ。
敢えてやってみた。
敢えて危ない橋を渡ることにした。
事実が知りたい。
仕事が欲しい。
また戻ってきます。
また来ます。
この手紙は読み終わったら燃やしてください。
なんとなく変な気分。
気持ちが悪い。
最悪の気分！
絶好調です！
元気です。
疲れたー。
睡眠をとったほうがよさそうだ。
分かりました。
了解です。
訴えてやる！
俺は無実だ！
これ、私のですか？
あれ、返事送ったつもりが送れてなかった。
バイトと勉強両立できないならバイト辞めたら？
この辺でスーパーってどこにありますか？
お支払いは現金になさいますか。
少し休んだほうがいい。
驚かせるなよ。
冗談でしょ？
二人とも、大丈夫？
トムを連れ戻してきて。
金を持って来い。
トムをここに連れてきて。
ここに座ってもいいですか？
これ、触ってもいい？
門を閉めて。
高温多湿を避けて保存してください。
フランス語の宿題手伝ってくれない？
『トムとメアリー』は世界一退屈な小説と言われている。
私は大丈夫。
トム、ただいま。
私は気が短いんだ。
待ちきれない！
担当は私です。
子ども扱いするなよ。
もう子どもじゃないんだから。
怒ってなんかいませんってば！
怒ってませんよ。
めっちゃ腹ペコだわ。
驚いた。
まだ未婚です。
反対票を投じるつもりだ。
あれはトムの？
もっとありますか？
トムは近くにいる？
トムは眠ってるの？
これ、あなたのですか？
トムが犯人なんだろうか？
トムって有名なの？
トムは寂しいんだろうか？
これ、かわいくない？
これ、カッコよくね？
これ、難しくないか？
これ、よくなくない？
これ、難しくね？
ほんとじゃないの？
マジだよね？
本当なんじゃないですか？
それ、私のじゃありません。
違いますか？
暑くてかなわんわ。
暑すぎる。
開きそうにないわ。
いま二時半。
全部本当のことです。
鬱陶しいなあ。
あたりはもう暗い。
スリルがあるなあ。
売りものです。
凍えるようだわ。
自家製です。
直感です。
もう真夜中だ。
簡単ではないな。
難しくはない。
ずるい。
そんなの不公平だよ。
それ私のじゃありません。
それ違うよ。
それ嘘だよ。
可能性がなくはない。
それもあり得る。
ずいぶんと静かだな。
めっちゃカワイイ！
めっちゃ変！
こりゃひどいわ。
朝飯前だ。
それはありそうにないな。
ずいぶんと古いな。
とにかく行くな。
ただ楽しめばいいんだよ。
とにかくトムを探してきて。
とにかく戻ってこい。
とにかく急げ。
まあ触ってみてよ。
とにかく私を信じて。
他言は無用だ。
ここだけの話にしておいて。
漕ぎ続けて。
そのまま登り続けて。
ここに置いておいて。
トムを放せ。
やらせてあげなよ。
僕にやらせて。
あの人にきいてみよう。
フェアに行こうぜ、フェアに。
もう諦めようよ。
とにかく行ってみよう。
これを動かそう。
開けてみよう。
人生は短い。
一つ食べてみよう。
ドアに鍵をかけて。
これ見てよ。
あれを見て。
愛は狂気。
好きなの選んで。
手短におねがい。
ベッドを整えて。
メアリーは実にセクシーだ。
理由を聞いてもいい？
もう行ってもいい？
そこで落ち合おう。
これを暗記しなさい。
ネバー・ギブ・アップ！
絶対投げ出したらダメ。
門を開けなさい。
開門しなさい。
数字を一つ選んで。
お願い、よく聞いて。
もう一度読んで。
今すぐこれを読んで。
賭け事はもうやめなよ。
鐘を鳴らせ。
サイを振れ。
何か言ってよ。
何か一言お願いします。
姿をあらわせ！
本を閉じて。
門を閉じて。
クッキーをお一つどうぞ。
そこに私を連れてって。
「トムはクラスの女子で誰が一番かわいいと思う？」「んー、メアリーかな」「え、メアリー？
それあんま関係なくない？
「すごーい！
いつからフランス語勉強してるの？
タトエバっていうサイトご存知ですか？
私からは特に申し上げることはございません。
言い訳ばっかすんなよ。
二人ともくだらない喧嘩はやめろよ。
私は私自身さえ信用していないのです。つまり自分で自分が信用出来ないから、人も信用出来ないようになっているのです。
あんまり期待しすぎない方がいいと思うよ。
駅まで一緒に歩きませんか？
あんまり期待しすぎないでね。
メアリーってかわいいと思う？
そんなの無駄だよ。
素晴らしいですね。
これはゴミです。
笑い事ではない。
そう悪くはない。
完璧だ。
見るからに明らかだよ。
かっこいいな。
かわいいなー。
簡単、簡単。
ずいぶんと暗いな。
難しいわ。
ずいぶんと珍しいですね。
これは自殺ですよ。
遠すぎるわ。
古すぎるわ。
動いてる、動いてる。
トムに聞いてごらん。
まあ落ち着け。
まあ冷静になれよ。
とにかくやれよ。
とにかく失せろ。
とにかく家に帰りなさい。
ちょっと手伝って。
うんと言ってよ。
いいから黙って。
とにかくやめろよ。
まあ受け取って。
そのまま掘り続けて。
踊り続けて。
読み続けて。
歌い続けて。
走り続けて。
笑顔を絶やさないで。
話し続けて。
トム、遅れないでついてきて。
歩き続けて。
働き続けなさい。
書き続けて。
私にやらせてください。
ちょっと考えさせて。
ちょっといいですか？
トムに知らせろ。
トムを生かしておけ。
トムを休ませてやりなさい。
そろそろ行きましょうか。
さあ出かけよう。
行くのはやめよう。
見直しをしようじゃないか。
人生は苦なり。
あれを見て！
これを見て。
よく見て。
当ててみて。
メアリーはクックッと笑った。
男だって泣くことくらいあるさ。
あごが痛い。
誰も気にしやしないよ。
誰も口を開かなかった。
さあ飲み干して。
さあ楽しんで。
さあ行こう。
さあ横になって。
さあ座って。
箱を開けて。
どうぞ続けて。
頼むから、急いで！
そこに置いて。
もう一度言って。
ではまた近いうちに！
ではまた近々。
じゃあまた。
物静かな人だな。
あの子はまだ若い。
ガスの臭いがする。
泣くもんか。
死ぬもんか。
嘘などつくもんか。
俺は気が小さい。
僕は意気地なしだ。
ワクワクするなあ。
断食中です。
私は服役中だ。
私はついている。
羨ましいなあ。
僕は馬鹿なんかじゃないぞ。
私は英雄などではない。
私、嘘つきじゃないもん。
悲しくなんかない。
私は内気ではない。
私って自己中だな。
私がここの最高責任者です。
俺がルールブックだ。
閉じ込められてしまった。
ついてないや。
俺って役立たずだな。
心配だわ。
これってきれいかな？
分かりますか？
これって汚いかな？
霧が出ていますか？
霧は出ていますか？
それって合法的なんだろうか？
これ、トムのですか？
話はそれだけ？
それで全部？
あれはトムかな？
トムは戻っていますか？
トムは忙しいでしょうか？
トムってかわいい？
トムってカッコいい？
トムっていいヤツ？
トムはここにいますか？
トムってバカ？
トムは無事だろうか。
トムは正気なんだろうか。
トムは病気なの？
それは30ドルした。
寒かった。
冷たかった。
暗かった。
簡単だった。
そうなる運命だったんだよ。
よし、それで手を打とう。
それは贋物よ。
それは壊れている。
皮肉だな。
鍵がかかっている。
そんなものだよ。
随分と大きいな。
至急お願いします。
緊急です。
とにかく起きろ。
まあ試してごらんよ。
私に知らせて。
ご一報ください。
トムにやらせてあげて。
さあ踊ろう。
さあ飲もうじゃないか。
さあ、みんなで盛り上がろう！
トムを見てごらん。
願い事をして。
煙草を吸ってもいいですか？
さあ家に帰りなさい。
さあ、進んで、進んで。
じゃあ今度はあなたがやってみて。
一つは青。
私のために祈ってて。
元の場所に戻して。
トムを釈放しなさい。
彼を釈放して。
何も言うな。
落ち着いて！
この子は犬よ。
あの女は不細工だ。
どうやってやるのか教えて。
寝てなさい。
泣くのはよせよ。
トムに「ダメ」と伝えて。
そういうことだったのか！
そうじゃない？
「トムさんて、背が高くて逞しいのね。こっちにきてキスしてくださらない？」「すんません、勘弁してください。自分、結婚してるんで」
やれやれ・・・。
ったく。
あちゃー、こいつはばつが悪いわ。
あの女は実にセクシーだ。
この件について延々と語ってもいいのですが、やめておきます。
お宅はどちらですか？
おたく、どこ住み？
家はどこ？
トムでも同じことをしただろう。
トムならそのコンサートが気に入っただろうに。
トムに会えればよかったんだけど。
トムはうっかり事務所のオートロックに締め出しを食らってしまった。
トムが小説を書いてるって知ってた？
「ノー」と言うのは、トムにとっては難しいことだった。
トムのほうが年上です。
トムの言うとおりだ。
これ着てみて。
これを試着してごらん。
あれ着てみて。
あれを試着してごらん。
トムは死にかけている。
トムはどこ？
馬鹿だな、おまえ！
馬鹿だな、おまえら！
ウイグル語はテュルク諸語のひとつである。
トムさんは「もっとお金が必要です」と言いました。
トムさんは「もっと金が必要だ」と言った。
人に聞く前に少しは自分で調べたら？
もう一回最初からやってみたら？
もう少しトムのこと信じてあげたら？
疲れてるんでしょ？
ポイントカードはお持ちですか？
「当店のポイントカードはお持ちですか？」「いえ」
世界はお前中心に回ってるわけじゃないんだよ。
今日はちょっと食べすぎちゃったな。
くだらないことで喧嘩すんなよ。
お母さん、産んでくれてありがとう。
生まれてきてごめんなさい。
お前なんで生まれてきたの？
いい女だ。
責められるべきは私です。
トムのこと、許してあげてくれない？
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？
僕が起こしたとき、どんな夢を見ていたの？
サソリは危険だ。
梅の花は今週が見頃です。
ある程度の根気があれば、どんな言語も習得できる。
トムは一晩であの本を読み終えた。
飛行機は９時きっかりに到着した。
部屋を片付けよう。ママが喜ぶから。
スモモの花は今週が見頃です。
あとで電話ちょうだい。
どうして嘘をつくの？
トムについて、俺たちゃ何にも知らないんだ。
もし俺がトムなら、メアリーの顔に一発食らわしてやったところだ。
「フランス語で1から100まで数えられるようになったよ」「おお、すごいじゃん。じゃあ今度は逆に100から始めて1まで言える？」「えー、それはまだ無理」
トムは左目がよく見えないって本当ですか。
ポルトガル語ほど美しい言語はない。
部屋に鍵を置いてきた。
私たちにもう一杯ずついただけますか？
あなたが忙しいことは確かだと思います。
あれは書くべきではなかったですね。
あなたが忙しいってことは分かっています。
何が起こったか知る唯一の方法は、トムに訊くことです。
警察はトムを釈放すると言っていました。
我々はトムを探し出せていない。
我々は、トムを探す出すことを決してやめたりはしません。
あなたはトムに会えないかもしれません。
お父さんはお元気ですか？
なんか焦げ臭くない？
私に言ってるの？
大丈夫？
「そんなのどうでもいいじゃん」「どうでもよくねえよ！」
トムが行くなら私も行く。
トムが行かないなら私も行かない。
トムが行くなら私は行かない。
トムが行くなら行く。
トムが行かないなら行かない。
トムが行くなら行かない。
お二方とも本当にありがとうございます。
これから誰を頼って生きていけばいいんだろう。
私は2回自殺未遂をしました。
男なんてこの世からいなくなればいいのに。
親が寝ろってうるさいから寝るね。
私でよければいくらでも話聞くよ。
男に生まれたかったってよく思う。
暑いよりは寒い方が好きだけど寒すぎるのは苦手。
「今度西高の女子と合コンするんだけど、太郎も来ない？」「行く行く！」
死ぬまでに一度でいいからAV男優さんとエッチしてみたい。
トムの言うことなんか真に受けちゃだめだよ。
オーストラリアの学校にも運動会ってあるんですか？
オーストラリアにも四季ってあるんですか？
トムがメアリーと付き合ってるってほんと？
いい加減過去の栄光にすがるのやめたら？
大人が希望を持てる世界でなければ、子供の希望はすべてまやかしになってしまう。希望のある未来のためには、まず大人に希望がなければならない。
トムが日本人の女の子と付き合ってるってほんと？
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？
「私のどこが好きなの？」「全部」
明日学校行きたくない。
仕事行きたくない。
病院行きたくない。
プール行きたくない。
もう歳取りたくない。
まだ死にたくない。
もうしばらく恋はしたくないな。
もう二度とボストンでは運転したくない。
お腹すいて死にそう。
誰にも言うなって言ったじゃん。
私のことは心配しなくていいって言ったじゃん。
あれは冗談だって言ったじゃん。
「キスは駄目って言ったじゃん！」「ごめん、我慢できなかった」
「チューして」「え、いいの？
私のことどれくらい好き？
「なんか幽霊でも出そうな雰囲気だね」「おい、変なこと言うなよ」「あれ、トム幽霊怖いの？」
旧いものを毀そうとするのは無駄な骨折だ。ほんとうに自分等が新しくなることが出来れば、旧いものは既に毀れている。
願わくば一生、物を言ったり考えたりする暇もなく、朝から晩まで働きづめに働いて、そしてバタリと死にたいものだ。
ボストンではどこに泊まるの？
知りたいんだ。
あと5分だけ一緒にいさせて。
縮刷版のほうが安い。
白黒印刷より色刷りのほうが高い。
家の中で靴脱ぐのって日本だけかと思ってた。
「その黄色いの何？」「これ？
通りいっぺんの説明をされるだけじゃ、なんとなくしか理解できましせん。
この曲聞いたことある気がする。
トムのど乾いてない？朝から何も飲んでないでしょ？
「フェイスブックやってる？」「一応ね。でもほとんど使ってない」
顔赤いけど大丈夫？
床滑るから気をつけてね。
トムはどれくらいお腹すいてる？
「トムとの間ではメアリーのことジョンって呼んでるんだ」「は？
オーストラリアでは何歳からお酒飲めるの？
英語のメニューはありますか？
オーストラリアに帰ったらまず何したい？
出口はどこですか？
こんなところに池があるなんて知らなかった。
こんなところで寝たら風邪引くよ。
「トム？
なんでもっと早く言ってくれなかったの？
今の何の音？
なんでそれ早く言ってくれなかったの？
今の音何？
これ何の音？
この音何？
ユーザー名またはパスワードが間違っています。
どれくらいお腹すいてる？
「あ、リス！」「え、どこどこ？」「あそこの木の上。見える？」「あ、見えた！」
トムを泣かせてしまった。
トムを泣かせてやった。
戻らなくては。
トムに会わなくては。
杖がないと困る。
鍵がないと。
手術を受けなくてはならない。
休まなくては。
私は働かなくてはならない。
私には金が必要だった。
よくしゃっくりが出る。
この車は私のです。
私はトムにお仕置きをした。
私は二階に駆け上がった。
本当にやってみたんだ。
出ていけって言ってるだろ！
失せろと言ったはずだ。
あっちへ行けって言ってるだろ！
家に帰りなさいと言ったはずです。
「出て行け」と言ったはずだ。
やめてって言ってるでしょ！
やめろと言ったらやめろ！
やめろと言ってるだろうが！
友達に会った。
それ、テレビで見たわ。
私はよく旅行する。
椅子が一つ欲しい。
ドーナツが一つ欲しい。
ナイフが一丁欲しい。
犬が一匹欲しい。
コップが一つ欲しい。
詳細が欲しい。
もっと詳しく知りたい。
役に立ちたいんだ。
休みたい。
私は会員でした。
間抜けだったわ。
捕まってしまった。
不注意だったわ。
混乱してしまった。
勘違いしてたわ。
昨日の月食見た？
昨日の花火見た？
昨日のオーストラリア戦見た？
ボストンにはいつか行ってみたいと思ってます。
何待ってるの？
人を見た目で判断してはいけない。
何がそんなに忙しいの？
昨日の日食見た？
なんでそんなに忙しいの？
何してんの？
何作ってるの？
何作ったの？
何見てるの？
何が欲しいの？
何がしたいの？
何が欲しかったの？
何がしたかったの？
何書いてるの？
何書いてんの？
何読んでんの？
何買ったの？
何描いてるの？
何が心配なの？
何飲んでるの？
「何作ってるの？」「カボチャのスープ」
なんでみんな拍手してんの？
なんでみんな笑ってんの？
なんでみんなまだ起きてんの？
なんでみんなそんなテンション高いの？
どういうこと？
彼は金に窮していた。
もっともっと真面目に勉強しなくては駄目だ。
サーシャと申します。
トムは、息子が都会に住むことを願っていた。
空に月が出ている。
おはよう。起きる時間だよ。
おはよう！
頼りにしてます。
トムは退屈しているようだ。
トムは退屈しているみたい。
できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。
ここが浴室です。
ここがトイレです。
真由子は一人暮らしに耐えられない。
俺たち、あとどれくらい金が必要なんだろう？
他に何を持ってるの？
他に何がありますか。
トムはエメンタールチーズが好きだ。
彼らはボートを漕いで岸までやってきた。
それ、あなたが本当にやりたいことなの？
あの娘、マジ俺の好みだわ。
あの娘のことが本当に気に入っている。
ピーナッツバターサンドを持ってきた子もいれば、ハムサンドやチーズサンドを持ってきた子もいた。
ある子はピーナッツバターの、ある子はハムの、そしてまた他の子はチーズのサンドイッチを持ってきた。
ようやく稼いだ金を無駄遣いするなよ！
あれから何が変わった？
あれから何か変わった？
今何してるの？
こんな朝早くから何してるの？
いま何考えてたの？
トムさんは趣味とかありますか？
普段どんなもの食べてるの？
ちょっと痩せたんじゃない？ちゃんと食べてる？
チョコポップコーンって食べたことある？
トマトに砂糖かけて食べたことある？
メキシコ料理って食べたことある？
スペイン料理ってパエリアの他に何があるの？
アセロラの実って食べたことある？
日本食食べたことある？
「ベトナム料理って食べたことあった？」「いや、今日初めて食べた」「おいしかったでしょ？」「うん、めっちゃおいしかった」
偉そうにすみません。
どうも最近テンションが上がんないなあ。
「おはよう！
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？
めまいがします。
この近くに薬局はありますか？
タクシーを呼んでいただけませんか？
バスの切符はどこで買うんですか？
すみません、ここ空いてますか？
クモは巣を張りたがる。
身分証明書を持ってくるのを忘れてしまいました。
彼女は教会に入ると、ひざまずいた。
トムは政治家です。
トムは策略家だ。
あの青いボタンに触れてはいけない。
彼はレゴのパーツを踏んでしまった。
トムには知る権利がある。
トムはメアリーに金を手渡した。
何かお探しですか？
何をしてさしあげましょうか？
御用があれば承ります。
口をゆすがなくちゃ。
彼は私に最後のチャンスをくれた。
医者を呼ばなくちゃ。
毎晩ここにいます。
いったい私にどうしろと？
それって、全くもって当然だよ。
至極当然のことだ。
怖がらないで。何もしないから。
釣りのシーズンはいつ始まりますか？
この川は浅いですか？
手伝ってもらいたくて、君をここに呼んだんだ。
「何かお探しですか？」「いえ、見てるだけです」
必ず戻る。約束する。
嘘をつくのがいやになった。
酔ってるかもしれないが、気は確かだ。
男の子って、どうしてこうバカなの？
今のところ、解決の見込みはなさそうだ。
誰も気にしてないみたいだ。
それほど簡単ではない。
口で言うほど簡単じゃない。
この会社はFTCの調査を受けています。
トムの会社は連邦取引委員会の取調べを受けている。
トムの会社はケイマン諸島で設立されました。
トムの会社はケイマン諸島法人です。
幽霊って見たことある？
運命って信じる？
あなたは運命を信じますか？
まさかこんなことが起きようとは、トムには知る由もなかった。
そこに行ってもいいよ。
社会学の論文ってどんなこと書くの？
すいません、悪気はなかったんです。
お力添えをお願いいたします。
トムという名の若い男に会ったよ。
新聞記者になりたい。
報道陣の方ですね。
どうしてみんな、これがそんなに気になるんだろう？
どのくらいお腹へってる？
手伝いには誰か別の人を探してください。
誰か別に手伝ってくれる人を探してください。
私のレーザープリンターは白黒印刷しかできない。
歴史小説はとても人気の高いジャンルでした。
彼女は胸がドキドキしていた。
僕ののほうが、君のより大きい。
「今から会えない？」「ごめん、今日は旅行の準備で忙しいんだ」
彼女は自分の教え子と恋に落ちた。
黒いほうは私のだ。
ここでは何も見つからないでしょうよ。
黒いのが私のです。
あの子は、平日はいつも忙しい。
彼は私にいいカメラを買ってくれた。
これから先、何が起こるか誰にも分からない。
アイザック・ニュートンは1642年12月25日に生まれた。
彼の妻だと主張する女性が、少なくとも五人、外に立っていた。
母語はフランス語です。
トムは今朝は犬の散歩に行く気が起きない。
トムはメアリーに関するウェブサイトを立ち上げた。
トムはメアリーのためにホームページを開設した。
存じません。
かつて天皇は京都におわした。
五人もの女性が外に立って彼の妻だと主張していた。
退屈で死にそう。
大学ってもっと楽しいところだと思ってた。
私たちは非常に若くして夫婦になりました。
事態はきわめて深刻です。
私たちは非常に若くして結婚しました。
警察に通報するな。
インターネット上では、欲しい情報にすぐアクセスできる。
おまえは俺の無二の親友だ。
お探しの写真を見つけましたよ。
なんでそんなにフランス語上手なの？
「大学ってこんなとこだと思ってた？」「こんなとこって、どんなとこ？」「こんなクソつまんないとこ」
なんでそんなにフランス語しゃべれるの？
週に何回外食していますか？
犬が嫌い。
僕は健康じゃない。
すぐ戻る。
この店は２４時間営業している。
「大学はどう？」「どうって、別に普通だよ」「友達はできた？」「まあ何人かね」
「なんでそんなにフランス語に詳しいの？」「そりゃフランス人だもん。詳しいに決まってんじゃん」「でも僕日本人だけど日本語のことそんなにうまく説明できないよ？」
「なんでそんなたくさんのど飴持ってきたの？
メアリーはスカートとブラウスを買いました。
話変えてもいい？
何歳か聞いてもいい？
胸触ってもいい？
そろそろ寝てもいい？
明日の朝まで待っててもらってもいい？
これ食べてもいい？
身長何センチ？
体重何キロ？
また来てもいい？
変なこと聞いてもいい？
理由聞いてもいい？
もう一つ質問してもいいですか？
何か話したいことない？
何か楽しいことない？
何かしてほしいことない？
トムとジョンって似てると思わない？
今回テスト範囲広くない？
たまに訳もなくイライラすることってない？
あれは私の傘だよ。トムのじゃない。
これは私の傘よ。トムのじゃない。
注意：サポートされていない文字は「_」と表示されます。
斬新な意見だね。
どれも良いけれど、この本ほどではないね。
トムに振られちゃった。
ひげを剃ったことある？
ドライヤー借りてもいい？
電話借りてもいい？
辞書借りてもいい？
台風の後の空ってどうしてこんなに綺麗なんだろう。
こちらの用紙に記入してください。
赤ちゃんの名前は決まりましたか？
それ見せて。
電車間に合った？
トムは冷蔵庫からオレンジジュースを出した。
普通、この辺では泳がない。水があまりきれいではないので。
トムと少し話をしたほうがいいかもしれないね。
やった甲斐はあった。
タバコ吸ったことある？
トムと話したことある？
他に何か聞きたいことある？
告白されたことある？
今まで何人と付き合ったことある？
浮気されたことある？
ディズニーランド行ったことある？
女の子とキスしたことある？
公園でエッチなことしたことある？
メアリーが風俗で働いてるって噂聞いたことある？
彼氏いたことある？
ここ座ってもいいですか？
UFO見たことある？
ペット飼ったことある？
髪染めたことある？
飛行機乗ったことある？
トムのお母さん見たことある？
彼氏に嘘ついたことある？
学校サボったことある？
このロゴ見たことある？
遠距離恋愛したことある？
お酒飲んだことある？
すね毛剃ったことある？
この曲聞いたことある？
トムがやり方を教えてくれた。
そうしょっちゅうここへは戻ってきません。
そうなさるのもごもっともです。
そうしないほうがいいんじゃないかな。
どれほど大きく「オオーー！」と雄叫びを上げようとも、オオカミに変身したりはしない。
メアリーは家を一軒、木を一本描いた。
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。
メアリーはトムの携帯でメールをざっと読み、これでトムが浮気をしていることがはっきり分かった。
将来に備えよ。
そうして欲しいなんて、言ったおぼえはない。
そうなって欲しいなどと、言ったおぼえはない。
やり方は誰も知らない。
公園でエッチしたことある？
公園でHしたことある？
次の分数を小数に直しなさい。
久しぶりの学校はどうだった？
将来は何になりたいの？
トムは将来何になりたいの？
トムは大きくなったら何になりたい？
で、結局何が言いたいの？
「今日はどうだった？」「お客さんが多くてめっちゃ忙しかった」
忙しかったら無理して返事しなくていいからね。
「こちらでお召し上がりですか？」「いえ、持ち帰りで」
「プリャーニクって知ってる？
すみません、ここで話題を変えてみてはと思うのですが、いかがでしょうか？
どうやってファックスを送るのか、さっぱり分からない。
ファックスの送り方が分からない。
さて、ちょっと見てみようか。
メアリーと夫婦だった頃、二人してトムやアリスと一緒にボーリングによく行ったっけ。
外すよう、トムに言ってくれる？　それとも俺が言わなきゃダメ？
さあ、ついておいで。
さあ、私についていらっしゃい。
さて、何が見たいのかな？
家に帰るんじゃないよ。
こんなことが起こると、なぜ言ってくれなかったの？
やってみようかな。
もしかして直せるかも。
ねえ、僕にやらせて。
氷を少し持ってきて。
私の工具箱を持ってきて。
私のマグカップ取って。
私のマグカップを取ってくれる？
あのバッグを取ってくれる？
バッグが開いてるよ。
あいつ昨日も同じ服着てなかった？
かばん開いてますよ。
この劇は、実際にあった出来事が元になっている。
お気づきかどうかは存じませんが、トムはどうやらお宅のお嬢さんと恋に落ちてしまったようなのです。
私を覚えておいでかどうかは存じませんが、数年前にボストンでお会いしました。
太陽に一番近い惑星はなんですか。
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。
まだトムがボストンに住んでいるかどうか知らない。
トムが生きてるんだか、死んでるんだかは分からない。
これで足りるかどうかは分からない。
それが名案かどうかは分からない。
言ったことあるかどうか分からないけど、君の目ってきれいだね。
オーストラリアの歴史に興味があります。
中世ヨーロッパの歴史に興味があります。
最近面白いドラマが少ない気がする。
トムの気持ち分かる気がする。
中2のときが一番楽しかった気がする。
どこの大学目指してるの？
おい、お前殴られたいのか？
なんで死にたいの？
トムのためなら何だってするよ。
「トム」「何？」「やっぱなんでもない」
あんた誰？ここで何してんの？
トムは幼くして両親を亡くした。
自転車で来ればよかったなあ。
風邪治ってよかったね。
もっと早く気付けばよかったなあ。
なんか眠くなってきた。昨日早く寝とけばよかったなあ。
トムみたいな人が彼氏だったらなあ。
いい友達がいてよかったね。
よかったね、彼女できて。
トムと同じ学校だったらよかったのに。
僕も法学部行けばよかったな。
私なんか生まれてこなければよかったんだ。
生まれてこなければよかった。
本当にここに来てよかったなって思ってます。
学生時代にやっておけばよかったと思うことはありますか？
新卒で就職しておけばよかったと思うことはありますか？
結婚前にもっと遊んどきゃよかったなって今さら後悔してる。
トムに何を聞いたらいい？
トムとメアリーは怒鳴り合い始めた。
トムとメアリーはお互い、一緒にいるとくつろげる。
トムもメアリーも共に30代です。
トムもメアリーもオーストラリア出身です。
トムもメアリーも、二人ともこの状況下でできるだけのことをしようと心に決めている。
それ、すごく変。
そいつらがトムを撃ったんだ。
その人たちが私を撃ったんです。
リスク説明は非常に重要です。
トムは煙草をやめると言った。
トムはリンゴの皮を剥いた。
トムはピアノを弾いた。
トムはそれを声に出して読みました。
トムはそれを音読した。
トムは痛みのあまり悲鳴を上げた。
トムはリンゴを薄切りにした。
トムはリンゴを薄く切りました。
トムは玉ねぎを薄切りにした。
トムは玉ねぎをスライスしました。
今日のパーティー行く？
ちょっと相談に乗ってもらってもいいですか？
負けず嫌いなのはトムの長所でもあり短所でもあると思う。
小説は読むより書く方が好きです。
カフカは長篇より短篇の方が好きです。
私はうるさい人よりおとなしい人の方が好きだな。
説明書ちゃんと読んどきゃよかった。
酔い止め飲んどきゃよかった。
「変な夢見た」「どんな夢？」
新しい仕事はどう？
トムがいてくれてほんとよかったよ。ありがとうね。
彼女は彼に、愛の告白をした。
何もきかないで。
トムは本を置いた。
トムは葉を全部、かき集めた。
トムは悲鳴をぐっと堪えた。
トムは間髪を入れず、返答した。
PDFって何の略か知ってる？
すごい人だね。こんなに混んでるとは思わなかったよ。
あ、牛乳買うの忘れてた。
最近体に悪いことしかしてない。
疲れてるならもう寝なよ。
光るもの必ずしも金ならず。
必要は発明の母。
火のないところに煙は立たぬ。
備えあれば憂いなし。
取っておいて。
俺、太ってるかな？
トムを見つけて。
息子はどこかしら？
弟はどこだろう？
お兄ちゃんはどこかな？
誰がトムを殺したのだろう？
誰がこれを見つけたの？
誰がここに住んでいるの？
誰がこれを書いたの？
あの男の子は誰？
誰だ？あいつ。
それ、誰の？
ずぶ濡れじゃないか。
トムはずぶ濡れになった。
なぜトムは濡れているの？
足を拭きなさい。
お世辞がお上手ね。
そう言っていただけると嬉しいです。
上司におべっかを使う必要はない。
若く見えると友達がお世辞を言い始めたら、それは確実に、年をとりはじめた証拠だ。
退屈そうだね。
嬉しそうだね。
トムはとても有名です。
お子さんはおいくつですか？
一日何時間寝てる？
最近何かはまってることある？
英語が下手くそだからって子供扱いすんのやめてくんない？
眠くなってきたな。
その感覚すごくよく分かる。
今はフランス語の勉強に夢中になってます。
「ごめん、傷つけちゃった？」「うん、ちょっとね。でもトムの本当の気持ちが聞けてよかったよ」
「トムってほんとに男の子なのかな？」「どういう意味？」「だってあんなにかわいいし、仕草も女の子みたいだし」
同僚はさ、上司へのおべっかの使い方ってのが実によく分かってるんだ。
ねえ、何を見ているの？
ねえ、何の話をしているの？
ここしばらく、全く本を読んでいないんです。お恥ずかしい限りです。
今ちょうど、妹とお昼を食べてるとこ。
トムは何か、ただならぬものを目撃した。
これ、すごく変わってるね。
大成功だった。
ねえ、ちょっと待って。
おい、俺を責めるなよ。俺はただ話を伝えただけなんだから。
おい、おまえの犬、いま俺を噛んだぞ。
やだ、おたくの犬、いま私を噛んだわ。
彼女の母親は、英語を習いにアメリカへ行った。
お上がりになりませんか？
お入りになりませんか？
おい、俺の言ってること、聞こえたのか？
ちょっと、私が言ったこと、聞こえた？
三人とも、すごくラッキーだね。
ここにはないか。
部屋番号は５です。
おい、口のきき方に気をつけろ。
ねえ、明日の晩、何をするつもり？
ちょっと、これマジかわいい！
ちょっと、一体この騒ぎは何？
おい、あの音は何だ？
よう、何が起こってるんだ？
おい、人生は一度きりだよ。
さあ、ピザがいる人ー！
おい、おまえらピザ頼みたい？
ねえ、あんたたち、ピザ注文したい？
あれ、喜んでくれると思ったのに。
あれ、喜ぶと思ったのに。
ちょっと、頼むから少し静かにしててくれるかな？
ねえ、万事うまく行ってる？
あれ、指輪はどうしたの？
あれ、指輪はどこ？
おい、ちょっと待てよ。
ねえ、久しぶりだね。
よう、久しぶり。
おい、俺はおまえの味方だよ。
ちょっと、私はあなたの味方よ。
ねえ、ごめんなさいって言ったじゃない。
おい、だからもう謝ったじゃん。
ちょっと、聞いた？
ねえ、それもらってもいい？
なんでフランス語やろうと思ったの？
どうして留学しようと思われたんですか？
「フランス語、興味はあるけど難しいんでしょ？」「そんなことないよ。英語の100倍簡単だよ」「ほんとに？」「少なくとも僕にとってはね」「それはトムがネイティブだからじゃん」
トムは野球興味ある？
ファッションとかメイクとか興味ある？
何か待ってるの？
誰か待ってるの？
トムは女性のどんなファッションが好き？
昔は美容師かファッションデザイナーになりたいと思ってました。
どうしてオーストラリアに留学しようと思ったんですか？
「日本人の7割が忍者だって聞いたんだけどほんと？」「それどこで聞いたの？」
これは新聞です。
帰ったらすぐ寝ようっと。
元気してました？
トムとはどこでお知り合いになったんですか？
ピザパーティーやるとしたらどこでやろう？
オーストラリアにいたときは何食べてたの？
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」
今度一緒にお菓子作ろうよ。
オーストラリアではハロウィンってどれくらい定着してるんですか？
学校辞めたいな。
沖縄県民斯く戦えり。
やり方教えてくれたらやるよ。
こんにちは。トムさんですよね？
私はエンジニアです。
私はオスマン語を話しています。
私はオスマン語を話すことができます。
まだまだ勝負は分からない。
あの人の名前、知ってるんでしょ？
あいつの名前、知ってるだろ？
あいつの名前、知ってるんだろ？
俺が誰だか、分かってるよな？
自分がやったと思ってるんだろ？
自分がやったと思ってるんでしょ？
午前中ずっと、仕事をし続けた。
仕事と娯楽を混合するのは好きじゃない。
仕事上、様々な人々と出会います。
仕事上の面会に伺いました。
ご健勝のことと存じます。
ご健勝をお祈り申し上げます。
真実を述べ、何事も隠さず、また何事も付け加えないことを誓いますか。
砂糖入れがからっぽだ。
私がなんとかしよう。
何とかします。
電話するよ。
トムに電話するよ。
おごるよ。
もう一度やってみる。
ここで待ってるね。
私は一般人です。
新人です。
一年生です。
私は囚われの身だ。
私は捕虜です。
私は囚人です。
私はスタントマンです。
私は反対です。
ここでは独りぼっちだ。
私って生きてる価値あるのかな？
うわべだけの友達なんか要らない。
友達なんか要らない。だってどうせ裏切られるだけだもん。
もう一生友達なんてできないかも。
『アバター』って映画知ってる？
トムどこにいるか知らない？
サボテンのトゲって何のためにあるか知ってる？
トムの誕生日いつか知ってる？
恋ってどんなものか知ってる？
ボストンってどこにあるか知ってる？
歌舞伎って知ってる？
歌舞伎ってご存知ですか？
ボストンに知り合いいる？
オーストラリアに知り合いいる人いない？
なんでそんなオーストラリアに詳しいの？
詩は旧い言葉を全く別のものに変える。
現代の急務は、子供をして逆にその父母を教育せしめることである。
もう一回やってみる。
クラスにかわいい子いる？
抽象絵画って正直全然分かんないんだよね。
私何歳に見える？
次の曲を、新郎と新婦に捧げたいと思います。
おまえ、約束を守らなかったな。
みんなで一斉に水に飛び込んだんだ。
何が欲しいか、トムに伝えたらいい。
僕と付き合わない？
僕と一緒に出かけない？
欲しいものがあるなら、トムに言えばいい。
世界人口の三分の一が、沿岸部に住んでいる。
アップル・マウスを買ったんだ。たったの69ユーロだったよ！
トムの父親は、トムが長髪にしたり、ヒゲを生やすのを認めない。
それに近づかないで。
私たちに近づかないで。
トムから離れないように。
この部屋にいなさい。
私と一緒にここにいて。
二人とも、ここにいて。
口出ししないで。
ここにいてもいいですか？
どこでトムはバイクを買ったんだと思う？
トムは私たちと一緒にボストンへ行きたがっていると思う？
君が思っているほど、トムはフランス語が上手くはないよ。
あれをやったのはトムだと思う？
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。
トムが手伝ってくれると、本当に思う？
トムがどこにカギをおいたか、私には分かる気がする。
この問題が自分の手に負えると思ってる？
トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？
トムはちょっとせっかちすぎると思う。
先生は僕がカンニングをしていると思った。
トムがやったと思っていないんでしょ？
俺がトムに似てると、本当に思うの？
メアリーが考えているより、トムは利口だよ。
あの本、どうだった？
あの本について、どう思いましたか？
ボストンについてどう思うか、トムに聞いて。
自分の手に負えると思う？
トムは信用できないと私は思う。
今のところ、どう思ってる？
トムは、まだ僕が子どもだと思っているんだ。
トムは、自分にそれができると思っているんでしょうか？
トムが気にするとは思えない。
お腹痛い。
信号青になったよ。
明日朝早いから寝るね。
電気消してもいい？
育児のために仕事を辞めようと考えたことはありますか？
別にトムが悪いとは言ってないよ。
そんなこと言ってないよ。
今好きな人いる？
クラスに仲いい人いる？
ツイッターやってる人いる？
「トムいる？」「ここにはいないよ」
その自信はどこから来るの？
単刀直入に聞くけど、トムとはもうエッチしたの？
電動車椅子って免許要るの？
なんで知ってるの？
暇なとき何してるの？
その携帯いつから使ってるの？
好きな歌手とかいる？
今の彼女とはいつから付き合ってるの？
なんでそう思うの？
頭痛い。
これは携帯電話です。
それ何？
永遠の愛なんてあるわけないじゃん。
トムって心が狭いと思う。
トムってカッコイイと思う。
トムって頑張り屋だと思う。
トムって自己中だと思う。
トムって無神経だと思う。
トムって心が広いと思う。
トムって悲観的だと思う。
やばい、お金使いすぎた。
トムって思いやりがあると思う。
トムって勤勉だと思う。
どうやら道に迷ったようだ。
どうも危機に瀕している気がする。
トムって馬鹿じゃないかと思う。
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。
トムは罠かもしれないと思った。
まあ、トムは正しいと思うよ。
おい、トム、考えてもみろよ。
トムはメアリーのこと、愛してると思う？
トムは写真映えがすると思う。
で、トム、おまえはどう思う？
トムなら何とかできると思う。
トムって融通が利かないと思う。
トムって楽観的だと思う。
トムって太りすぎだと思う。
トムって説得力があると思う。
トムって頑固だと思う。
トムは独り言を言い始めた。
トムは決して自分の仕事の話をしない。
トムと何の話をしたの？
みんな、何の話をしてるの？
このことについてはもう、前に話し合ったよね。
この件については明日、話し合いましょう。
なんでトムは私と話をしたかったんだろう？
トムは決して、自分の子どもの話をしない。
みんな何の話してるの？
トムまだ来てないの？
申請書は黒か青のボールペンで記入してください。
長いようで短い半年だったな。
自分で言ったこと覚えてないの？
彼氏といつから会ってないの？
大人になったらしてみたいことってある？
まだお昼食べてないの？
彼女いない歴何年？
いつから彼女いないの？
最後に自転車に乗ったのはいつですか？
最後に星空を見上げたのはいつですか？
いつから禁煙してるの？
いつタバコやめたの？
「今ね、禁煙してるんだ」「いつから？」「今日で3日目」
結婚したくないなら、結婚しない方がいい。
結婚したくないなら、しない方がいい。
これ、トムが書いたんだと思う？
トムってやる気あるよね。
トムの考え方、好きだな。
トムは、立ち止まって考えるってことをしない。
トムは、自分が一番よく分かっていると思っている。
で、トムはどう思う？
トムって辛抱強いね。
トムは私のことを負け犬だと思っている。
トムって頭が切れるよね。
トムって賢いと思う。
トムって運がいいよね。
トムってラッキーだと思う。
トムって気分屋だよね。
まだご飯食べてないの？
トムが隣の部屋で笑っているのが聞こえた。
トムの踊りっぷりに、みんなが笑った。
トムは、ごくたまにしか笑わない。
トムは笑いをこらえていた。
どうやってトムを笑わせたの？
トムは子どもたちを笑わせた。
トムを含め、みんなが笑った。
笑ったのはトムだけだった。
トムは人に笑われることを恐れていた。
トムは決して笑わない。
トムは滅多に笑わない。
トムは会社を辞めると決めていた。
トムは社命でボストンに飛ばされた。
トムは会社を辞めた。
これは社用車です。
ここは企業城下町です。
なんでフランス語が分かるって、言ってくれなかったの？
このグループの中で、フランス語が喋れないのは僕だけだ。
トムがフランス語会話を習ってくれるといいんだけど。
ここにいる私たちのほとんどは、フランス語が理解できないんです。
私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。
最初に会ったとき、トムはフランス語が話せなかった。
トムは全くフランス語が話せない。
私たちはほとんど全員、フランス語が話せます。
なぜトムにフランス語で話しかけているの？
トムがフランス語を話すのって、聞いたことある？
トムがフランス語を話すかどうか、確かめてくれない？
誰かフランス語が話せる人を探してください。
どなたかフランス語が話せる方を探してください。
ご予約はされていますか？
この件につきましては、考えるお時間をいただけますか。こちらからまた改めてご連絡申し上げます。
その携帯いつ買ったの？
この車いつ買ったの？
その本どこで買ったの？
そのドレスどこで買ったの？
このギターどこで買ったの？
この靴どこで買ったの？
どこ行くの？
メールアドレスってどうやって作るんですか？
このスープどうやって作ったの？
この動画、どうやって作ったんですか？
愛してるって言ってくれたのは嘘だったの？
ありがとう。そう言ってもらえるとすごく嬉しいな。
ありがとう。そんなこと言ってくれるのはトムだけだよ。
みんな頑張ってるんだなあ。私も頑張ろうっと。
昨日のことはもう忘れようっと。
あのときの言葉は全部嘘だったの？
トムの言ってたことが全部嘘だったらいいのに。
トムを信じた私がバカだったよ。
なんで男子ってあんなキモいんだろうね。
男子はみんな巨乳が好きなんじゃないの？
男子ってよく分かんないや。
ピアノ弾ける男子ってかっこいいと思う。
男子ってみんな馬鹿だよね。
女の子もオナニーってするの？
酔ったらキス魔になる女の子ってどう思う？
「スポーツやってる女子っていいよね」「そうかな？
そんな悲しいこと言うなよ。
死にたいとか簡単に言うなよ。
当たり前のこと言うなよ。
すみません、宿題忘れました。
すみません、宿題家に忘れてきました。
人として当たり前のことをしたまでです。
当たり前のこと聞くなよ。
当たり前のこと言っただけだよ。
そんなこと言うなよ。
なんでそんなこと言うの？
冗談でもそういうこと言うなよ。
もう他の男に愛してるなんて言うなよ？
女の子がそういうこと言うなよ。
トムには絶対に言うなよ。
知った風な口利くなよ。俺のこと何も知らないくせに。
またツイッター落ちてる。
トムには絶対内緒だよ。
他の奴には絶対言うなよ。
他の人には絶対言わないでね。
トムには内緒だよ。
トムには言わないでね。
トムには言うなよ。
私たちは誰もフランス語が話せない。
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。
フランス語はまだ喋れない。
みなさんフランス語をお話になるんですよね？
キモいわー。
トムとメアリーは電話で話した。
早口すぎて、ほとんど聞き取れないんだけど。
そういえば、昨夜は何時に家に着いた？
彼らは全員、フランス語が話せます。
やめなさいよ。死んだ人を悪く言うのは。
操縦席よりご挨拶申し上げます。
ちょっといいかな？話があるんだけど。
機長よりご挨拶申し上げます。
誰かトムと話した？
そんな悲しそうな顔するなよ。
俺みたいな大人にはなるなよ。
あんまり遠くには行くなよ。
子供相手にムキになるなよ。
二度と私に話しかけるな。
トムが話をしかけたその時、灯りが消えた。
二度と話しかけてこないでください。
トムと話したいと思ったら、三時間くらい待たなくちゃならないだろうね。
最後にトムと話した時には、ボストンに行く予定はないって言ってたよ。
トムは話そうとしたものの、できなかった。
トムさんとお話がしたいのですが。
大きな声で言って。聞こえないよ。
トムって割と早口だね。
トムは口もきけないほどに腹を立てていた。
トムは怒りのあまり、口もきけなかった。
トムは口もきけないほど、疲れていた。
トムは疲れのあまり、口もきけなかった。
トムと昨日話をしたよ。
今日トムと話をした？
トムと話さなくては。
トムに話があります。
話があるんだが。
トムはフランス語しか話せない。
勝手にしろ。
おまえ、めっちゃ早口なのな。
トムってめっちゃ早口だね。
そんなに口早に話さないで。頼みます。
あいつの早口ぶり、聞いたことある？
早口すぎるとあいつは言うが、これがポルトガル語の話し方ってもんだよな。
トムに電話番号を教えるんじゃなかった。
トムに電話番号を教えなきゃよかった。
メアリーがもう聞いていないのに気づくと、トムはすぐに話をやめた。
すみません、今何時か分かりますか？
「ここ何のお店だろう？」「入ってみる？」「うん」
男が男を好きになって何が悪いんだよ？
僕は勿論死にたくない。しかし生きているのも苦痛である。
今になってようやく、トムがあのとき言ってたことの意味が分かったよ。
どなた様もお席にお戻りになり、シートベルトをお締めください。
こちらにご注目ください。
これから言うことをよく聞いて。
当機はまもなく東京国際空港に到着いたします。
お乗り継ぎのお客様はフロアの案内に沿ってお進みください。
本日のご搭乗、まことにありがとうございました。
またのご搭乗を乗務員一同、心よりお待ち申し上げております。ごきげんよう。
本日、空港付近の天候は晴れ、気温は摂氏20度となっております。
日本航空７３１便、ご搭乗の最終案内をいたします。
当機は只今、目的地に向けて順調に航行中です。
皆様、当機はただ今、東京国際空港に到着いたしました。
ただ今、シートベルト着用のサインが消えました。
私と話をしたくないのなら、話さなくてもいいよ。
トムと話したがっている人は大勢いる。
トムは、自分の知らない男がメアリーに話しかけているところを目撃した。
トムはメアリーと話したくはなかったが、そうせざるを得なかった。
トムが一体何の話をしているのか、私にはさっぱり分からない。
トムは必要以上に大きな声で話していた。
これからメアリーと話に行くところだって、トム言ってたよ。
トムは年中、メアリーの話ばかりしている。
トムはメアリーがフランス語を解さないことを知っていた。
トムは政治に関する話は好まない。
今それについて話している暇はない。
先生に向かって、そういう口の利き方はないでしょう。
トムはメアリーと電話中です。
もうトムとは話したくない。
もしよかったら、今トムと話したら？
おまえと喋っちゃいけないって、トムに言われた。
すでに上には話を通してあります。
トムが自分の父親について語ったことってあったっけ？
トムは子ども相手に話すのに慣れている。
何の話をしているか分かる？
彼女の菫色の瞳が忘れられない。
どこか静かなところへ行って話そう。
トムの両親と話をしたことある？
外で話したほうがよさそうだ。
だからトムと話がしたいんだよ。
どうしたらいいか、話し合わないと。
トムが話しかけたがっているみたい。
この侮辱の代償は必ず払わせてやる。首を洗って待ってろ！
二年間も中国語を学んできたが、まだ知らない単語がたくさんある。
マックスが予想した通り、俺たちのチームは負けた。
メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。
トムとメアリーは交際一周年を記念して、ロマンチックなディナーをとった。
経済はまだ金融危機から完全に立ち直ってはいません。
先生でいらっしゃいますか？　それとも学生さんですか？
あんた金持ちだね。
どんな仕事でも、あいつに任せておけば安心だ。
あいつは誰にも好かれていない。だっていつもほらばかり吹いているから。
あいつは何やかやにかこつけて、いつも文句ばかり言っている。
あいつは年中、親に金をせびってばかりいる。
あの男はギャンブラーとして悪名高い。
彼の冗談にはいい加減、食傷しました。
この手の冗談にはもういい加減、うんざりだ。
いつ教師になられたのですか？
これは悪い兆候だ。
これは最重要案件です。
そのクジラは和歌山の沖合いで発見されました。
誰かが僕のカップケーキ全部食べちゃった。
今夜、私と一緒に出かけませんか？
今晩、私とデートしない？
50歳になっても、まだ彼女は息を呑むほど美しい。
あれは毒だ。
温かい歓迎、ありがとうございます。
フランスパンは美味しい。
50歳になったとしても、まだ彼女は息を呑むほど美しかったことだろう。
50歳になっても、きっとまだ彼女は息を呑むほど美しいに違いない。
父方の祖母は百歳になった。
母方の祖母は百歳になった。
その仕事は明日やるよ。
その仕事は私が明日やるよ。
「お飲み物はいかがですか？」「一つもう頂きました」
どうでもいい！
いつまでも学生気分でいるなよ。
何度も同じこと聞くなよ。
風邪引いてんなら学校来んなよ。
あんまり無理するなよ。
無理だけはするなよ。
そんな悲観的になるなよ。
人生とは、チェスの一勝負のようなもの。
ここに住む人の30％が一度も海を見たことがないというのは、本当ですか？
お噂はかねがね伺っております。
彼女は評判が悪い。
彼女は評判が良い。
トムは評判が良い。
トムはいつも時間に遅れてくるという、もっぱらの評判だ。
トムは自分の評判を守るのに必死だった。
うちの家内を見かけませんでしたか？
僕のジャケットを見なかった？
うちの息子を見かけませんでしたか？
私の時計を見かけませんでしたか？
私の鍵束を見かけなかった？
私の傘を見ませんでしたか？　ここに立てておいたのですが。
パスポートを探しているんだけど。どこかで見なかった？
お前は何も悪くないんだから気にすんなよ。
キスくらいでそんな赤くなんなよ。
「あれ、レタスちゃんと洗った？」「細かいことは気にすんな」
イエス･キリストは私の救い主です。
人間は罪深い者です。
私はイエス・キリストと個人的な関係があります。
北海道が大好きです。
なんでいつもいつも英語で話しかけてくるの？
私は日本語を話すことができない。
私は日本語を話すことができます。
私はアメリカ人ですが、少し日本語が話せます。
我思わず、故に我なし。
私の鍵知らない？
シャベル持ってきて。
なぜあそこにいたのか、自分でも思い出せない。
トムは僕のせいで死んだ。
映画館は、インターネット上に出回る違法コピーのせいで、収益をますます失いつつある。
まだ早いのは分かっているけど、家に帰ろう。
トムの本当の目的は何だろう？
それも一理あるな。
俺を甘く見るなよ。
誤解を招くような言い方するなよ。
後で後悔するようなことはするなよ。
食べたいだけ食べても太らない方法ってないかなあ。
アメリカに行くだけで英語が話せるようになると思ったら大間違いだよ。
悪口言いたい奴には言いたいだけ言わせときゃいいんだよ。そんなの気にするだけ時間の無駄だって。
つらいときは泣きたいだけ泣けばいいと思うよ。
そんな目で見るなよ。ますます好きになっちゃうじゃん。
細かいことは気にするな。
細かいことは気にしないでください。
こんなところでお目にかかるとは思いませんでした。
「あら、こんにちは。こんなところでお目にかかるとは」「私もびっくりしました」
トムが思い描く夢の学校ってどんなの？
トムは悪くないんだから気にしないで。
一度や二度失敗したくらいで諦めちゃだめだよ。
一回テレビ出たくらいで自慢すんなよ。
そんな謝んなくていいよ。名前間違えられたくらいで怒ったりしないから。
ちょっと辛いことがあったくらいで死にたいとか言うなよ。
トムはもっと食べるべきだと思う。
宿題手伝ってくれてありがとう。
飲みすぎないようにね。
トムさんにいくら忠告してみたところで豆腐に鎹だ。
これ食べられるんですか？
何か趣味とかありますか。
何か趣味をお持ちですか。
誰か手助けを必要としてる人がここにいると、トムが言っていました。
誰かフランス語が話せる人を雇う必要があるな。
金曜の晩に子守ができる人を誰か探さなくては。
トムはいつもすごく小さな声で話すから、僕には、何を言ってるのか分かるのがやっとだ。
誰かに相談したほうがいいよ。
眠ったほうがいいよ。
睡眠をとったほうがいい。
一晩ぐっすり眠ったほうがいい。
今あなたに必要なのは、少し眠ることだと思う。
トム、もう寝なさい。明日の朝は早いわよ。
明日早いんだからもう寝たら？
こんな時間にごめんね。声聞きたくて電話しちゃった。
私の方が彼より年上です。
黒がよくお似合いですね。
それよく似合ってるよ。
よくお似合いです。
これ、私に似合うかな？
このドレス、私に似合うかな？
あの色は私には似合わない。
あのドレスはきっとメアリーに似合う。
あのシャツはきっとあなたに似合うと思う。
ナップザックを背負った中年の女性が一人、座るところを探しているようだった。
言いたいことはそれだけ？
売れる商品と売れない商品の違いはどこにあるんだろう。
これはすごくおもしろい読み物です。
ご伝言、うけたまわります。
フランス語で「メルシーボクー」ってどういう意味？
フランス語で「メルシーボクー」ってどういう意味ですか？
試験頑張ってね。
これが起こったのは、今回が初めてではない。
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。
文を追加するのは今回初めてではありません。
トムが嘘をつくのは、今回が最初ではないんです。
おたくの赤ちゃん、いつからお喋りを始めましたか？
トムに相談したほうがよさそうだな。
トムは音楽の話をするのが大好きだ。
話し合わなくてはならないことがたくさんある。
私の代わりにトムと話し合ってくれない？
トムはよく電話で話す。
誰と話をしていたの？
トムは滅多に誰とも話をしない。
この件について話し合う必要がありますね。
誰かに相談したほうがいい。
仕事の話はなしにしよう。
明日トムと話し合うよ。
トムに話しかけるのが怖い。
トムがメアリーに話しかけているところを見ました。
トムは毎日私に話しかける。
トムは独り言を言っている。
トムには相談する人がいない。
トムについて話し合う必要があります。
私たちはあなたに対して話をしているんですよ、トム。
内々に話ができないかな？
トムの話はやめよう。
何の話をしてたんだっけ？
噂話にかかずりあっている暇はない。
話をしている暇はない。
まあ座って、話してごらん。
いい？　仕事の話はなし、ってことで。
嘘に決まってんじゃん。
顔色悪いけど大丈夫？
そういえば、こないだなくしたって言ってた傘、見つかった？
好きな色は何色ですか？
これを二階まで運んでいただけませんか？
医者の予約を二時に入れた。
二社がしのぎを削っている。
二週間後に帰ってきます。
彼らはバスを降り、炎天下を二キロ歩きました。
トムはメアリーに話しかけた。
あっ、すみません。
大変失礼いたしました。
ほんとにごめんなさい！
本当にごめんなさい。
お気の毒に。
昨日はごめんね。
昨日は失礼いたしました。
だから謝ってるじゃない。
試合、残念だったね。
すみません、余計なこと聞いて。
すいません、興味ありません。
すいません、忘れました。
私が謝っていたと、トムに伝えて。
あっ、ごめんなさい。
そうですか、それはお気の毒に。
すみません、遅くなりまして。
悪いけど、無理。
申し訳ないけど、できません。
おじいさまのことは、なんと申し上げてよいやら。
お言葉を返すようで、申し訳ありませんが。
昨夜はごめん。
君の言うとおりだ。ごめん。
傷つけてしまって、ごめんなさい。
怖がらせてごめん。
それ笑顔で言うことじゃないよ。
今まで何回告られたことある？
ねえ、話聞いてる？
この辺に住んでるの？
二人とも正しいと思う。
そういえば昨日からパスタしか食べてないな。
今日が土曜日だってこと忘れてた。
ガキみたいなこと言うなよ。
駅まで一緒に行かない？
何が言いたいのかさっぱり分かんないんだけど。
誰もが他の言語を学ぶべきだと私は思う。
トムはホッとした。
トムはほっとしたようだ。
ほっとしたようだね。
誰もがほっとした。
誰もがほっとしたようだった。
痛みを和らげるには何が効きますか？
トムはそれを聞いてホッとした。
実際に、この薬で痛みは和らぐのだろうか？
その薬を飲んだら、痛みがたちどころに和らいだ。
彼女は漢方薬を飲んだ。すると症状が和らいだ。
福島第一原子力発電所事故などの影響で、夏の電力不足が心配されています。
授業について何か質問がありますか？
私は彼の事故について彼に質問した。
さっき話してた人誰？
そんなこと子供でも知ってるよ。
その噂、誰から聞いたの？
「宇宙人なんているわけないじゃん」「そんな夢のないこと言わないでよ」
昨日一緒にいた女の人誰？
何ドラマみたいなこと言ってんだよ。
Facebookなんてなくなればいいのに。
毎日10ずつ新しい単語を覚えている。
私たちには嘘をつかないで。
手伝ってもらわないことには、この火は消せない！　こっちに来て手伝って！
夢は叶うこともある。
もう少し近くにおいで。
あともう少し待って。
トムは少しだけ肩の力を抜いた。
いま蚊に刺された。
ほんの少しドアを開けて。
彼女は少しばかり疲れを感じた。
トムは少しばかり疲れを覚えた。
トムはちょっと自信過剰だ。
トムってちょっと変わってるよね。
トムはしこたま飲む。
ちょっと気が滅入るなあ。
ちょっと危なっかしいなあ。
あの子ってちょっと世間知らずよね。
あいつってちょっと単純だよな。
こいつ、ちょっと引っ込み思案なんだ。
あいつはちょっとシャイなんだ。
この子は少々内気でしてね。
あの子は少々恥ずかしがり屋でしてね。
おふくろはおやじと80年代に結婚したんだ。
うちのママはパパと80年代に結婚したの。
うちのお母さん、お父さんのところに、80年代にお嫁に来たの。
コーラが一本欲しい。
酒癖の悪い人とだけは絶対結婚したくないな。
君の犬はどこにいるの？
風邪引くから早く服着なさい。
アンドロメダ銀河に住んでいます。
アンドロメダ銀河は故郷です。
ああ！
何でお兄ちゃんは馬鹿なの？
トムは傷を受けた。
「今日は何の日でしょう」「世界糖尿病デー」「他には？」「アポロ12号が打ち上げられた日」「トム、もっと大事なの忘れてない？」「え、他に何かあったっけ？」「私の誕生日」「それ明日じゃん」「うそ」「今日14日だよ」
「スリランカの首都はどこでしょう？」「スリジャヤワルダナプラコッテ」「正解！」
私たちは中華料理を注文した。
僕はアンドロメダ銀河が分かるよ。
クールじゃないよ。
あなたはアンドロメダ銀河のことを全然分かってないね。
火星へ行ってみたいと思う。
なんでこんな時間まで起きてるの？
何泣いてんの？
うわびっくりした！
何か食べたいものある？
お昼何か食べたいものある？
ノートを出しなさい。
ノートを出して下さい。
このメールアドレスは配信専用となっております。ご返信いただきましても対応いたしかねますので、あらかじめご了承ください。
学校にいきたくない。
さっき自分で言ったこと忘れたの？
何か食べたい。
ステーキ食べたい。
おいしいもの食べたい。
今日はあっさりしたものが食べたい。
韓国料理が食べたい。
辛くない韓国料理が食べたい。
ラーメン食べたい。
アイスかかき氷が食べたい。
ピザ食べたい。
甘いものが食べたい。
甘くないものが食べたい。
ここでしか食べられないものを食べたい。
辛くないものが食べたい。
寒いからあったかいもの食べたい。
暑いから冷たいもの食べたい。
そんなに暑いなら全部脱いじゃえば？
もう11時だよ。
早くしないと遅れるよ。
お忙しい時間にお呼び立てしてすみません。
何のためにマレーシアに来ましたか？
赤ちゃんの泣き声にイライラする。
トムはちょうど昨日屋根を修理したばかりだ。
このチケットは紙でできている。
トムは晩ご飯何食べたい？
幸せにしてあげられなくてごめんね。
今日は何をしにいらしたんですか？
新しいクラスはどう？
新しいクラスには慣れた？
暑いなら全部脱いじゃえば？
かっこいい男の子とかわいい男の子、どっちが好き？
暑いのと寒いのどっちが好き？
夏と冬どっちが好き？
トムはロングとショートどっちが好き？
犬と猫どっちが好き？
トムは年上と年下どっちが好き？
レモンティーとミルクティーどっちが好き？
「瓶の牛乳って久しぶりだなあ」「私も。なんとなく紙パックよりおいしい気がしない？」「僕もそれ思ってた」
たまにトムが女の子に見えるときがあるのは私だけかな？
悩んでるのは私だけじゃないって分かって少し気が楽になったよ。
お前は俺だけを見てればいいんだよ。
怪我だけはするなよ。
「これめっちゃおいしい」「ありがとう。料理だけは自信あるんだ」
「トムってほんと集中力ないよね」「お前に言われたくねえよ」
今回だけは許してあげる。
偉そうなこと言ってごめん。
自分勝手なこと言ってごめんなさい。
何か面白いこと起きないかなあ。
お父さん早く帰ってこないかなあ。
木星が大好きだね。
ナタデココを食べるかい。
私の悩み聞いてもらってもいいですか？
明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？
数学で分からないところがあるんだけど教えてもらえないかな？
簡単に自己紹介してもらってもいいですか？
誰か携帯の充電器持ってない？
僕いま機嫌悪いから近づかない方がいいよ。
何でもかんでも英語にするのが国際化なんだったら国際化なんて糞食らえって思う。
きれいな手してるね。
きれいな髪してるね。
そういえばもう1年くらい恋愛してないな。
最近恋愛してないなあ。
家は丘の上にあります。
他の場所で見ないで。
多くの事をすることが出来ます。
あなたのために絵を描いた。
本当に君の絵が好きだよ。
絵を持っているか。
きれいな絵だ。
君の絵はきれいだ。
俺の絵だよ。
船だよ。
火星の動物園には、地球の動物がいる。
むしろ奇妙だ。
彼女の心を勝った。
あなたは彼女の心を勝ち取った。
大切だと言った。
何でも食べるよ。
彼は自己中心です。
私達は自分の部屋を片付けた。
僕達はゲーム・オブ・スローンズの最新エピソードを見たほうがいいだろうか？
彼は宇宙飛行士になることを夢見ている。
トムは大金持ちになるのが夢だ。
彼女には看護婦になるという夢があった。
彼女はバレリーナになりたいと夢見ていた。
この日が来るのを夢見ていました。
この日が来るのをずっと待ってました。
トムはよく彼女の夢を見る。
昨夜、君の夢を見たよ。
「昨日トムの夢見たよ」「まじで？
トムは常々、賞金稼ぎになりたいと夢見ていた。
あ、お豆腐買うの忘れてた。
ハッカー集団「アノニマス」はインターネット時代の「小集団」として国際舞台に躍り出ている。
通信商用サービスは2000年、ネットユーザーの有力な選択肢に躍り出そうな気配だ。
人の心配してる暇があるなら自分の心配でもしたら？
そんなこと考えてる暇があったら勉強しろ。
古池やかわずとびこむ水の音
辛い思いしてまで学校に行く価値なんかないと思うよ。
手伝わせてください。
あんな奴、二度と顔も見たくない。
最近何か面白い映画見た？
最近何か面白いことあった？
最近何かいいことあった？
最近何か楽しいことあった？
今日はやけにご機嫌じゃん。何かいいことあったの？
トムのことどれくらい好きなの？
眠い？
眠いの？
眠いんですか？
オーバーテクノロジーは英語で何ですか。
眠そうだね。
エスエフが大好きだ。
みんな眠そうだね。
空想科学小説が好きだ。
ザックがリンゴを食べたと思う。
科学小説を読んでロジバンを勉強する。
「ケーキあるけど食べる？」「食べる！」
模範的な人は樹の美徳を真似るべきである。育てば育つほど、綺麗で柔らかくなるが、内面的には硬くて強くなるであろう。
海の上に島があります。
私は福井に行っています。
腹八分に医者いらず。
財布をなくしてしまった。
トムはそれを知る必要はありません。
富士山は日本で一番有名な山です。
彼は歯磨きの仕方を知っている。
私たちはボストンにいます。
トムがそれを気に入ってうれしいです。
尊敬するよ、トム。
なぜ君の犬は口輪を付けていないの？
私は犬アレルギーです。
バレンタインなんて糞食らえだ！
この動画は、お住まいの国では公開されていません。
ここよく来るの？
年齢聞いてもいいですか？
いつからトムのこと好きなの？
かわいい子紹介してよ。
バス停で私を降ろしてもらえますか。
図書館で私を降ろしてくれますか。
頭悪くてごめん。
「今夜電話してもいい？」「いいよ」
フランス語で「こんにちは」って何て言うんですか？
すみません、これ何の列ですか？
英語の宿題手伝ってくれない？
暗い暗い夜が風呂敷のような影をひろげて野原や森を包みにやって来ましたが、雪はあまり白いので、包んでも包んでも白く浮びあがっていました。
親子の銀狐は洞穴から出ました。子供の方はお母さんのお腹の下へはいりこんで、そこからまんまるな眼をぱちぱちさせながら、あっちやこっちを見ながら歩いて行きました。
人間はね、相手が狐だと解ると、手袋を売ってくれないんだよ、それどころか、掴まえて檻の中へ入れちゃうんだよ、人間ってほんとに恐いものなんだよ。
子供の狐は、町の灯を目あてに、雪あかりの野原をよちよちやって行きました。始めのうちは一つきりだった灯が二つになり三つになり、はては十にもふえました。
二匹の狐は森の方へ帰って行きました。月が出たので、狐の毛なみが銀色に光り、その足あとには、コバルトの影がたまりました。
いつ来るか決まったら教えて。
私は何回か彼を見ている。
ポケットモンスターって英語でどういう意味か知ってる？
先に謝っとくね。
ノートパソコンの上にそんな重いもの載せちゃだめだよ。
クリスマスプレゼント何が欲しい？
去年のクリスマスは何してた？
クリスマスは何して過ごすの？
クリスマスは誰と過ごすの？
トムはクリスマス誰と過ごすの？
クリスマスプレゼント何もらった？
早くクリスマスにならないかなあ。
クリスマスまでに彼女欲しいなあ。
サンタさんっていると思う？
「トムんちにはサンタさん来た？」「来たよ！」
いい子にしてないとサンタさん来ないよ。
サンタさんって何人なの？
サンタさんって何人いるの？
サンタさんってほんとにいるのかな？
お母さん、サンタさんにお手紙出したいから住所教えて。
サンタさんにお手紙書きたいんだけど、サンタさんって日本語読めるのかな？
何歳までサンタさん信じてた？
サンタさんって本当はお父さんなんでしょ？
クリスマスなんてなくなればいいのに。
こんな寒いところで何やってんの？
間違いないと思うよ。
家まで送っていこうか？
「ちょっとお菓子買いすぎたかな？」「いや、こんくらいあっという間になくなると思うよ」
日本人の貯蓄性向に矛先を向けてきた。
噛む馬は終いまで噛む。
人の物より自分の物。
裸で物を落とす例なし。
貰い物の穴を探すな。
金が金を生む。
好事門を出でず悪事千里を走る。
似たもの夫婦。
押し付けた縁は続かぬ。
不幸中にも幸いあり。
八十の三つ児。
疑えば目に鬼を見る。
彼はあなたのことが好きだと思います。
好きです。
彼はあなたのことが好きだと思う。
馬はロバと違います。
知りませんでしたか？
知らなかった？
前にも言ったけど、もう一度言おう。私の物を触るな！
どの映画を観るの？
私は絶対諦めない。
学校の場所さえ分かるか？
彼は講義の後はどこに行った？
そのクラスに同じ名を持ってる生徒は三人がいる。
彼女はよく話せるけど何もしてない。
もう一回見せてもらえるか？
そろそろ行こうか？
何が怖がっているの？
前回と久しぶりね。
嘘みたいだ。
入口の側で立った。
これが探していたＣＤだ。
彼らはモールまで歩いて、そこで食事をし映画を観ました。
彼女はあの本を買いたかった。
それを翻訳してくれないか？
今日は何も起こりそうだ。
市と町の違いは何？
トムは皆が思うより賢いんだ。
そのことをトムに聞くつもりだったんだけど、機会がなかったんだ。
その失敗の原因は何？
彼はローマに行って、法王を迎えなかったんだ。
彼は毎朝８時に起きる。
徹夜した。
名をどうやって発音する？
姓をどうやって発音する？
普段は午前９時から午後５時まで働くけど、今日は午後１０時まで働いた。
大きい鍋で汁を作った。
大きい鍋でスープを作った。
毎日時間通りに起きる為に、目覚ましを頼っている。
目覚ましは午前５時にセットされる。
犬に石を投げるな。
マリーが口笛を吹いていた。
彼はさっきの言った事を無視してくれ、冗談だけだったし。
街を楽しんでいるかい？
アンナの家だ。
彼女の忠誠心を評価します。
彼女は赤身しか食べなかった。
なぜもう一つの車を買ったの？
これは古い手紙だ。
ビールもう一杯いかがですか？
トムがいません。
トムはそんなこと言ってなかったよ。
トム！
トムはお前とは違うんだよ。
久しぶりに運動したからめっちゃ疲れた。
「いま家？」「うん、さっき帰ってきたとこ」
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。
「トム、どこいるの？」「ここだよ！」「ここってどこ？」
テストどうだった？
アイス食べる？
すみません、おしぼりいただけますか？
「全員揃ったかな？
ごめん、寝坊したから30分遅れる。
力になれてよかったです。
それ何が入ってるの？
お仕事は何をされてるんですか？
これトムの？
「これ、プレゼント」「え、私に？
もうその話はやめよう。
春には日が長くなる。
トムは家族のために朝食をせっせとつくっている。
春巻きってなんで春巻きっていうか知ってる？
おはよう。すごい雨だね。
「なんで私のこと嫌いなの？」「意地悪だから」
私のこと嫌いなの？
「今そっちにトムいる？」「いるよ。代わろうか？」「うん、お願い」「分かった、ちょっと待っててね。トム、メアリーが話したいって」
飛行機は優しくふわりと日本の大地に触れ、速度を落としながら滑走路を走っていった。
シェレメーチエヴォから成田までは9時間半の長旅だった。
「雪、きれいだね」「そうだね。でもメアリーの方がもっときれいだよ」
駅着いたら電話するね。
お父さん、何してるの？
こないだ貸した本返してほしいんだけど。
この席空いてますか？
これが欲しかったんでしょ？
「トムはなんで来てないの？」「なんかコンピューターウイルスに感染したんだって」「は、トムが？」「うん、熱出して寝込んでるらしい」「意味分かんないんだけど」「私も」
「トムどうかしたの？」「パソコンがウイルスに感染したんだって」
泣かないで。
なんでこんな車買ったの？
トム、どうした？
最近毎日泣いてる。将来が不安すぎて。
今日一日の出来事が全部夢だったらいいのに。
なんでこんなとこで寝てるの？
なんでこんな時間まで起きてるの？
「なんでこんな間違いしたの？」「自分でも分かんないよ」
なんでこんな時間に外にいるの？
なんで私だけこんな目に遭わないといけないの？
「ベッド使っていいよ。俺は床で寝るから」「そんな、風邪引いちゃうよ」
昨日床で寝たせいで腰が痛い。
私大きくなったらトムと結婚するんだ。
「大きくなったら結婚しようね」「うん！」
大人になりたくないよう。
戦争は、もう対岸の火事ではない。
今日は早く寝たいな。
疲れてるみたいだから早く寝た方がいいよ。
もし今日が地球最後の日だったら何食べたい？
失敗した。
私のはどれ？
なんでそれを私に言うの？
トムは僕のこと何て言ってた？
付き合うとしたらトムとジョンどっちがいい？
明日も来れたら来るね。
どうやったらそんな高い声出るんですか？
私でよかったらいくらでも話聞くよ。
明日の時間割教えてくんない？
よかったら友達になりませんか？
早く春にならないかな。
早く週末にならないかな。
早くテスト終わらないかな。
早く夏休みにならないかな。
あ、雪だ！
こんな馬鹿が首相とか世も末だな。
「ごめん、僕変なこと聞いた？」「そんなことないよ」「じゃあなんで答えてくれないの？」
字きれいになりたい。
頭よくなりたい。
可愛くなりたい。
もうちょい歌上手くなりたいなあ。
お酒強くなりたい。
女の子らしくなりたい。
大人っぽくなりたい。
ギターもっと上手くなりたいな。
ちっちゃくなりたい。
足速くなりたい。
早くお酒飲める歳になりたいなあ。
早く大学生になりたいなあ。
これ触ってもいいですか？
今何て言った？
「何か言った？」「何も言ってないよ」
メアド教えてくれない？
それ私のCDだよね？
良い文が必ずしも良い例文になるとは限りません。
これ全部トムの本なの？
これは、私が小さいときに、村の茂平というおじいさんからきいたお話です。
むかしは、私たちの村のちかくの、中山というところに小さなお城があって、中山さまというおとのさまが、おられたそうです。
ごんは、一人ぼっちの小狐で、しだの一ぱいしげった森の中に穴をほって住んでいました。そして、夜でも昼でも、あたりの村へ出て来て、いたずらばかりしました。
ふと見ると、川の中に人がいて、何かやっています。ごんは、見つからないように、そうっと草の深いところへ歩きよって、そこからじっとのぞいて見ました。「兵十だな。」と、ごんは思いました。
兵十がいなくなると、ごんは、ぴょいと草の中からとび出して、びくのそばへかけつけました。ちょいと、いたずらがしたくなったのです。
つぎの日には、ごんは山で栗をどっさりひろって、それをかかえて、兵十の家へいきました。
眠くなったら言ってね。
撃っていいのは撃たれる覚悟がある人だけです。
「最近毎日どっかで殺人事件起きてない？」「確かに。物騒な世の中だね」
「トムまじむかつく。殴り殺してえわ」「おい、物騒なこと言うなよ」
このセーターどう思う？
「クラシックの作曲家で誰が一番好き？」「ドビュッシー」
なんでそんなにトムのこと嫌いなの？
なんでそんなに英語できるの？
早く梅雨明けないかなあ。
ロシアの作曲家では誰が一番好き？
「おはよう。雪積もってるよ」「まじで！？」
なんでそんな驚くの？
話題変えよう。
なんでそんなこと言うんだよ？
なんでそんなに料理上手いの？
なんでそんなに頭の回転速いの？
なんでそんなに頭いいの？
なんでそんな怒ってるの？
もう、なんでそんなひねくれたこと言うの？
これからも頑張ってくださいね。
画面右上の「ログイン」をクリックしてください。
人生楽しいことばかりじゃないんだよ。
傷つくのが嫌だとか言ってたら恋愛なんてできないよ。
人間顔だけじゃないよ。
「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」
これ触ってみて。めっちゃ柔らかいよ。
ごめん、もうちょっと早く来るつもりだったんだけど、いろいろしてたら遅くなっちゃった。
「今何時？」「2時半」「まじか。今日は早く寝るつもりだったのに」
ごめん、軽い冗談のつもりだったんだけど。
今日は泣かないつもりだったのに。
私そんな怖い顔してた？
人間見た目だけじゃないよ。
ごめんね、長居しちゃって。そろそろ帰るね。
トムって呼んでくれたら嬉しいな。
またお話できたら嬉しいです。
私ね、ずっと隠してたことがあるんだ。
今日も暑くなりそうですね。
今日は長い一日になりそうです。
弟がうざすぎて頭おかしくなりそう。
Facebookやってる？
なんでそんなに一人が嫌なの？
大好きだよ、トム。
西洋が東洋から見習うべきことって何があると思う？
それ本気で言ってる？
お正月は何するの？
これ召し上がりますか？
言葉を愛することを知らない者に好い文章の書ける筈がない。
アメリカ人なのに、なぜロシア人側に荷担する？
2015という数は二進法で表すと11111011111となる。
「これは兄貴が遊びに来たときの写真」「わあ、そっくりだね！
久しぶりに話せてよかったよ。また話そうね。
トムのこと許してあげたの？
俺のを欲しがってる
どんな時使うの？
友だちの家に泊まってもいい？
元日は何するの？
ボストン－シドニー間の直行便はありますか？
「保存」ボタンをクリックするとダウンロードが始まります。
ダウンロードを開始するには「保存」ボタンをクリックしてください。
何やってるの？
疲れちゃったの？
チューしていい？
どんな時に使うんですか？
誰にも話さないよ。
私はピカソのようになりたい。
あなたはアメリカ人ですか？
君はアメリカ人かい？
君は本を持ってる？
私はマレーシアに住んでいます。
メアリーは私の好きな作家の一人だ。
なんてことをしてくれたんだ。
グレアム・グリーンは私の好きな作家の一人です。
トームはわずかな困難があるそうだ。
トームは電気自動車を運転する。
時計は時を刻んでいる。
トームは雑誌を読むのが好きです。
これは偶然じゃなかった。
のど渇いた。
お正月は何してるの？
なんでできないの？
この靴どっかで見たことある気がする。
「昨日ね、ネットで知り合った友達と初めて会ってきたんだ」「あ、いつも言ってるトムって人？」「そうそう」「で、どうだった？」「期待してたほどかっこよくなかった」
私は死だ。
こちらこそありがとうございます。
何この醤油。賞味期限99年8月って書いてあるんだけど。
妄想です。
夜半、月の光が一川の蘆と柳とに溢れた時、川の水と微風とは静に囁き交しながら、橋の下の尾生の死骸を、やさしく海の方へ運んで行った。が、尾生の魂は、寂しい天心の月の光に、思い憧れたせいかも知れない。ひそかに死骸を抜け出すと、ほのかに明るんだ空の向うへ、まるで水の匂や藻の匂が音もなく川から立ち昇るように、うらうらと高く昇ってしまった。
それから幾千年かを隔てた後、この魂は無数の流転を閲して、また生を人間に託さなければならなくなった。それがこう云う私に宿っている魂なのである。だから私は現代に生れはしたが、何一つ意味のある仕事が出来ない。昼も夜も漫然と夢みがちな生活を送りながら、ただ、何か来るべき不可思議なものばかりを待っている。ちょうどあの尾生が薄暮の橋の下で、永久に来ない恋人をいつまでも待ち暮したように。
今くらいの季節が一番好きなんだ。
「今一番欲しいものは何？」「お金」
なんでモテたいって思うの？
数学とか将来絶対使わないのになんで勉強しないといけないんだろうね。
うちクラスで一番足遅いかも。
最近ずっと誰かにつけられてる気がするんだ。
お前自分のこと世界で一番かわいいって思ってるでしょ？
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。
君はバイリンガル？
やりたいことだけやって生きていけたらいいのに。
「さっき向かいに座ってた子めっちゃかわいくなかった？」「言うと思った」
眉毛って一体何のためにあるんだろう？
中2のころが最初で最後のモテ期だったな。
ためになるアドバイスありがとうございます。
そんなことして誰のためになるの？
こんな変な法律誰のためにあるんだろう。
お役に立ててよかったです。
ちょっと待って、今何て言った？
やっと二人になれたね。
言いたくないことは言わなくていいからね。
なんでいつも私ばっかり我慢しなきゃいけないの？
なんでいつも夜更かししてるのにそんなに肌きれいなの？
なんでいつもトムの肩ばっか持つの？
お前なんでいつもそんな偉そうなの？
なんでいつもいつも私の邪魔ばっかするの？
私はそれがこれから起きることを知っている。
なんでそうやっていつも一人で抱え込んじゃうの？
「4時かあ。もうこのまま寝ないってのも手かもね」「オールする？」「そうしよっか」
本当に辛かったら転職しちゃうのも手だと思うよ。
何かあったらすぐに知らせてください。
これ何の匂い？
コート脱いだら？
大学でも宿題ってあるんですか？
あのときのトムの気持ちがようやくちょっと分かった気がする。
最近の小学生って身長高いと思わない？
昔々、冥王星がまだ惑星だったころ、トムという男の子がいました。
今日は軽いものが食べたいな。
「ソレイユ」はフランス語で太陽という意味です。
トムがケーキの話なんかするからケーキ食べたくなっちゃったじゃん。
駅の近くにおいしいケーキ屋さんができたらしいよ。
バスはここに停まりますか？
今日の朝も子供の泣き声で目が覚めた。
五ヶ国語話します。
ユディットのドイツ語の発音はきれいだ。
雨が降っていて、子供たちは庭で遊べない。
何かいい方法はないかな。
やっぱりべーラと乗馬しに行くことにするよ。
今日は徹夜になりそうだな。
困ったことがあったら電話して。
明日天気だったら川に泳ぎに行こう。
私でよければ力になりますよ。
「久しぶりにトムの笑顔見た。最近ずっと暗い顔してたから心配してたんだよ」「そうなの？
「お酒嫌いなの？」「いや、好きなんだけどすごく弱いんだ」
そんな暗い顔してたら幸せが逃げちゃうよ。
僕が男だって分かってたら話しかけなかった？
写真撮るって分かってたらもっといい服着てきたのに。
この調子じゃ今週中に終わりそうにないね。
頑張ってください。
だが断る。
上記の広告は1ヶ月以上更新のないブログに表示されています。
早く週末にならないかなあ。
早く夏休みにならないかなあ。
こんな寒いとこで何してんの？
わたしには弟が3人います。
今日は学校休みなんだ。
私だったらやらないけどなあ。
なんでフランス語ってこんな難しいんだろう。
悪いですか？
私のホバークラフトはうなぎで一杯です。
画面が自動で切り替わらない場合は、こちらをクリックしてください。
すみません、これいくらですか？
シュークリーム買ってきたけど食べる？
お天気次第で予定を決めましょう
トムの娘さんですか？
コカコーラとペプシ、どっちが好き？
また熱上がってきたかも。バイト行かなきゃよかった。
それ誰に言われたの？
え、もう2時半とか嘘でしょ。
映画館は駅から近いの？
この歌知ってる？
トムに何聞かれても答えちゃだめだよ。
私は新しい傘をかうつもりです。
フレンチホルンってフランス語で何というか知っていますか？
「美味しい？」「うん、美味しいよ」
「美味しくないの？」「うん、美味しくない」
「美味しい？」「ううん、美味しくないなぁ」
「美味しくないの？」「ううん、美味しいよ」
「おいしい？」「うん、おいしい」
「お腹空いてる？」「ううん、あんまり」
25ページの地図を見てください。
25ページの地図をご覧ください。
他におすすめのホテルはありますか？
輸出業界は非常に不振だ。
関係ないよ。
元気出せよ。
何か買いたいものある？
元気出しなよ。
最近どう？
失礼ですが、どちらさまでしょうか？
トム、私の日記勝手に見たでしょ！
1月から3月生まれの方はこちらに集まってください。
彼は映画を毎日少なくとも一本見る。
君はその文が消されて嬉しいんでしょう？
ちょっと車の後ろに立って、ブレーキランプが作動してるか教えてくれない？
この本はもう読み終わったよ。
トムは今日の試験で不合格だった。
彼女はとにかく出かけたかった。
私はカレンダーにメモする。
話し手はマレーシアからです。
彼らは最後まで戦いました。
今それを見てみたいですか。
今日何を食べてみたいですか。
宿題をするのを忘れないで。
私の新しい髪形が好きですか。
私は貴方のような勇気を持っていません。
魚は泳ぐことができます。
私はすでにそれを読みました。
私達は兵士ではありません。
パンは食べません。
何故彼女は踊っていませんか。
なんでトムに会いたいの？
いい考えだね。
足元にご注意ください。
手伝おうか？
のど渇いてないの？
嘘ついてるでしょ。
なんで泣いてるの？
どこ行ってたの？
へえ、知らなかった。
このパソコン、ネットつながってますか？
位置について、よーい、ドン！
アイス残しといてね。
彼女はミニスカートが好きです。
彼女は青いワンピースが好きです。
食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。
そんなこと誰でも知ってるよ。
おいしいもの食べてるときが何より幸せ。
トムとこうやって話してるときが一番楽しいかも。
大人しそうに見えても男はみんな狼だからね。覚えときな。
もうちょっとだけ起きてようかな。
「僕のこと嫌い？」「ううん」「じゃあ好き？」「なんで聞くの？」
すみません、偉そうなことを言ってしまいました。
女の子のことは女の子に聞くのが一番だよ。
声変だよ。どうしたの？
やばい、パスポートなくしたかも。
朝からのど痛かったんだけど、ずっとのど飴なめてたら大分ましになってきた。
「彼女いないの？」「うん」「じゃあ彼氏は？」
何歳までに結婚したいとかある？
何歳までに結婚したい？
トムって何歳までオーストラリアにいたの？
天気悪いし、給料日前だし、今日は出かけるのやめとくわ。
ボストンにはどれくらいいる予定なの？
来週から新しい教科書を使います。
スーパーに行ってきました。
早々のご確認、誠に有難うございました。
是非またお願い致します。
本当に何にも欲しくないの？
急がないと終電に乗り遅れちゃうよ。
私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。
質問に質問で返すのやめてくんない？
中国語で10まで数えられる？
「もし間違ってたら？」「間違ってないから」
私の目覚まし時計の音、うるさすぎるんだよね。
トムに鍵渡した？
FBI交渉人のダンは、リンダに話そうと試みた。
現場を目撃していたダンが警察を呼んだ。
私はニューヨークに住んでいます。
デオドラント使ったほうがいいよ。
ほんとウザいな。
トムに賛成でしょ？
トムに賛成でしょ、違う？
私たち反撃すべきだわ。
何か得体の知れない奴らに襲われてる。
攻撃されている。
ダンはマットが汚職警官であることに気付いた。
ダンはリンダの無罪を信じていた。
トムはメアリーの無罪を信じていた。
彼女が2年前に死んだということを知らなかったの？
またボストンにいらっしゃる予定はおありですか？
47番の番号札をお持ちのお客様、3番の窓口までお越しください。
長寿と繁栄を。
誰がハチを食べる？
こんな楽しい試練だったら毎日でもいい。
息をしていないみたいだ・・・
ギリシャは古い国だ。
あれ、一人なの？
そういうこと言うから頭固いって言われるんだよ。
お願いがあるんだけど。
あのー、ちょっと聞きたいことがあるんだけど。
今日はめちゃくちゃ暑い。
次のイベントは寒いので、重ね着をして来て下さい。
彼は若いです。
私はあなたに飛び方を教えられます。
私はあなたに話したいことがあるのです。
彼は、飛行機で飛ぶことが怖いのです。
私は言うべきだった。
この男の人は大変気前がよい。
もし、私が鳥だったら、あなたのもとに飛んでいきたい。
その小さい男の子は有頂天だった。
あなたの最大の恐怖は何ですか。
あなたの車は何年目ですか。
靴を脱いでいただけますか。
トムは何を待っていますか。
誰がドアの鍵をかけたのですか。
そのことを考えなさい。
ふたりともトムを知っていますか。
お願いを聞いていただけますか。
考えさせてください。
明日のことを考えなさい。
これは、私達に欲しいものですか。
あなたは、これがわかっていたのですか。
いつもこうなっているのでしょうか。
そう思いますか。
トム・ジャクソンさんのオフィスの場所を教えてくださいませんか。
マリーはこっそり家を抜け出した。
できると思います。
普段は何時に朝食を摂りますか。
話す前に考えなさい。
あなたはそのゲームを楽しみましたか。誰が勝ちましたか。
あなたの将来について考えなさい。
あなたは何も考えていない。
トイレがどこか教えてください。
トムはロマンチストですね。
このメッセージを見たら、返事をください。
あなたは、何かフランスの歌を知っていますか。
何が悪いニュースなの。
あのドレスはマリーに似合っていないように見えませんか。
私は何を見ているのでしょうか。
トムは、何を見ているのでしょうか。
私の夫は嫉妬深いです。
誰がお巡りさんを呼んだの？
彼は反逆者だ。
このスープは冷めている。
なぜ私達はあれができないのですか。
なぜ私はそれができないのですか。
あなたの車を売ってはいられないです。
トムは、自分で考えているほどいいチェスの棋士ではありません。
あなたたちの教室をキレイにしなさい。
トムはときどきベッドで読書します。
私達に必要かどうか、私にはわかりません。
私はこの本を読みます。
私はこの三日間、傷んだサンドイッチと腐ったりんご、だめになったヨーグルトの他は食べていません。
警察官は、彼を締め上げた。
トムとマリーが手をつないでいるのを見ました。
トムとメリーがデートしているという噂が数週間渦巻いている。
平均的なアメリカン・ウエディングは約３万ドルかかります。
校則では、生まれつきの髪の色ではなく染めることを禁止しています。
ピンクは自然の髪の色ではありません。
私達の目は赤外線を見ることはできません。
科学者達は１３７億年前に、ビッグ･バンといわれる強烈な爆発が起きたと信じています。この強烈な爆発は宇宙の成長を引き起こし、この成長は今現在も続いています。
私達は丁度署名しました。
私達は彼らをテレビで見ました。
私達はちょっと時間が欲しい。
私達はけっしてそれらを使わない。
私達はそれを直せます。
私達はみんなそう考えていました。
私達は昨夜会いました。
私達は本当の幸運を引き当てた。
私達はそれを証明できない。
私の電話はどこ？
私達は非常に親密になりました。
ペンを持ってない？
誰かが私の傘をパン屋で盗っていった。
あなたはこれを感じられますか？
あなたはあれに打ち勝てますか?
車にのっていい？
トムはどれくらいボストンに住んでいますか？
宇宙は銀河、恒星そして惑星の全てを含んでいます。
物体が地球から離れ去っていくときには、その物体から発せられる光はより波長の長いものとして（赤っぽい色に）見えます。物体が地球に向かってくるときは、その物体から発せられる光はより波長の短いものとして（青っぽい色に）見えます。
物体の電磁波的分光を観測することで、科学者は物体が地球に近づいているか、遠ざかっているかを判別することができる。
あなたはそれをデコードできますか？
光年は光が一年間に進む距離です。それは９兆５千億ｋｍです。
あなたはそれに答えられますか？
それを見てもいいですか？
プリズムの中では、紫の光は赤の光よりも速度が落ちます。
あなたは、今出発できますか？
紫の光は、赤の光よりも短い波長です。
あなたには私を撃てない。
銀河系の大きさは、横断するのに少なくとも千光年か百万光年かかるだろう。
銀河系は、お互いの重力によって引きつけ合っている星や塵そしてガスの塊です。
星雲は宇宙全体に散らされ、それらは全くバラバラの大きさです。
星雲はその形や見え方によって科学者が分類しています。
私に買ってもらいたいワインはいくらのモノですか？
彼らは何が起こったのか知りたがっている。
それで私は読むのを止めた。
ここ通ったことない道だよね？
あ、ここ来たことある！
男性用のトイレは1階と3階にございます。
ちょっと待って、何しようとしてるの？
明日どこで会おうか？
僕は負けるわけにはいかない！
誰かが家にいました。
死ぬな！
明日何時に会おうか？
いい天気だから外で遊んできなさい。
ボストンは素晴らしい街です。
今日のボストンは素晴らしい天気です。
この通話は、サービス向上およびトレーニングのためにモニターまたは録音されることがあります。ご用件は何でしょう？
「今日火曜日だよね？」「うん」「なんでこんな混んでるんだろう？」
金曜日からすごいあったかくなるらしいよ。
自分のお母さんのことが好きですか？
「お弁当温めますか？」「あ、お願いします」
このステーキなんか生っぽい。よく焼けてるのかな？
気をつけてね、このナイフよく切れるから。
だるまさんがころんだ！
第２次世界大戦のとき、ドイツのナチスはアウシュビッツ強制収容所でたくさんの人を殺しました。
この飛行機には１４４人の客と６人の乗員が乗っていました。
けちん坊と太った豚は死んで初めて役に立つ。
鍵持ってないよね？
明日電話してもいい？
この文は訳ではありません。これが原文です。
「オーストラリアには何年いらしたんですか？」「3年です」
まだ起きてたの？
病院行った方がいいよ。
あれ、起きてたの？
「お母さん、体温計知らない？」「いつもの場所にないの？」「うん、ないみたい」
こんな時間まで起きてるの珍しいね。何かあったの？
あなたとトムさんは何をしていますか？
トムさんが手紙の後ろに何かを書きました。
サラダは好きではありません。
あの女は誰ですか？
あなたの手書きは上手です。
私もそう思います。
忘れ物無し？
頑張って下さい。
鳥が空にいます。
おはようございます。この雨がすごくない？
座って良いよ。
無駄です。
あなたの名前はなんでしょうか。
名前は何？
彼の本を読みました。
本を読みました。
ズズにあるカフェで餅を食べてコーヒーを飲みます。
明日は行けません。
何か聞きたいことあったら遠慮しないで聞いてね。
明日は新しい職場の初日です。
現代において電気のない生活は考えられない。
髪型変えたら10歳は若く見えるよ。
あの建物は何ですか？
私が初めてコンピュータに触れたのは今から40年近く前のことです。
私は大学に入学するまで漫画以外の本を一冊も読んだことがありませんでした。
「シェイクスピアの小説読んだことある？」「シェイクスピアって小説書いてたっけ？」
学生時代に最も力を入れたことは何ですか？
お前マジむかつく。
関連性は、通信の重要な要素である。
「明日朝ご飯どうしようか？
太陽の表面温度は約6000℃とされている。
トムとメアリーは顔を見合わせて笑った。
ハムレットは結婚したくなかったんだろう。ハムレットは一人しかいないかもしれないが、あれに似た人はたくさんいる。
幕がまた下りた。美禰子とよし子が席を立った。三四郎もつづいて立った。
やることないなら本でも読んだら？
なんで今日トムいないの？
外国語を勉強することが好きです。
これはタトエバが大好きな理由の一つだ
マリはニワトリの羽毛をむしり取るのに忙しい。
この仕事をしない方がいいよ。
最近読んで面白かった本はありますか？
教会に行く人は、神の存在を信じているということだ。
二人の子供が家のそばで遊んでいた。
この靴はいくらですか？
この靴どう思う？
トムは体調が悪いと思った。
ギリギリセーフ！
トムは心配していない。
下手なフランス語ですみません。まだ初心者なんです。
トム、手袋してください。
私たちは彼に林檎をあげる。
何かの悪い冗談なのか
あなたにコーヒーを持ってきた。
神様のおかげで無神論者だ。
私は気を失っただけだよ。
交渉が不成立に終わった。
慌ててもどうにもならない。
彼を侮辱したから、君に怒っている。
私はローマから来た。
それは笑い事じゃないと思う。
それは全く普通のことだ。
イギリス人の７０％は第二言語が話せない。
クモが怖い人もいる。
まずあなたに見せたいものがある。
それは気のめいるような話だ。
私は携帯を捜している。
トムはちょっと疲れてるみたいだ。
彼は背が高くて、有名で、お金持ちだ。
病院に行かなきゃ。
動物は虚偽と真実が見分けられない。
動物は虚偽と真実を区別できない。
大したコンサートじゃなかった。
あなたの唇はきれいです。
最近何か面白い本読まれましたか？
お茶をいただけますか？
住む場所を見つけた。
彼女は間違っていた。
病院に行きなさい。
彼女達は眠っていた。
彼女達は寝ていた。
アメリカには何台の車があるのか。
友は容姿、知人は性格で選び、敵は知性で選ぶ。敵を選ぶときには、いくら注意しても注意しすぎるということはない。
昆虫を食べたことがあるのか。
うらやましいなぁ。
やつは金がうなってる。
やつは札束に埋もれるぐらい金がある。
ざまあみやがれ。
これが本当にここで起こったことです。
殴りたくなるような顔をしていますね。
いつどこで何が起きたのかをすべて私に説明しなさい。
きみ天才だわ、採用！他の使えなさそうな奴ら雇う代わりに君を雇うわ。
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。
ボストンには何回も行ったことがあります。
ボストンには何回か行ったことがあります。
亜酸化窒素は麻酔としてもはや使用されていない。
笑気は麻酔としてもはや使用されていない。
トムは冗談を言っていなかった。
マリーはとてもきれいで、面白い女性だ。
私たちは進路を変えてきた。
彼女はシャツにアイロンを掛けた。
トムは忙しいかもしれない。
二人きりで話をしてもいいですか。
彼女は頭を掻いた。
ここにいることを光栄に思います。
ここにいて光栄です。
トムはメアリーの話を楽しんだ。
トムは私をメアリーに紹介した。
トムはメアリーに、まだ電話をしていない。
トムは昨日、メアリーを訪問した。
トムはメアリーほど活動的ではない。
トムはメアリーが来ることを期待して待っている。
トムは昨日、メアリーに話をした。
トムはメアリーほど食べない。
トムは今朝、メアリーに電話をした。
トムはメアリーにプレゼントを買った。
トムとメアリーは先週に破局した。
トムとメアリーは身長が同じだ。
トムはメアリーに会いに公園へ行った。
トムはメアリーより、知的である。
トムは怒って、メアリーを罵倒した。
トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。
トムはメアリーのところで長い時間すごした。
トムがピアノを弾き、メアリーが歌った。
メアリーが退屈していることがトムには分かった。
トムはメアリーを長い間待っていた。
トムはメアリーの手紙を私に見せた。
トムは昨日、メアリーと話した。
トムはメアリーは彼を愛していると思っていた。
トムはメアリーと結婚すべきではなかった。
トムはメアリーに手紙を書いている。
トムはメアリーの切り傷に絆創膏を貼ってあげた。
トムはメアリーは寝ていると思った。
トムは助けてくれるようにメアリーを説得することができた。
トムはボストンにメアリーを訪ねた。
トムはとても創造性のある人だ。
トムには個人的なボディガードがいる。
そのマッサージは心地良かった。
我々にはあと三日しかない。
食事は非常によかった。
チケットを忘れないように。
今、疲れていますか？
一年半前、私はもう少しで死ぬところだった。
トムは我々に嘘をついていると思いますか？
漸く、私は何が起きたのか分かった。
パン屋のバイトまだやってるの？
インドの首都はニューデリーです。
ニャー。
トムは去年2人目の妻と離婚した。
我々は自業自得で引き起こした困難を克服できる。
トムはメアリーはカナダ人だったと言った。
トムは彼女の両頬にキスをした。
彼女は妹を殴った。
私たちはお金を寄付したい。
誰かが彼を悩ませていた。
散歩してきた。
雪で何も見えなかった。
トムさんはメアリーさんのお兄さんです。
トムさんはメアリーの弟さんです。
トムさんはチョコレートが大好き。
昨日魚を食べました。
日本人一人当たりの米の消費量は、50年前の約半分になっている。
子猫が生まれた。
あなたはおろし金が必要ですか？
共産主義は失敗し、プロレタリア独裁は時代遅れとなったので、資本主義そのものは、未だ人類を脅かすものであるにもかかわらず、今迄のところ一番良い体制であることがわかる。
エスカレーターをご利用の際は、手すりにつかまり、黄色い線の内側にお乗りください。
「ほうれん草食べないの？」「後で食べる」
すみません、経済学部図書館ってどこか分かりますか？
傘持ってくればよかった。
なんで傘持ってこなかったの？
なんでトム今日あんなテンション高いの？
これ誰のですか？
本書の無断複写は著作権法上での例外を除き禁じられています。
血液型と性格の関連性は科学的には証明されていない。
食欲は、睡眠欲・性欲と並ぶ人間の三大欲求の一つである。
学校は家から遠いの？
もう一枚着てくればよかった。
ワインもう一本買ってくればよかったね。
エレベーター使おうよ。
人の寿命は年々延びている。
彼女は天使です。
料理は好きなんだけど後片付けが嫌なんだよね。
子どもは同じ話を何度でも聞きたがるものです。
今の時点ではすべてを理解する必要はありません。
このカメラどうやって使うの？
何でまだここにいるの？
私とトムが付き合ってるって誰から聞いたの？
トムが私のこと好きみたいなの。
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？
「あれ、ここってさっきいたとこじゃない？」「ほんとだ、戻って来ちゃった。おかしいなあ」
空軍が制空権を握っている。
スーパーに行きました。
私と一緒に川に行かない？
何を飲んで欲しいのですか？
華子と太郎は寿司を食べます。
まあ、そうかも。
お父さんが家に帰って来る前に、私は寝た。
ゆっくりで急いでね。
私は韓国人です。
あの記事は、英語で書きました。
私たちのドアを鍵を掛けない。
ベルリンで待っているよ。
彼が、王様みたいに嬉しい。
私はアゼリです。
鳥は空にいる。
忙しいんですか？
今日の負けは無駄じゃない。
存在の意味はなんだ？
いま何か困ってることある？
彼は自分の名前を書いた。
ちょっと手伝ってくれない？
雨が降りそう。
すみません、自分の実力を過信してました。
メアリーとアリスは同性結婚をしている。
次の交差点を右に曲がってください。
入ってもいいですか？
3行目の最後の単語はなんて読むんですか？
食べ物でこんな感動したの生まれて初めてかも。
私の第一印象ってどうだった？
もう子供じゃないんだからさ、自分のことは自分でやってよ。
あ、いいこと思いついた。
「なんか綿あめみたいな雲だね。おいしそう」「トムお腹空いてるの？」
まだトムに片想いしてんの？
暑いのは分かるけど、その格好はさすがにどうかと思うよ。
二度と俺の女に近づくなよ。
文句があるならなんでトムに直接言わないの？
JavaとJavaScriptはインドとインドネシアくらい違うものです。
爽やかに行こうぜ‼︎
ダンは誕生日に同僚から招き猫をもらった。
インドネシアにはたくさん残留日本兵がいました。
この箱には何が入ってると思う？
好きなだけ食べていいよ。
暑くない？
もっとかわいくなりたい。
好きです。付き合ってください。
理学部を卒業した学生のほとんどが修士課程に進み、そのほぼ半数が博士課程に進む。
ひっかけ質問ですか？
「昨日何時に寝た？」「4時」「えー、そんな遅くまで何してたの？」「元彼と電話してた」
騙すならもっと上手に騙してよ。
どちらへ行かれますか？
お前なにメアリーのことずっと見てんだよ。
おいしい韓国料理のお店知らない？
もう少し日本語に忠実に訳すことはできないでしょうか。
今日授業あるの完全に忘れてた。
今日が祝日だってこと完全に忘れてた。
幸せな恋愛がしたい。
トムは犬派？
最近返事くれないけどどうかしたの？
赤外線や紫外線は、人の目には見えない光である。
どうしよう、25歳になっちゃった。やばくない？
この川は浅そうだね。
この文どういう意味だと思う？
スカート似合わないってよく言われる。
セーター後ろ前だよ。
この文どういう意味か分かる？
久しぶりに長時間しゃべったから喉がやばい。
フィボナッチ数は自然界のあちこちに顔を出す。
花瓶割ったの誰？
この映画はとても面白かった。
どこに座りたい？
あ、間違えた。3000ユーロじゃなくて3000円ね。
あれ、鍵どこに置いたっけ？
「今朝何食べた？」「ステーキ」「ステーキ？
朝っぱらからそんな大声出さないでよ。
いわゆる先進国の人は、まだ車輪が発明されていなかった頃の人間を見るかのように我らラテン系を見ている。
誰か一緒にご飯行かない？
誰か一緒にディズニーランド行かない？
こんな分厚い本、誰が読むんだろうね。
「買い物行くけどついて来る？」「行く！」
今度一緒にボウリング行こう。
明日までに英単語100語覚えないといけないんだけど、どうやったら覚えられるかな？
トムとジョンって兄弟なの？
明日は忙しいです。
答えをここに書いてください。
いい子にしてないと誕生日プレゼントあげないよ。
イギリスには左側に通行します。
それが私にいいです。
彼女が仕事を続けるのはあまり疲れています。
私は招待書を受け取りました。
なぜそんなことを私に話したか。
どうして雪が白い色ですか。
生物学の先生がSoniaと言います。
ライオンはオオカミより強いです。
あなたはいつからラテン語を勉強しましたか。
私は彼の威嚇をぜんぜん怖くない。
私の弟は上手にギターを弾けます。
私の弟はギターが上手です。
楽ちんです。
あなたは我がままです。
その曲が好きですか？
この状態を理解していますか？
私は頭がおかしいかもしれないけど、バカじゃない。
彼に教えるな。
彼女と一緒に行けばどうですか？
火遊びするな。
誕生日は大事だと思います。
ブラッド・ピット様は俳優です。
さすが君は分かります。
朝はいつも、朝食抜きですか？
少なくとも週に２回は布団を干します。
おそらく午後７時過ぎは食べないほうがいいでしょう。
どのくらいの頻度で午前１時過ぎまで起きていますか？
携帯をしまってもらえますか。
フェイスブックをやっていますか？
リモコンを取ってくれますか？
これを試着したいのですが。試着室はどこですか。
私に電話するように彼女に伝えてくれますか？
私はよく、パッケージツアーで旅行に行きます。
おそらく午後７時以降は食べない方がよいでしょう。
もっと可愛く生まれてきたかった。
眠すぎて倒れそう。
ごめん、酔ってるから支離滅裂なこと言ってるかも。
結婚生活はどんな感じだい？
喫煙は健康に悪いよ。
それは痛かったでしょうね！
家にいて一日中寝ていたいなぁ。
蚊に刺されてしまってすごく痒いんだ。薬もってない？
梅雨は６月からはじまる。
彼は彼女を尊敬の眼差しで見つめていた。
一般的に、便器は白いものである。
すごく明るい。
トムは直情的だ。
私たちは大学で知り合った。
君は寝るときに何を考えるの？
彼女はベルギーで働いていた。
石鹸がないよ。
私は何も言えなかった。
草木の周りを蝶々がたくさん飛んでいる。
トム、僕退屈だよ。
「そのまま動くな！」と彼は囁いた。
ついに新しい小説が刊行された。
私たちにできるのは希望を持つことだけだ。
何か楽器を演奏するの？
私の両親は私が何処にいるのかを知らない。
もし壁が話せるとしたら、私たちにどんな話をしてくれるだろうか？
そんなの知りたくないよ。
何をしたいのか言ってね。
それは私に言うべきだったね。
おとなしくしていてちょうだいね、すぐに戻ってくるから。
私は何も悪くない。
一点の疑いもない。
その人が私に語ってくれたことについては、何も理解できなかった。
僕のママは世界一だ！
あなたが言ったことは全く的を射ていませんでした。
全労働者よ、団結せよ！
当機は安全に着陸しました。
遅かれ早かれ、あなたは私に全てを語ることになるでしょう。
あなたが言う事は全く信じ難いです。
私はドイツ語を全く理解できない。
彼女は全財産を彼に与えた。
誰？クッキーを全部食べちゃったのは！
喋りすぎてしまいましたね。
トムが読み書きできないって本当なの？
トムに手紙を書いたほうがいいのでしょうか？あなたはどう思います？
トムに手紙を書いたほうがいいかな？どう思う？
トムみたいに上手に字を書けるようになりたいなぁ。
もっと読みやすく書いたほうがいいよ。
これは燃焼試験用の建物です。
我ながら非常に優秀な作家だと思います。
その無邪気な視線に僕はメロメロだ。
誰が扉をノックしているの？
僕は女の子が好きです。
彼女はほぼいつも彼と一緒にいた。
扉のほとんどは閉まっていた。
ここ数ヶ月、彼女は部屋からほとんど出なかった。
私たちにはトムを信じるしか方法はないのです。
トムなんて人はここにいませんよ。
デイビッドは哲学の新書を出版したばかりだ。
トムは私が知っている唯一のボストン出身者だ。
トムはマリアの部屋の扉をノックした。
トムはマリアの寝室の扉をノックした。
トムは帰りが遅くなるという内容のメッセージを残していた。
トムは30分程前にここを出発した。
トムは３０分位前に行ってしまったよ。
トムは３０分程前にここを去った。
トムは地面に何か目印を付けた。
Tatoebaに名前を登録しようとした時、既に登録されていてできなかった。
インターネットにおける”荒らし”が人に迷惑をかけないようにするためには、何もせずに放置しておけば良いのだ。彼らに”エサ”を与えてはならない。
もし気に入ったのならその仕事場はあなたのものです。
意見を変えるのならお好きにどうぞ。
それができたらこんな所にいないよ。
必要なら君を手伝ってあげられるよ。
使いたければ僕の机を使ってもいいよ。
もし必要があれば伺います。
変えたければ変えられるよ。
それができたらやってるよ。
お腹が空いているなら食べてください！
君たちはやろうと思えばできるんだよ。
君に僕の秘密を打ち明けたいな。
気さくで親切な小さな女の子に会ったよ。
すごく顔色が悪いよ！大丈夫？
カップを受け皿の上に置いてください。
各発表者はお互いに決心した。
それをトムに知らせたんだよね？
彼らは楽しんだ。
結局、私たちは二人共アルフレッドの音楽に合わせて息が切れるまで踊った。
なぜ弁護士が必要なのでしょう？
彼らは散歩した。
彼らは歩いた。
彼らは叫んだ。
彼らは攻撃するつもりだ。
体を吹いた後、全身が炎のように赤くなるまでマッサージした。
彼女は涙が出るほど笑った。
このビデオデッキは正しく機能しない。
こんな面倒な学校とはオサラバだ。
このゴミ袋は有害な化学物質を使用していません。
この縄は丈夫だ。
私は急いで飲み始めた。
誰か私に温かい飲み物を下さる？
伝言を承りましょうか？
トムはどうやって私達を見つけたの？
どうしてトムがそれを知っているの？
トムはどうやってマリアと知り合ったの？
どうして警察官になったの？
あなたは三年前にどこにいましたか。
どうやってトムに会ったの？
ペルシャ語は難しい言語ではない。
ボストンで仕事を見つけるのは難しいだろうか、とトムは疑問に思っていた。
トムはスーパーで偶然にメアリーと出会った。
彼に何か飲み物を持ってきた方がいいでしょうか？
花を買ったのかい？
何か欲しいの？
私はフランス語をほとんど話さない。
馬鹿なことをしないでください。
その人を見なかった？
それ本当に必要なの？
ジョーはほとんどの時間スポーツの練習をしている。
この歌は好きじゃないな。
私の娘は持ち金のほとんどを失った。
彼は一時間ずっと話していた。
世界で二番目に大きなエスペラント語の書庫がドイツのアーレン市にある。
雨がよく降るのは、５月から８月にかけてです。
彼女は彼にとって全てだ。
君と一緒なら、年中サマーさ。
床は一面血まみれだった。
さっぱりわからなかった。
道の両側に桜がある。
オリーブを好きになり始めた時、私はもう子供じゃないのだと気づいた。
「うわぁママ！あれって一体何だったの？」「怖がらないで。ただの風よ」
トムはメアリーにべた惚れだ。
トムはメアリーを殺す計画を立てた。
この機会を逃すことはできないよ。
君には怒っていないよ。
私は禁煙している。
彼は私に手紙を４通書いた。
マリアは過ちを犯して約１０年間刑務所にいた。
私はほぼ一晩中起きていた。
労働者のほとんどが夜間労働を断った。
第一世界と称される国の人々は、私達ラテン人を車輪さえ発明していないかのように見なす。
トムは自分でバーボンをもう一杯ついだ。
君はそれを巧みに操った。
良かったら、私達と一緒に行きましょう。
何故か、なんて誰も言えない。
誰も来ていなかった。
誰もそんなこと思っていないよ。
忘れられない私達の友人、ハバルはもういない。
まず、君が嘘をついていないということを確かめたい。
死者が出なかったのは不幸中の幸いだった。
ただ今日は学校に行く気が起きないんだ。
この場所はなんでもある。
彼は会社で好きな人は誰もいなかったが、私にもその気持ちはよく分かる。
今のところ、順調だ。
サイバーテロは国際安全に対する深刻な脅威を意味するものであると私たちは考える。
寝室の窓を開けっ放しにしないでちょうだい。
私の故郷は世界一だ。
全ては神の手中にある。
巣箱の中には、１匹の女王蜂がいるかもしれない。
いや、それは本当じゃない。
私はトルコ語を話しません。
できれば、君に会いたいな。
トムも私も、君に一緒に来て欲しいんだ。
君が望むなら僕は帰ってもいいですよ。
行きたければ行くといい。
君が来るなら僕も行くよ。
半年で5キロも体重が増えてしまったからあまり食べていなかったのよ。
ヘリコプターの運転席からなら、その地の素晴らしい地形を見渡すのは容易い。
君自身の見解を保護するために１分間を自由に使えます。
時間はかからないでしょう？
舌が痛む歯に触れる。
待って。行かないでよ。
辞書が必要なら、古いけど私のを貸してあげるよ。
トムは楽しんだ。
彼らは思い出すでしょう。
逃げる方法を考えなくては。
イエスの本来どんな姿であったかなど私たちには分からない。
その点についてはたまにトムと話してたの？
トムはそのことについて何か知っていますか？
それはいつものトムのやり方ですね。
好きなだけずっと泳いでいいよ。
ごみを外に出して。
何を見たのか言ってくれよ。
僕は君と話したいんだよ、トム。
不適切な行動をとったのだから、恥をかいて当然だよ。
君の悪事は当然に有罪判決だった。
神戸は私が生まれた町です。
君が私を困惑させるようなことを言うなんてあり得ないよ。
これは飲料水ではない。
それを行うのは簡単なことではないでしょう。
トムは何もすることがないという。
私たちは何もすることがない。
トムは何をする計画を立てていたのかを言及しなかった。
トムはメアリーが何をしようとしていたのかを疑問に思っていた。
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。
私たちは一度だけキスした。
おーい！ほら、彼がトムだよ。
お年寄りをからかうなんてよくありません。
そのお年寄りは私に役に立つアドバイスをしてくれた。
老人が道で横たわって死んでいた。
その老人は息を引き取った。
その老人にお願いされた。
お年寄りが杖をついて歩いていた。
彼のことはずっと前から知っている。
彼は妻と一緒にいられて幸せだった。
君は僕の考えを分かっている。
僕のハートは君でいっぱいなんだ。
その二人の女性が互いをよく知っているのは明白だった。
何を見たのか聞かせてくれよ。
たとえできるとしても、やらないだろう。
デイビッドは目の前に電車が停車していても駅のホームにとどまった。
僕が博物館に行くことはほとんどない。
僕が教会に行くことはほとんどない。
トムは自分のやりたいことができなかった。
君にやるように頼まれたことはもう全部終わったよ。
トムには自分のやりたいことをする勇気がなかった。
お婆さんは安堵の溜息をもらし、微笑んだ。
老人は必ずしも若者より学識があるわけではない。
いつ結婚なさったのです？
彼女はいつも明るくてにこやかだ。
彼女はいつも有名な美容師に髪型をセットしてもらっている。
彼女はいつも派手な服を着ている。
家に帰って着替えなきゃいけなかったんだよ。
着替えをするために帰宅しなければならなかった。
トムは2013年に卒業した。
彼はハエを追い払った。
あなたは有能な方ですね。
スイスのとある銀行の口座には、隠された大金があるとの噂だ。
メアリーはタイプの違う男を二股にかけている。
くたばれ！
次はない。
僕はあなたが思っているような人間ではありません。
メアリーは来られないよ。娘さんの面倒を見なくてはいけないんだ。
前転をして親指を怪我してしまったよ。
2003年に13歳になりました。
もう行かなきゃいけないの？
当初はコンピューターシステムに問題がありましたが、今は既に解決しています。
説明してくれる？
私達が持っているものを全て彼らにあげました。
ハネムーンでオーストラリアに行きたいね。
なぜ君はみんなに嫌われているの？
なぜみんな彼を嫌うの？
トムは銀行口座にお金があまり入っていないのです。
いえ、結構です。疲れてるんで。
我々は暴力が全てを支配する時代を生きた。
きれいな花ですね！
私たちは彼に何もしてあげられない。
嘘は知能、性心理の発達や精神の安定に関係している。
嘘をつくというのは自分自身を欺くことであり、他人の目に映るあなたは、あなたではない架空の誰かなのだ。
トムはメアリーの友達であるかのようなふりをした。
彼は私の友達であるかのようなふりをした。
あなたは大嘘つきですね。
トムは呆れるぐらい嘘つきだ。
彼は大嘘つきだ。
嘘つきは嫌いです。
やっぱり、君はバカだね。
いつまで文句を言うつもりなんだい？
トムは美容院に行ったけれど、早く帰ったほうが良かったんじゃないのかな。
彼はメガネを置いて、もう一度それをよく見てみた。
犬を見たんだ。
昨晩は家にいました。
誰もが自分にないものを望む。
トムは何もしていない。
君のことならなんでも知っているよ。
ドイツで最も高い山はなんですか？
ツバメはどんどん空高く舞い上がっていき、私達の視界から完全に消えた。
この文章は何を意味していると思う？
なぜ我々はまだここにいるのでしょう？
目標を達成するまでに長い時間はかからなかった。
天使には一対の翼が、悪魔にはしっぽがある。
満足しました。
トムが私にするよう言っていたことがまだ思い出せないのです。
道路を渡るのを手助けしたことで、お婆さんは私に感謝してくれた。
お爺さんは休憩するために少し立ち止まった。
年寄りは過去にこだわりすぎなんだよな。
お年寄りは過去を顧みてしまいがちだ。
お爺さんはそのニュースに驚いた様子でした。
私は通訳の方のように優秀ではありませんよ。
実は心配になってきているんだ。
トムは僕を殺そうとしているんじゃないだろうか。
財布を返せ。
かばんを返せ。
俺の金返せよ！
どうやって時間が”飛ぶ”のか見るから窓から時計を投げてくれ。
海も見たいな。
やり方を教えてくれ。
どうやるのか見せてくれ。
この国の石油は不足していない。
独裁者を倒すのだ！
なぜ君はそんなに彼のことを嫌うの？
君は嘘つきだ。
バカみたい。
彼女を困らせたくないよ。
誰も君なんて信じてなかったよ。
あ、トム！
「言うこと聞かないとトムの秘密みんなにばらしちゃうよ」「え、なに僕の秘密って」
あれ、雨降ってる。どうしよう、洗濯物干してきちゃった。
野球は好きじゃないの？
「これいくらで買ったの？」「20ユーロくらい」「安っ！
出かける準備はできた？
あなたにもう一度会いたいな。
うちの奥さん、アップルパイが大好きなんですよ。
「ガリレオ・ガリレイって知ってる？」「名前は聞いたことあるんだけど、何した人？」
アイス溶けそうだから今食べちゃおうよ。
誰にも言わないでって言ったじゃん。
なんでそれを私に言うわけ？
お飲み物はいかがなさいますか？
彼女は彼のプロポーズを断った。
私はいつか人間に戻りたい。
昔、ピアノを弾いてたので、今も少し弾けます。
待って待って、まだ行かないで。
ママ、トムがぼくのおもちゃ返してくれない！
この電車は車両の不具合のため当駅で打ち切りとさせていただきます。
付箋貼りすぎてもはや付箋の意味ない気がしてきた。
お前言ってることとやってることが違うじゃん。
「ペットはペットでもいつも床の上にいるペットはなーんだ？」「カーペット」
最近トムが私に冷たい気がする。
テレビばっかり見てないで勉強しなさい！
あなたはコーヒーに砂糖を入れますか？
え？車を運転することはまだできないのですか？
まだ行かないで。
私は韓国語を勉強しています。
トムさんは私に家にいたほうがいいと言っていました。
トムさんは本当にフランス語を話せますか？
これでいいだろう。
この建物は青いです。
家は小さいですが、きれいです。
この家には幽霊が出るそうだ。
私と一緒に行きますか？
私はオレンジよりりんごの方が好きです。
川にはオレンジ色の魚がいっぱいいます。
今アイスクリームを食べよう。早く溶けるから。
目を閉じていなさい。
彼女は仕事中なんでしょ？
ある朝洞穴から子どもの狐が　出ようとしましたが、「あっ。」と叫んで眼をおさえながら母さん狐のところへころげてきました。「母ちゃん、眼になにか刺さった、ぬいてちょうだい早く早く。」といいました。
お母さん狐は、心配しながら、坊やの狐の帰ってくるのを、今か今かとふるえながら待っていましたので、坊やが来ると、暖かい胸に抱きしめて泣きたいほどよろこびました。
山から里の方へ遊びにいった猿が一本の赤い蝋燭を拾いました。赤い蝋燭は沢山あるものではありません。それで猿は赤い蝋燭を花火だと思い込んでしまいました。猿は拾った赤い蝋燭を大事に山へ持って帰りました。
子供のすきな小さい神さまがありました。いつもは森の中で、歌をうたったり笛を吹いたりして、小鳥やけものと遊んでいましたが、ときどき人のすんでいる村へ出てきて、すきな子供たちと遊ぶのでした。
私は米俵をかつぐ。
皇后はオーストラリアを訪問中である。
后の候補は6名いた。
その発電所は、その遠く離れた郡に電気を供給している。
これは二戸郡の地図である。
彼は鋼のような意志を持っている。
その町は鉄鋼業の中心地である。
私の親は養蚕業を営んでいた。
蚕が糸を吐いている。
現在貸出中の下記図書の返却期限が過ぎております。速やかにご返却くださいますようお願いいたします。
夢であるはずなのに、夢らしからぬ。
山の下には野原がひろがっていました。野原には桜の花が咲いていて、よいかおりがしていました。
馬鹿な質問でごめんなさい。
日本の夏は経験したことある？
今年の10月で30歳になります。
今日は久しぶりにケーキでも作ろうかな。
冷え性を治すいい方法があれば教えてください。
何が言いたいのか分かんないんだけど。
遠距離恋愛ってしたことある？
早くお風呂入りなさい！
食べすぎると太るよ。
宿題終わった？
宿題は終わったの？
歯医者さん行った方がいいよ。
今日は早めに帰ったら？
今日はちょっと涼しいね。
今日はここまでにしよう。
ちょっと休んだら？
ちょっと黙っててくんない？
ご家族はお元気ですか？
急がないと学校遅れるよ。
表示価格には消費税は含まれておりません。
トムがゲイだってこと知らなかったの？
もうこれ以上待てないよ。
またぜひ近いうちにお目にかかりましょう。
窓を開けてもいいですか。
諦めてはいけません。
そうそう。よく覚えてるね。
ちょっと水買ってくる。
フランス語ができますか。
フランス語はできますか？
トムはフルートが吹けます。
映画は何時に始まりますか。
1941年に戦争が始まった。
トムはフランス語が話せます。
トムは９時から５時まで働きます。
お腹が減った。
先生は、私がいくらか体重を減らす必要があると言った。
あの歌は3年前すごく人気だった。
トムは、メアリのパーティには行きたくないと言った。
ここでどのくらい働いてるんですか？
あなたなら、どうしますか？
その言葉久しぶりに聞いた気がします。
いつからここで働いてるんですか？
どんな音楽が好きですか？
「東京スカイツリーの高さは何メートルでしょう」「634メートル」「正解！」
旅行はどうでしたか？
あなたの犬は何歳ですか。
昨夜はどこにいたの？
トムから連絡あった？
そうしていただけると助かります。
トムは危険にさらされた。
誰も知らなかった。
私たちは雲の上を飛んでいる。
私は昼食がピザだったから、夕食はピザ以外にしてほしい。
少しも心配していない。
ちっとも気にしてない。
おばあちゃんは、なつかしむように、子供の頃の幸せな日々を語った。
聞こえますか？
あなたは、きっと、今とても忙しいのでしょう。
トムは、30分ほど待ち続けている。
そのボール投げて。
わたしはテレビを見ています。
英語を話す人は、ほとんど、多くの英単語を知らない。
メアリーは両手で自分の顔を隠した。
この問題に対してあなたがしたことは、とても高い評価を受けている。
ちょうど着いたばかり。まだスーツケースから荷物を出してもいない。
私が来ましょうか？
私が運転しましょうか？
手伝ってくれるの？
私に会いたいの？
私にキスしたいの？
これらの動物は、絶滅の危機に瀕している。
彼の記憶力は、年齢と共に衰えている。
私の隣人はいい人です。
彼の記憶力は、年齢と共に衰えています。
私の隣人はいい人だ。
これらの動物は、絶滅の危機に瀕しています。
誰にでも弱点はある。
誰にでも弱点はあります。
誰にでも弱点がある。
誰にでも弱点があります。
暗くなってきたね。雨降るのかな？
彼女は昼頃に到着する。
手をふいていただけますか？タオルはそこにあります。
どこで彼を見たの？
14世紀、プラハは奇跡的にペストから免れた。
夕食後、私は皿を洗った。
彼は作家でもある。
彼は青い海に着いた。
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。
私は牡蠣を食べません。
トムは減量しようとしている。
少しお腹が空いている。
君はトムに何が起こったか聞いた？
それは私の手には負えない。
信用してください。
出会い厨同士で会話させてみたらくっそワロタ。
このウェブサイトはツイッターのような使い方もできるのではないか。
ほら，そうこうしているうちにどんどん時間が過ぎていくよ。
高学歴を鼻にかけて人を見下した態度をとるのは良くない。
「出会い厨を始めて何年になりますか？」「もう5年になります」
「ジョン君はただちょっと普通の人よりも性欲が強いだけの，普通の子だよ」と，彼女はあまり意味のないフォローをした。
出会い系サイトに金を払うくらいなら，象に踏まれたほうがマシだ。
スティーブ・ジョブズが嫌いなのではなく，アップル社が嫌いなのだ。実際，ぼくはピクサーは好きだよ。
ディズニー好きを公言している女は，多くの場合精神を病んでいる。
そんな避妊法があるかっ！
電子掲示板に書かれたことは，一生残ると思ったほうがいいです。
背の高い人ほど，気胸になりやすい。僕の背の高い友人も皆気胸になったことがある。
荻窪まではどう行ったらいいですか？
お前も蝋人形にしてやろうか。
「彼女がエロいのは胸とかじゃなくて目なんだよな」「分かる分かる」
タトエバで例文を追加し続ける行為はあえて言わせてもらえばオナニーだ。
「うっかり観覧車の中で脱糞してしまったわい」「もう，おじいちゃんったら」
教え子に手を出した男を，二人知っている。
大学生にもなって母親と洋服を買いに行くなんて恥ずかしくないのか？
博士課程を卒業しても職がないので、インドに行ってお坊さんになります。
いつまでも微笑みの国だと思ったら大間違いだぞ。
日本語が不自由な人は平気でら抜き言葉を話す。
グーグル社の新しい人工知能に，日本では低知能を表す用語が名付けられたのはなんとも皮肉だ。
ああ・・・若いっていいわね。
お姉さんが教えてア・ゲ・ル。
このプロジェクトは破綻に向かうだろう。
すみません，インターネットはどこで買えますか？
体操着を盗んでいるところを，教室で飼っているカメに見られた。
おい店主，命が惜しければ金目の物を出せ。
いくぜ！俺のターン！ドロー！
てめえらの血は何色だーっ！
退かぬ，媚びぬ，顧みぬ！
我が生涯に一片の悔いなし・・・
東京大学理学部生物化学科・生物情報科学科3年生の学生実習を担当します。修飾siRNAによるオフターゲット効果を調べるため、マイクロアレイのデータを情報基盤センターのiMac端末で解析します。
暇を持て余した神々の・・・遊び。
決して外国語には翻訳できないような文章を投稿することは、運営妨害に当たるのだろうか。
エッチなお姉さんにが家庭教師についてくれたらいいのにな〜。
僕は神世界の神になる。
もっと，私のことを罵ってください！踏まれたりいじめられたりすることに快感を覚える，私はそういう人種なんです！
巨乳か貧乳かどっちが好きかって？そりゃあ，巨乳だよ。貧乳が好きだなんて奴はみんなロリコンさ。
無意味極まりない行為を続けると，人間は発狂する。
お金にならないことこそ，一生懸命やる価値があります。
彼は最新の宇宙物理学の知見を下乳の揺れ方に応用させた博士論文で大学の学長から表彰された。
お見合いと出会い系サイトって何が違うの？
まさる君みたいにIQが低い人と友達になると，IQが下がっちゃうわよ。
皇居の地下には戦後GHQが作った核実験施設がある。
タトエバって，サイト名が日本語のくせに日本での知名度は低いですよね。
電車の中で目の前におっぱいが見えても触ってはいけません。触ると痴漢として通報され，逮捕されるからです。
基本的なことが分かっていない人間が多いようだが，このゲームは騙し合いのゲームだ。より多く相手を騙してマネーを獲得した人間だけが，外に生きて帰れる。
宗教にハマっている人たちを見てると，なんかイヤになっちゃうよね。どうしてああいう風に理性的に考えることをやすやすと放棄できるんだろう。
そうか，今の時間帯まともな欧米の人は眠っているから全然返信が来ないんだな。明日まで待ってみよう。
今日xvideos.comで見た獣姦ものの動画では女優さんがラブラドール・レトリバー相手に腰を振っていた。ラブラドール・レトリバーはイく直前「ワン」と吠えた。
何だ，ラブラドール・レトリバーの話か。急にラブドールとか言い出すからどうしたのかと思っちゃったよ。
どんな人でも一度はxvideos.comを覗いたことがあるはずだ。
芸術のためといえばどんなことでも許されるのですね。ではハメ撮りも芸術ですから，それを展示するというのはどうですか。
「それがおいらの生き方さ」と，精神病の男はまた言った。
世界中の子どもたちが一度に笑ったら，多分すごい数の苦情が区役所に届くだろう。
「それ，オミナエシじゃなくてトリカブトだよ！」「オエッ。なんてものを食べさせてくれたんだ！」
ほら，コムロだかヒムロだか忘れたけど変なダンスをする女性歌手が昔いたじゃない？
そのアヒル口，本当に可愛いと思ってやってるの？
うつ病だから，何を言っても無罪放免さ。
精子って，結構苦いんですね。好きな人のでもこれはちょっと無理かも。
大学生なんだし，もっとフィーバーしようぜ！
もっと巨乳の家系に生まれたかった・・・あっ、でも俺男だから関係ないや。
日本人の巨乳はロシア人の微乳。
微乳をほろちちと読み間違える人工知能に恋をしてしまった。
第一形態は天使か妖精のようなかわいい姿ですが第二形態では妖怪のような姿をしています。
彼の国では語彙が少ないことで死刑になることがあります。
マイクの趣味は下乳の画像を集めることです。
なんで言われたことしかできないの？それならアンドロイドを雇ったほうがマシだっての。
自分のことをダメ人間とか，茶化した表現をして逃げまわっているのは君か。君はダメ人間どころかクズだよ，人間のクズ。
下北沢で買った高校生の女の子をうっかり妊娠させてしまったが，そもそも売春をしているような奴の方に非があるんだよね。
数学をしている人はかっこいいので，どんな女もイチコロです。
好きになった人の血を飲みたいって思うのはそんなに変なことなのかな？
好きになった人のことをもっとよく知りたくなったら，監禁して解剖してみるしか無いんですよ。
メンヘラは自分からメンヘラであると言うことに抵抗はないが，他人からメンヘラと言われることをものすごく嫌がる。
愛のないセックスをするくらいならグンタイアリの巣に投げ込まれたほうがマシだ。
公園でシャボン玉を吹いて遊んでいる園児をみて，ニヤニヤしていた男が逮捕された。
「こちらがダイオウグソクムシのパフェになります」「オエッ。こんなの頼んだ覚えないよ」
「こちらが坂東英二の精子パフェになります」「オエッ。こんなの頼んだ覚えないよ」
彼の首を切り終わった後，ボクは自分が射精していたことに気がついたのです・・・。
日本の出入国管理及び難民認定法の厳しさには定評があります。
ワハハ！そんなのお前のさじ加減やろ！
日本では流暢に日本語を話す白人ですら，日本人として扱ってもらえなかったものです。
今日の朝歯磨きをしたら，口の中にダンゴムシが入ってたんだ。
君はメンヘラか。いったいいつまでそうやって僕につきまとうんだ。もう大人なんだから自立してくれよ。
運命の人に会えたとしても，幸せになれるとは限らない。彼なんて結婚して子供は双子が生まれてバラ色の人生かと思った矢先に家族がみんな夜盗に殺された。
実はその夜盗をけしかけたのは私でしてな・・・グフフフフ。なあに，あんたも彼には恨みがあったんだろ？悪い取引じゃなかったってことでござんすよ。
将来の夢は国連の職員か、専業主婦です。どっちか選べって？う〜ん、難しいけど仕事とか面倒だし専業主婦かな。
フェイスブックに追加しておくよ。えっ？なんだって？あっそうか，お前フェイスブックやってないんだもんな。友達いないんだもんな。悪い悪い。
極端な体型の人はメンヘラになりやすい。ダイエットなんてしなくても君は十分綺麗だよといってあげれば，治ることだってある（大抵は治らない）。
ほ〜れほれほれ，わしにその乳を見せてくれんかの。ん？もちろんタダとは言わん。この扇子が欲しいんじゃろ？
バレーボールをしていたら小指を4本全部突き指した。
下乳の揺れやすい洋服をわざと選んで買ってきたんだ。ほら，早く着てみてくれ。
名古屋大学には女生徒が法を犯す伝統がある。
何これ？オムライスに精子入れるなんて，信じられない！
変態だから，100個目の例文を精子で汚すことに歓びを覚えてしまう。
トムは元気そうだった。
トムは私の叔父です。
ところでトムって誰？
トムは勇気があると思う。
それはトムのせいじゃない。
あの物音は何？
個人的に、あなたは正しいと思う。
かなり雨が激しかったので、私たちは別の日に彼を訪ねることにした。
彼らは浜辺にテントを張った。
彼女は非の打ちどころがない。
スポーツは見るのもするのも好きです。
今はアメリカのボストンに住んでいますが、今年中には日本に帰る予定です。
映画はホラー以外なら何でも好きです。
休日は、甥っ子の面倒を見たり、友人と食事に行ったりして過ごしています。
社会人2年目でIT系の仕事をしています。
何をやっても不器用で、周りからは天然だと言われ続けてきました。
趣味は旅行で、国内外問わず行ったことのない場所に行くのが好きです。
休日は映画を見に行ったり、カフェでのんびり過ごしたり、料理を作ったりしています。
トムはマリーと結婚しませんでした。
人間が働かなくていい世界になればいいのに。
なんで傘さしてんの？
1時間ほどお待ちいただけますか？
熱でもあるの？
うわ最悪。雨降ってんじゃん。
痛い！やめて！
あ、狐の嫁入りだ。
トムはよく肩で風切って歩いている。
仕事をやり遂げ帰ってきたトムは、一回り大きく見えた。
メアリーは物事がきっちりしている。
トムの目には力がある。
昨日のことについて謝ります。
彼女のお母さんはイタリア語を話す。
このサマーリゾートは昔ほど人気でない。
昨日は申し訳ありませんでした。
これほんとにスパゲッティ？
影の支配者はメアリーだった。
頭と尻尾はくれてやれ。
卒業前に、大変お世話になった先生のところへ、お礼のご挨拶に伺った。
トムは義理・人情に厚い。
メアリーはよく気の付く人だ。
もう一度会いに来て。
まだトムと付き合ってる。
そのハンドバッグ、私の。
もう子供じゃないよ。
ちょうど雨が降り出した。
彼女には会いたくない。
彼の顔はぽっちゃりしている。
クローゼットには、まだ余裕がある。
戦争でその街は破壊された。
彼は居眠り運転して事故を起こした。
彼はここにはもう来ないよ。
あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？
今日、通りで爽やかな香りの人とすれ違った。
トムは爽やかで素直な好青年だ。
トムは、思ってることが全部顔に出てしまう。
トムは、思わず感情は見せてしまうが、考えていることは読ませなかった。
「ここじゃ雪が降らない」国に帰れずにいるトムがぽつんと言うと、胸にこたえた。
トムは草食かと思ってたら、ロールキャベツだった。
私が留守にしてる間、猫のエサと植物の水遣りと忘れないでね。
日本で１ヶ月休暇を過ごしたが、素晴らしかった。
失礼ですが、お名前とご連絡先を伺ってもよろしいでしょうか？
トムは独身です。
田舎だけしか知らない人には田舎はわからないし、都会から踏み出した事のない人には都会はわからない。
田舎では草も木も石も人間くさい呼吸をして四方から私に話しかけ私に取りすがるが、都会ではぎっしり詰まった満員電車の乗客でも川原の石ころどうしのように黙ってめいめいが自分の事を考えている。
明大って医学部あるの？
なんか変なもの踏んじゃった。
蹴れ！
雨やんだ？
「雨やんだ？」「いや、まだ降ってる」
昨日はありがとうございました。
そんな薄着で外出たら風邪引くよ。
バッテリー残量が少なくなっています。
トムは食べた。
トムは嘘をついた。
トムは払った。
急かさないで。
一年生は文章を書く時に言葉の間のスペースを使うのだろうか。
子供向けの本を探しています。
お勧めの本を教えてくださいませんか？
少しずつ、漢字を学んでいます。
不可能ではなくとも、ジョークを翻訳するのは、とても難しい。
寝坊したから、学校に遅刻した。
トムは泳いだ。
トムが負けた。
トムだ。
トムを抱きしめて。
子は
私は１２歳です。
トムの奥さんの名前はメアリーで、彼の息子の名前はホラスです。
ヨロパーのすべてのところに行くことがありました。
トムは弱虫かのように逃げた。
尊敬についてなんらの手がかりも持たずに知恵というものについて口にする人がいる。
トムはビザを申請した。
オナニーは狂気につながる。
自慰は狂気に繋がる。
人生は、後ろ向きにしか理解できないが、前を向いてしか生きられない。
トムは読み始めました。
私は知らないし、知りたくもない。
あんたは、物事を思い詰めすぎよ。
とても助かります。
宗教を庶民は真、賢者は偽、支配者は有用と見なす。
何歳で結婚したい？
ちなみに、来週は大学の卒業式です。
このノートパソコンは薄くて軽いです。
製品コードは何ですか？
カウンターにバナナでいっぱいのバスケットがあります。
私は窓の下枠をペーパータオルで拭いた。
彼らは話がすれ違っている。
トムは髭をより合わせた。
何年も女遊びをした後、トムは遂にメアリーと結婚して身を落ち着けた。
来週ボストンにいくんだよね？
完璧！
テレビを見たくないです。
あの人はトムじゃないです。
事故は突然に起こった。
ジャネット・ジャクソンは衣装の不具合で、見えてはいけないところが見えてしまった。
ちょっと手洗ってくる。
何か間違いに気づいた？
銃を落とせ。
私達はどうやって勝ったの？
私は18歳以上です。
彼はインド料理が好きです。
彼らは小説をロシア語からアルメニア語に翻訳した。
僕の猫はお腹を空かせています。
着替えなくちゃ。
トムは詳しく説明したけど私はよく分からない。
役職は何ですか？
私はもうお腹がすいていない。
あなたが歌わないといい。
私はアルゼンチン人です。
これが一番面白いです。
私の過去なんて知ってもいいことないよ。
「背高いの羨ましい」「そう？
「台風近づいてるみたいだね」「ね。明日学校休みになったら嫌だなあ」
朝から雨が降っている。
この高校には何人のスペイン語の教師がいますか。
私はあなたにはふさわしくないことは知っている。
健康診断では眼底検査が苦手だ。
そんなことした覚えないんだけど。
アイス食べたらお腹痛くなった。
生きるのは危険です。
コメントありがとうございます。
また会おう！
彼氏はいますか？
なぜなんだい？
都合つく？
間に合う？
万歳！
それは興味をそそる。
悲しい。
わかったぞ！
止まれ！
聞いて！
それは犬です。
私はアイルランドの音楽が大好きです。
お土産何買ったの？
こんな大きな魚釣ったの初めてだよ。
彼らはメタルではない。
それは金属ではない。
トムはブラックメタルを聴いていた。
あなたの大好きなヘヴィメタルのギタリストは誰ですか？
君の好きなヘヴィメタルのギタリストは誰？
Cannibal
なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？
メアリーはクラッシック音楽が好きだが、トムはヘヴィメタルファンです。
Korpiklaani
このエレベーターは2階・3階には停止いたしません。
すいません、スプーンを頂けますか？
もっかいやらして。
ピアノの他に何か楽器やってる？
メールアドレスが登録されていないか、パスワードが間違っています。
なんでそんなに急いでるの？
明日は給料日だ。
いつからコンタクトしてるの？
ギンは僕の友達じゃない。
あなたは翻訳者ですか。
眠いからもう寝るね。
神様を信じている？
こんな格好ですみません。
私のこともう好きじゃないんでしょ？
あらゆる生命体が絶滅したかにみえた。
私は狂っている。
うちは猫を二匹飼っています。
私の母も教師です。
学術誌へ投稿中の論文を記入する場合は、掲載が決定しているものに限ります。
ベートーヴェンはピアノの前に行き、座って演奏を始めた。
「言い忘れてたけどサンダル要るから持ってきてね」「え、それもっと早く言ってよ」
手伝ってくれてありがとう。
手伝ってくれてありがとうね。
心配してくれてありがとうね。
お気遣いありがとうございます。
そう言ってくれて嬉しいよ。
待っててくれてありがとう。
昨日はメールありがとう。返せてなくてごめんね。
混んでるから次の電車にしよう。
あいつは物事をとっても忘れっぽい。
トムは男じゃないらしい。
ボストンの天気はどう？
値段は全部同じなんですか？
このかぼちゃ、メロンの匂いがする。
ほんとにボストンに引っ越すつもりなの？
私もそう思ってたよ、若い頃は。
ESの志望動機ってどういうこと書けばいいんですか？
「めっちゃいい匂いしない？」「ねー！」
ごめん、大事なこと言い忘れてた。
私、男の人に優しくされるとすぐ好きになっちゃうんだ。
私思ってることがすぐ顔に出ちゃうタイプなんだよね。
トムってカラオケでどんな曲歌うの？
アイス早く食べないと溶けちゃうよ。
熱あるなら早めに病院行った方がいいよ。
初めに3分程度で自己紹介をお願いします。
なんでまだ起きてるの？
メアリーはトムの義妹です。
メアリーはトムの義姉です。
トムはまだ起きてるの？
初診の方は問診票にご記入いただきますので、予約時間より10分ほど早めにご来院ください。
3年間交際していた彼氏と先日別れました。
明日の夜9時とかどう？
「トムってよく見るとかっこいいよね」「え、よく見なくてもかっこよくない？」
「イケメンって大体みんなナルシだよね」「そんなことないと思うけど」
彼に私のこといい人だと思ってほしい。
トムはあまり男らしくない。
誰かノックしてる？
種なしぶどうとか種なしスイカはあるけど、種なしマンゴーってあるのかな？
一番の違いは何ですか？
英語は必修科目です。
ダウンロードが完了しました。
彼は久々に休暇がとれた。この時とばかりに、アメリカに行ってしまった。
ヘッドホンが壊れたので夜音楽を聴けなくなった。
おとぎ話が終わるか終わらないかのうちに子供が寝てしまった。
雨天がいやだ。
親がいないとき弟が全く違った態度に変わる。
その事件を目撃したのに何もみなかったふりをした。
山の頂上まで登ると目を信じられないくらいの景色だ。
公園の噴水の中に銭がいっぱいある。
同じ一品なのに、メーカーによって違うことが多い。
どっか行きたいとこある？
彼らはテープで枠を作りました。
私は好きなアニメキャラのピニャータを買いに行きたい。
猫耳キャラ可愛い！
彼は学校を辞めて、ひきこもりになった。
以前、お婆ちゃんはミシンを使い過ぎました。
次の日曜日は休んでください。
トムは三次元の女の子に全然興味がないと言っていた。
太陽に一番近い惑星は何ですか。
確かにこれはただの誤解です。
トムは何か聞いた。
まだ何も言わない。
質問に答える必要はありません。
電話番号は9876-5432です。
君の住んでる惑星は何ですか。
彼女のこと、どれぐらい好き？
古い映画を見ています。
どんなパンを食べていますか。
幼児期について話してください。
先月はトムの怪我がありました。今月は災害ゼロを達成しよう。
トムはメアリーとエッチしました。
可愛い女の子はゾンビ犬に噛まれて、ゾンビになっちゃう。
おっぱい触っても良いですか。
経理部は社長に予備品の見積もりを提出しました。
ひょっとして、ロペス先生を知っていますか。
今度、妹と一緒に来ます。
ラテンアメリカでは、アニメが好きな人が多い。
メアリーはミスタトエバのコンテストで優勝しました。
トムは社会言語学を専門にしていました。
トムはフランス語を学びたい。
貴方は新しい事柄に挑戦したいと私は思った。
トムは帰りたいが、帰れない。
昨夜、トムはこの手紙を書きました。
初デートで彼と寝るのは良くない。
トムは映画を見に行きたいです。
ここで何が起こってるのか知りたいです。
トムの住んでいる所はここから遠くない。
妹は美人だ。
トムとメアリーが互いを好きだという事は明らかです。
彼は窓を壊した。
学校給食がありますか。
どこに宝物が隠されたのかわかっていない。
貴方の言いたいことはわかりました。
三年前に私と妻は三人のロシア孤児を養子にした。
お風呂に入ってください。
サウサンプトンからリヴァプールまではどれぐらいですか。
彼は英語で就職面接を受けました。
彼らは床の段差をコンクリートで直しました。
恥ずかしがり屋過ぎる彼は好きな人と喋る自信がない。
今から帰る？
彼は旅行の準備をしている。
彼は歌い手になりたい。
トムは、メアリーが運転免許を取得したことを、信じてないと言っていた。
火が必要だ。
勉強しなかったので、試験に落ちた。
皆はトムを探していた。
社長は生産計画について工場長に相談する。
君には仕事への姿勢を改善してもらいたい。
パチンコをし過ぎるから、妻は彼に怒っている。
私はとても興奮していた。
電気のない世界を想像することができない。
トムは電話に出ませんでした。
祝日に家の近くにある店は普通に休業だ。
振り返ったら、さっきほど横目で見かけた影は消え去った。
事実を認められなかった少女は息を呑んで窓から身を投げた。
子供のころ、怪物はそんなに恐ろしい存在じゃないと、僕が思ってたものだ。
フランス革命は1789年に起きました。
なんて美しい絵画ですね。誰にもらいましたか。
私たちはもうすぐ目的を果たすでしょう。
条約は成功しませんでした。
あなたはそれをしようとしているというのは、本当ですか。
神父は妻を持たない。
トムはおさまっています。
温かいうちに食べてください。
温かいうちに食べるといい。
温かいうちに食べるようにしてください。
彼は今日学校へ行きたくなさそうです。
私が要ったものは、届きました。
どんな本がありますか。
どんな本を持っていますか。
あなたの仕事はとてもいいと思います。
彼らを止めるものは何もありません。
言語学習の最も難しいところは、語彙を覚える事です。
喜んで来ます。
あなたたち自身でそれをやりましたか。
お気に入りのスポーツは何ですか。
今日はばあさんの誕生日です。
そのラーメン屋は夜中でも営業をしている。
私は18才です。
ちょっとお手洗いに行ってきます。
宇宙も地球も永久に存在するとは限らない。
トムは学校に居るはずです。
この物語の著者は誰ですか。
どうやってできましたか。
最後まで仕上げたら、泣いたりしてもいいです。
彼のいない人生なんて、想像ができない。
問題はどこに駐車すればいいかということです。
あなたの足より私の足が小さいです。
あなたの足と比べたら、私の足は小さいです。
トムは水に落ち込んだ。
ここにあなたしか見えない。
これはあなたの勝利だ。
トムは卵を煮ている。
彼は紫色の目をしている女性が好みます。
彼は紫色の瞳を持ってる女性を好む。
怪我をしないように。
この食べ物はあまり栄養がない。
何階ですか。
何階なの？
彼は何も書いていませんでした。
彼は何も書かなかった。
来たぞ。何の用だ？
パンを焼くためのオーブンはキッチンにある。
トラックに荷物を積んだ。
彼は鳥を掴まえようとしたが、成功しなかった。
他のものはないの？
私はあのスピーチを覚えている。
それで彼は怒りだした。
本を読み切るまでどのぐらいかかったの？
警察が来てる。
あの猫はかなり太ってる。
来ますか。
来る？
今朝バスに乗ったとき、雨が降ってた。
電車はすぐ来るだろう。
良い本です。
いい本だ。
トムを捕まえた。
その物語は本当だと思わない。
彼の意見はどうでもよかった。
彼は私と一緒に来ます。
この間彼をよく見かけています。
結構です。
私はさっきトムを見かけた。
私は少しの時間が必要です。
あと一日だ。
彼は「危険だ！」と私に言います。
その文の内容は何ですか。
それを渡せ！
それを寄越せ！
お水もう一杯いる？
しつこいな！ダメだって！
食事した。
それは本当に素晴らしい案ですね。
トムは結婚していて、息子も一人います。
忍耐は徳の一つです。
彼に体中に怪我をさせました。
彼らはお金をどうやって使えばいいかわかりません。
酔っぱらいすぎだ。
それより水泳に行くのがいい。
トムは決して離婚をしたくなかった。
私の家族は彼女の事が大好きでした。
事故に遭った以来、トムはスケートをしないことを決めた。
息子が100まで数えるようになった。
コーヒーはいかがですか。
集中できないから、テレビを消してくれない？
トムと一緒にボストンへ行けなければよかった。
私は沢山の言語が話せるようになることを決意した。
さっさと出ていけばいいと思う。
私の経験によると、フランス語の文法を身に付けるのには1年かかります。
デートに遅れるのがはずかしいです。
明日遊びに来てもいいですか。
あなたはほぼ40ヶ国語が話せます。
これはトムのです。
父は宇宙へ行ったことがある。
手術がうまくいった。
あなたの職業は何ですか。
私は飼い猫をなでなでしてあげてる。
私は飼い猫をなでなでしてやってる。
さっき公園でマリアを見かけた。
あなたは相変わらず誤解したね！
お前ら狂ってる。
トムは一晩中言葉を一つも言っていなかった。
机の上にある辞書はトムのです。
今朝こそトムは元気だそうだ。
茶色のワンピースに似合う帽子を探してる。
月末ごろに仕事を辞める。
私たちは週5回英語の授業がある。
追加してくれてありがとう。
トムはどこにいるかわからない。
彼女を待ってる。
子供じゃないんだから、いい加減にしろ！
2時半前だ。
私はこの文章の構造には満足してない。
彼はかなり遅く帰った。
今年の冬は以前よりも雪が多く降ってた。
タイの料理はどう？
追いかけられるの？
トムは薬を飲むのをやめました。
子供みたいに泣くなよ！
道路に霧がある。
雨が一日中絶え間なく降っていた。
私がその恐ろしい状況からあなたを救ってやるぞ。
あなたは私を馬鹿にしてるじゃないか。
トムは木の下に座って本を読んでた。
あの頃は私の家は建築中だった。
駐車場はほとんど空いてた。
彼は母のアドバイスを無視した。
勝利は不可能に見えるんだけど、実は可能だ。
列車は一旦停車した。
トムはもう帰ったけど、メアリーはまだここにいる。
息子です。
息子だ。
トムは休憩してる。
ひょっとして私はあなたの操り人形だと思うの？
私の友達を晩ご飯に誘った。
のんきな人が変わりやすいものだ。
昨日トムに会ったとき、彼は疲れ切ったように見えた。
こういう風にやればいい。
昨日それを言っておけばよかったよ。
それはダメだ。
欲しいものがあったら手に入れるようにするさ。
もう昼ごはんを食べきったよ。
彼には会いたくないよ。
お気に入りの晩ご飯はなんですか。
コップにひびが入ってるから中身は漏れてる。
太陽の方向に走った。
彼女がFarmvilleにハマってる。
私の傘を公園のどこかでなくしてしまったから新しいのを買います。
彼女は歌を歌うのが上手です。
ここに生年月日を書いてください。
あなたのベッドより、私のは寝心地よいです。
そろそろ帰るべきだ。
あの頃はまだコンピューターが存在しなかった。
トムは親に置いて行かれた。
ドイツは中欧にある。
彼を呼んだら、きっと来るでしょう。
彼女が嫁だ。
彼が来てからパーティーを始める。
彼が来るまでパーティーは始まらない。
いじめるのはやめて！
かんべんしてくれ！
ほっといてよ！
あなたはフランスに行ったことあるの？
ボストンの地図はあるの？
通りは空いている。
通りには人が一人も居ない。
特に言いたいことはなかった。
彼らは大学に入るために勉強してる。
恐らく時間がない。
あなたはなかなかやるね。
なぜ教師になったの？
トムは足早に部屋に入った。
私たちはよく一緒に食事するんだ。
その問題は解決しているはずだ。
こんなになってきて悪い。
ホテルには外国人が多い。
ホテルは外国人で満ちてる。
英国へ行きたい。
現実じゃなかった。
このアパートは一人には広すぎる。
母が泣いてばかりいた。
彼は一人で朝食を食った。
私は自分自身でその仕事を仕上げた。
私は中国語を学び始めて2年が経った。
彼が行くなら、私も行く。
これは父の働いてる施設だ。
何をして誕生日を祝ったの？
それをしないほうがいいよ！
トムはどこで生まれたかわからない。
どこに入れればいいかわからない。
東はどの方向なの？
土は何色なの？
今演奏しなければならない。
彼はここに着いたばかりだ。
彼は外国から来たんだ。
トムはキャンピングの好きな友達がいない。
あなたたちが居なければ、私の人生は無意味だよ。
シチューの為の肉を買いに行く。
ホルヘはいつからポルトガル語を勉強してるの？
彼の笑い方が好きじゃない。
トムは花粉症がある。
私たちは英語を学んでいた。
学校で毎月新しい教科書をもらってる。
それはぴったりの番号だ。
彼は次の角に居る。
なぜあなたは間違っていると認めないの？
今日は太陽が輝いてる。
彼らは私たちを探しているのに違いない。
帰らないといけない。
マーカスの家を見た。
深夜シャワーを浴びたことあるの？
トムは列の最後だ。
この質問はまだ科学にも答えにくいなんだ。
この工場は夜でも営業してる。
この小説はフランス語版にも出版された。
そんなばかな。
私たちは一日中ここに残る。
鹿の残した跡を追ってる。
ブラックユーモアが嫌いだ。
この本の翻訳ができるか自身がない。
ここに来たことある気がする。
私が攫われた。
彼女が自身がない。
実は私も日本語を学びたい。
トムはあなたとそれを話し合うべきだった。
私と結婚するのを考えておいてくれる？
7時に起こしてくれない？
晩ご飯は高かった。
自分の年齢がわからない。
彼女の言ってることが聞こえない。
トムは保守的だった。
パターンがあるはずだ。
もう一度言ってください。
階段が破壊して彼が転んだ。
女の子から電話が来た。
空腹でお酒を飲むな。
この席は空いてる。
私たちの事を覚えてるの？
これ以上希望はしない。
これは古い本です。
前は既婚者だった。
家まで送らせてください。
あなたの庭が好きだ。
これは父に気に入ってもらう。
手紙を書いていた。
任せる。
ここには残りたくない。
その本は元のところに戻しなさい。
トムはとうとう刑務所から出るとは、私は思えなかった。
手伝ってあげたいが、多忙です。
兵士から5メートル離れてグレネードが爆発した。
家に入るべきだ。
夕方にテニスに行く。
私は彼を病院まで連れて行った。
これはだれでもできる。
マイケルが本を読んでる。
私にできる事はおそらくほとんどない。
韓国語を学ぶのがややこしいよね。
このファイルを削除してください。
トムはたまたまテレビに出演してる。
彼を任せて。
トムはメアリーに決してそんなことはしない。
私は彼に事故の事を語ってあげた。
トムはメアリーとかかわっているらしい。
トムは手ごろな車が欲しかった。
2日前から具合は悪い。
ここ来たことある気がする。
じゃあどうしろって言うんだよ。
クラスに友達いる？
ギター弾けるようになりたい。
氷の入ったグラスにサイダーを注ぐとシュワシュワと涼しげな音がしました。
フランス語でよく使えるフレーズって何かあるか？
人間関係がこじれてしまうことはありませんか。
自分では一生懸命考えているつもりでも、周りから見たらただ時間を使って悩んでいるように思われていることも。
誰か手伝って。
はじめまして、どうぞよろしくお願い致します。
こちらの申込み用紙にご記入ください。
巨大なタンカーがついに今し方出港した。
鯨は海に住む巨大な哺乳類です。
太陽は今し方地平線に沈んだ。
この食料品店は自然食品のみを売っている。
どうして？何が違うの？
バレーボールをしよう。
勉強する。
後で友達と一緒に映画を見に行くんだ。
次の週末に映画館でダイバージェントと言う映画を字幕なしで見るんだ。
映画の中で何が起きるのかは分からないけど、友達が面白いあるんだって。
インターネットによると、非常に興味深いと思います。
通常は、映画を見るときポップコーンを食べて、コーラを飲む。だけど、今回は、お菓子を食べるんだ。
彼は同級生と仲がいい。
弟はボストンに住んでいます。
兄はボストンに住んでいます。
トムは泳げない。
それは残念だね。
それは残念だよ。
この例文は削除されました。
すみません、トイレはどこですか？
明日の英語って宿題あったっけ？
ヨーロッパで行ってみたい場所とかある？
なんか楽しいことないかなあ。
明日暇？
トムはラジオを聞いている。
相談相手も考えすぎるタイプなら答えを出すことは困難を極めます。
彼の顔は大福のようだった。
紫芋を食べたいよ。
紅芋を食べてお茶を飲んだよね。
黒ごまのアイスクリームを食べたいよ。
私はフェイジョアーダが好き。
また電話をかければいいと思う。
その考え方はかなりの人に影響を考えました。
これは何ですか？
トムは何歳ですか。
トムはいくつですか。
彼は車が二台あります。
トムは歩き続けた。
クレオパトラの鼻が曲っていたとすれば、世界の歴史はその為に一変していたかも知れないとは名高いパスカルの警句である。しかし恋人と云うものは滅多に実相を見るものではない。いや、我我の自己欺瞞は一たび恋愛に陥ったが最後、最も完全に行われるのである。
ラクダは背中のこぶに大量の脂肪をためることができる。
そんなに食べたらお腹壊すよ。
もっとよく噛んで食べなさい。
もっとゆっくり食べなさい。
そんなゲームばっかりしてたら目悪くなるよ。
それ科学的に証明されてんの？
肩揉んで。
今日何しようかな。
「今日何曜日ですか？」「水曜日です」
静かな水が動いて写る影を乱したように、流れ出したと思ったら、女の眼がぱちりと閉じた。
君はしあわせじゃないのかい？
禁煙席をお願いします。
いつも、その本を読みたいんです。
トムはトヨタ車を運転している。
お母さん早く！
Tomさんは直ぐにあなたに事務所であいたがっている。
列車で出勤しますか？
Maryさんはタオルだけでお風呂に出ている。
今何時か分かる？
今何時だか分かる？
水は氷になりました。
問3の答え何になった？
痛いの痛いの飛んでいけ！
わあびっくりした！
自分でも何言ってんだか分かんなくなってきた。
ちょっとしたミスが大きな事故につながることもあります。
「ちょっとトイレ行ってきていい？」「いいよ。じゃあここで待ってるね」
動かないで。
木星は大きい惑星ですね。
私たちはラニアケア超銀河団の中にいます。
コーヒーゼリーを食べますか。
さつま芋蒸しパンを食べます。
バナナ蒸しパンを食べます。
彼は食べています。
それはとても高い。
何か面白い番組やってないかな。
親思いの娘さんであることはわかります。
チョコレートのお菓子を食べます。
栗きんとんを食べます。
豆きんとんを食べます。
かぼちゃきんとんを食べます。
コーヒープリンを食べます。
かぼちゃプリンを食べます。
ピータンを食べます。
ハロウィンデザートのブルーベリーゼリーを食べます。
バナナロールを食べます。
パイナップルシャーベットを食べます。
おっしゃる通りです。
これは君の本ですか？
タンパに住みたいです。
どのカップがあなたのですか。
早起きしたほうが良い。
豚は小屋にいない。
猫が机の上に座る。
これは私の自動車です。
この本はトムのものです。
冬休み何日から？
そんな難しい言葉どこで覚えたの？
ボストンに住みたいです。
トムはすごく嬉しそうだ。
ただ謝りに来た。
君はトムが忙しいとは言わなかった。
トムは上着のポケットから懐中電灯を取り出した。
君はもう先延ばしにはできない。
どれくらいの規模の会社なの？
私はテニスを楽しんだ。
雪はなぜ白いんですか。
トムはメアリーが泣き出しそうに見えた。
というわけで、学校に遅刻した。
携帯電話は便利ですが、ちゃんとマナーを守って使ってほしいです。
そっちの本は私のものです。
何名様ですか。
「キスをして上げてもよくって」渡辺はわざとらしく顔をしかめた。「ここは日本だ」
トムは川の向こう側に住んでいる。
私は今朝学校に遅刻してしまいました。
子供達に正しいテーブルマナーを教えることは重要です。
子供達にとって良いテーブルマナーを身につけることは重要です。
メアリーはあなたの国で一般的な名前ですか？
トーマスはあなたが住む所で一般的な名前ですか？
おもちゃを箱に戻して棚に上げなさい。
2015年9月の日本の失業率は3.4パーセントだった。
トムはあなたの国でよくある名前ですか？
ナターシャって、ロシアではよくある名前なんですか？
今日の晩ごはん何？
その話聞いたことある気がする。
また要らないもの買っちゃったよ。
ご迷惑をおかけして申し訳ありません。安全最優先で作業しています。
「ありがとうございます」「どういたしまして」
「ありがとうございました」「どういたしまして」
見て！キッチンに猫が！
見て！
やっべ単語テストあんの忘れてた。
「Twitterって何が面白いのか分かんないんだけど」「俺も」
「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」
それ自分がされたらどう思う？
人間と同じように犬も年齢とともに視力が低下していきます。
二度と幸せになんかなれないと思ってた。
野球の何がそんなに面白いの？
「テストどうだった？」「やばいよ。0点かも」「は、まじで？」「テストあるの忘れててノー勉で受けたもん」
私の英語は不正確です。
"Thoughtfulness"は英語の長い単語です。
「イングランド人とフランス人に望む土地を全てやればいい」とインド人の長は言った。「しかし彼らは大西洋・太平洋間の土地全てを取るつもりだ」とトムは言った。
私は英語を勉強中です。
次の授業までに、歌詞を文字に起こしてきてください。どんな歌手の歌でも英語であれば構いません。
トムは、英語力を鍛えるために、言語サイトの
英語に"he"や"she"に代わる性別中立的な代名詞があれば良いことではないですか？
アメリカに行くつもりなので、英語を勉強しています。
私は英語をいくらか話せますが、残念ながらよくは理解できません。
「すみません、英語が分かりますか？」「はい、少しだけ」
彼は友人に英語を教えている。
私はポルトガル語なんて話せないし、まして英語なんて。
フランス人もイギリス人も飲むのが好きだが、後者はビールを好むのに対して前者は赤ワインが好きだ。
英文学を読むのが好きですよね。
オーストラリアでは英語を話します。
英語ネイティヴには中国語の習得は難しいと考える人もいるけど、私はそうは思わない。
なんで英語の代名詞"I"はいつも大文字表記なのかわからない。
英語を勉強しているべきなのだが、映画が観たい。
こちらに英語を話せる人はいますか？
アメリカ合衆国の最初の入植者はイギリス人とフランス人だった。
彼の見地によれば、英語による支配は人類の遺産を脅かす。「単一の言語」は、カネと消費主義に取り憑かれた「単一の考え方」に導くという、より悪しき危険をもたらす。
彼はほとんど理解できない片言の英語で話した。
この本を英語に訳してほしいのですが。
多くの人は英語が世界を支配する現代の言語情勢を不公平さを容易に理解できる。とはいえ、たとえば異なる言語の知識人や指導者間での英語を通した比較的良好かつ直接的な対話というような全体的見地からの有用性も、また自身の英語知識による個人的な利点もまた認められるのである。エスペラントのような中立言語では、多くを知らず、情報を探すこともできない。
「どうしたの？」「鍵がない」「何の鍵？」「自転車の鍵」
またトムが何か壊したの？
もっと早く来てくれたらよかったのに。
トムは何か忘れた気がすると言っていた。
トムを殺せって言うのか？
トムは以前はジャンクフードをたくさん食べていた。
このやり方で良いと思ってた。
クッキーは猫の名前に良さそうだ。
トムは轢かれる寸前だった。
私達は子供の頃からの知り合いだ。
彼は彼女にチョコレートを買ってあげた。
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。
トムは自分の車を売ることにした。
トムとは共通の話題がないから何話せばいいか分かんないんだよね。
私って生きてる意味あるのかな？
この6年あまりで初めて失業率が6％を下回った。
あなたの勝ち負けはどうでもいい。
トムはサッカーのアメリカ＝ドイツ戦を見るために仕事を休んだ。
ミルクとお砂糖はいかがでしょうか？
地球は青い。オレンジのように。
こんな時間に何してるの？
今日はずいぶん冷えるのに。
お邪魔してすみません。
無意味なことに人生を浪費するな。
天気が悪くてもひとつくらい良いことはある。日記を書いていられるし、スペイン語のレベルアップもできそうだ。
ごめんって言ったじゃん。
心配しすぎないで。大丈夫だよ。
ほんとありがとう。
傘持ってないの？
トムが眼鏡外したとこ見たことある？
トムが怒ってるの見たことある？
なんで嘘ついたの？
明日雨降らないといいな。
「雨やんだかな？」「やんでるといいね」
はあ、泣きそう。
お金忘れないでね。
スポイルされた子を誉める価値がない。厳しい教育を受けるべきです。
トムは他人を操る癖のある者が気に食わない。
ちょっと着替えてくるね。
何故生きてゆくのは苦しいか、何故、苦しくとも、生きて行かなければならないか。勿論、李は一度もそう云う問題を考えて見た事がない。
ごめん、ぼーっとしてた。
俺がトムを殺したって言うのか？
何笑ってんだよ。こっちは真面目に話してんのに。
より柔軟であれ。
タバコはもっと控えめに。
値段は安いですが、品質はあまりよくないです。
子どもたちにとって、この世界は驚異と奇跡に満ちています。
下着を全然履いていません。
本は机の上に開いて置いてあります。
太陽は光と熱と生命の永遠の源です。
ハンガリー語は、世界の中で最も難解な言語のうちの一つだと言われています。
あの人はいつ行きましたか。
別れる前に彼は彼女にいつも口づけをしています。
エスペラント運動は常に永遠の初心者の問題を抱えています。
私にそのポストを手に入れるチャンスがあるとあなたは信じる？
ある人が門のところであなたを呼んでいます。
車が門の前で待機しています。
だが、トム、エスペラントはコンピュータと同等に人工的だというわけではないんじゃないか？
夢を見るのはただだよ。
どうだった、テスト？
どうだった、テストは？
コンサートどうだった？
どうだった、コンサート？
コンサートはどうでしたか？
どうでしたか、コンサートは？
旅行どうだった？
どうだった、旅行は？
どうだった、旅行？
旅行どうでしたか？
どうでしたか、旅行は？
どうでしたか、旅行？
旅行どうでした？
どうでした、旅行は？
どうでした、旅行？
旅行はどうだった？
旅行はどうでした？
どう、仕事は？
仕事はどうですか？
どうですか、仕事は？
どう、学校は？
学校はどうですか？
どうですか、学校は？
あんまりお腹すいてない気がする。
まだ飲み足りないな。
トムの結婚式行く？
2時半くらいに電話していい？
「ひどい映画だったね」「ね。ほんと金返せって感じ」
「どこに座ればいいですか？」「どこでもいいですよ」
フランス語はいつから勉強されてるんですか？
フランス語お上手ですね。
もうちょっとゆっくり話した方がいいんじゃない？
ここにはよく来るの？
ここにはよく来られるんですか？
「トムのことどう思った？」「声はかっこいいよね」「声だけ？」「顔は別にって感じじゃない？」「えー、私はかっこいいと思うけどなあ」
今日はネットが重いなあ。
「これ、トムが訳したんだよね？」「うん、そうだけど」「モデム主義って何？」「分かんないけど原文に
卒論のテーマ決まった？
なんでか知ってる？
私の家族は遠くにいます。
あの家には彼女が住んでいます。
あなたは成長しました。
私も受けました。
机の上に本が開いて置いてあります。
愛されることは幸福ではない。愛することこそ幸福だ。
いくつになったら、オレは、何かに傷ついたり、凹んだり、あがいたりしなくなるんだ。
花ならつぼみの私の人生、この青春の始まりを、悔しいのないように大切にしたい。
あなたのおかげです。
誰かが苦しんでいると嬉しくなるのはなぜ？
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。
トムがあなたに贈り物を置いていったよ。
私は嘘をついていません。
私は正直に話しています。
じゃ、エスペラントを知らないの？
彼女は赤いシャツを着て、黒いスカートを履いていました。
生活条件は厳しかった。
誰も立ち上がらなかった。
トムを殺した人を知っていますか？
彼は虫とくもを食べました。
朝食は一日で一番大切な食事です。
もう一度？
トムはドアを開けて、事務室に入りました。
トムに話したいですか。
お買い上げありがとうございます。
彼女なら赤いブラウスと黒のスカートを着てたよ。
逃げ道がない。
どうぞおかけください。
マスターカードは使えますか？
次の角を右に曲がってください。
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？
こんにちは。お久しぶりです。
この車誰の？
この車誰のですか？
これ誰の車ですか？
この傘誰の？
これ誰の傘？
この傘誰のですか？
これ誰の傘ですか？
トムはボストンまでバスで行った。
トムならきっと助けてくれる。
食べなさい！
長年の苦労が水の泡だ。
皿洗ったのかしら？
食べたくない。
いい？
馬鹿な人を聴くことが出来ない。
何するの？
テヘランに住んでいます。
歯を磨くことを忘れないで。
アイスクリームが好きだ。
何言ってんの？
あなたのフランス語が上手だね？
彼はハイチで大使です。
家に帰って宿題しなきゃ。
郊外に住んだら車は必要なことだ。
世界で一番美しい女はウクライナの女だ。
金星は月がない。
トムは友達だね？
学校で全ての学生は僕を知っています。
脚が痛いよ。
海の上に島がある。
トムに殺害すると脅された。
これなんていう料理？
この料理なんていうの？
これなんていうの？
これなんていうんですか？
誰がトムを殺した、知っているの？
なぜ空は青いのか？
日本を再現してみた。
「再現」を英語でなんて言うの？
全員が受け入れられる解決策を探そう。
なんであんな言い方されなくちゃならないんだろう…
わが家は全面的に改築された。
そこにはいつも誰かしらいるよ。
そうだとは知りませんでした。
ここは私が出します。
あなたがした事には、とやかく言いません。
みんな彼を残念に思った。
もうすぐ六時になります。
本当についてない！
目下増築中である。
彼らはサンドイッチを食べている。
あなたたちはどうかしたんじゃないの。
彼はSF小説が大好きです。
日本語が上手になるとともに日本がもっと好きになった。
車が増えてくると、大気汚染もひどくなる。
経済発展にともない、人口が増えた。
科学の発達にともなって、生活が便利になる。
黄銅は銅と亜鉛の合金である。
殺すしかない。
これを言葉で伝えられない。
これの意味が分からなかった。
トムさんはへとへとでした。
電車のなかに傘を忘れてきた。
電車に傘を忘れてしまった。
理由がない、理由がない。
トムはヒーローじゃない。
前向きにご検討下さい。
君の将来は君次第だ。
働くしかない。
彼に話すのかな。
彼の助けが欲しい。
治療のためにも入院した方がいいですね。
食べ物は生物にとって必要なものです。
ただ、一さいは過ぎて行きます。自分がいままで阿鼻叫喚で生きて来た所謂「人間」の世界に於いて、たった一つ、真理らしく思われたのは、それだけでした。
この道で当たっていますか。
とうとう彼女は誘惑に負けてホールケーキを全部食べてしまった。
トムは僕より3才年上だが、僕よりも背が低い。
明日、雨降る場合は車で行きます。
私のハサミを借りました。
ドイツ語がよく話せます。
あの男の人に知っていると思います。
君のお父さんを子供の時から知っています。
車で寝ています。
お風呂に入れなければなりません、汗だくですから。
それはゴミです。
今日彼らは悪い気分でしょう。
午前１１まで私の寝室にいていました。
それをトムは持ってきました。
私たちは人間で地球から来ました。
よいお年をお迎えください。
どうして事故が起こったのですか？
ちょっと待ってくれる？
後で電話してもいい？
あっ、ちょうちょだ！
私のせいじゃないよ。
靴を脱いでください。
ペン借りてもいい？
ペン貸してもらえる？
ドア閉めて。
お前のせいで食欲失せたわ。
今日のお昼は何食べた？
明日は一日家にいます。
明日の朝電話するね。
他に何か知りたいことある？
明日は何したい？
お昼何食べたい？
お子さんはいらっしゃいますか？
じゃあ、行こっか？
上げて。
ハッピーハロウィン！
どのくらい大きい？
すっごく背が高いね！
私は、あなたが成功すると信じています。
あなたの子供たちは、フランス語を知っていますか。
みんなは笑い始めた。
細かいのは必要でない。
母は夕食を作っています。
あなたは、私のオフィスで何をしていますか？
老人は最近亡くなった。
私の父は俳優でした。
メリーは、彼の同級生の中で一番の怠け者です。
人類は今朝亡くなった。
私はもはや飢えていません。
私は2回自殺未遂をした。
ビリーはスポーツが上手です。
小さい！
小さいです！
トムは多分あなたを愛していない。
私はトムの家で電話しています。
私はトムの家で電話している。
私も準備ができてたよ。
私たちは見つけた。
トムは演説をしました。
ワォ！
わぉ！
この帽子いくらですか？
このカメラいくらですか？
この傘いくらですか？
すいません、これいくらですか？
こっち見ないで。
こっち見ないでよ。
こっち見ないでください。
こっち見ないでくださいよ。
生きていない。
死んだ。
亡くなった。
首相の話では今月の祭り中止になったということです。
どうして笑っているの？
その話どっかで聞いたことある気がする。
いびきをかいたことがある？
いつ船が出ることになってるの？
船はいつ出ますか。
いつ戻ってくるのかなと思っていました。
いつ始まるの？
いつでも来て。
勝てない。
トムに電話しましたか？
私のサンドイッチに触るな。
離れろ。
私に触らないで。
どこが痛むの？
膝がすごく痛い。
これって私のこと？
これは私についてですか？
パンを食べています。
ここ座っていいよ。
ここ座っていいですよ。
ここ座っていいですか？
ここ座っていい？
ここ座ってもいい？
謝んなくていいよ。
謝らなくていいよ。
謝らなくていいですよ。
トムは謝らなくていいよ。
LINE交換しませんか？
条項に承諾した方が良いです。
馬鹿な男と結婚したくないのだ！
彼女の友達になりたくないけど…
食べた方がいいよ。
知らないの？
さいたま市を再現してみた。
何か食べた方がいいよ。
もっと食べた方がいいよ。
日本語を流暢に話しますか？
幽霊って信じる？
幽霊って信じますか？
お化けって信じる？
お化けって信じますか？
なにがしあわせかわからないです。ほんとうにどんなつらいことでもそれがただしいみちを進む中でのできごとなら、峠の上りも下りもみんなほんとうの幸福に近づく一あしずつですから。
献血して下さい。
座りなさい！
トムを殺した人を知ってるの？
自分で選んだ仕事なんでしょ？
寒い。冬眠したい。
トムが謝ることじゃないよ。
トムは謝ることないよ。
トムは謝る必要ないよ。
トムさんは謝らなくていいですよ。
トムさんが謝ることじゃないですよ。
トムさんは謝ることないですよ。
トムさんは謝る必要ないですよ。
トムはボストンにある大企業に以前は勤めていた。
わたしたちは、氷砂糖をほしいくらいもたないでも、きれいにすきとおった風をたべ、桃いろのうつくしい朝の日光をのむことができます。またわたくしは、はたけや森の中で、ひどいぼろぼろのきものが、いちばんすばらしいびろうどや羅紗や、宝石いりのきものに、かわっているのをたびたび見ました。わたくしは、そういうきれいなたべものやきものをすきです。
これは捨てるべきだと思う？
行こうにも行けそうにない。
お願い、泣かないで。
万人の万人に対する戦い
彼女は家にいます。
家にいる。
広い町ね！
今日は弟の二十二歳の誕生日です。
この犬はもう大きい。
お母さんは、とても慎重に門を開けた。
あなたは、本当に尽きることがなかった。
トムは来世を信じている。
すべて私の責任です。
彼は彼女を腕で支えて助けたが、しかし彼女は立てなかった。
アメリカに行ったら、たくさん太った。
彼は彼女を懐の中に引き寄せて助けたが、彼女は我慢できなかった。
アラビア語は右から左に読まなければならない。
あと何時間で着くのよ？
人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。
問題を解決する最も簡便な方法は、往々にして最も良い方法である。
仕事探しは、どうだい？
ヘレン・ケラーは盲人で、聾唖者です。
彼もただの政治家に過ぎない。
これはただ頭で想像して出て来たものでしかない。
私はブタペストから来ました。
今後話をしよう。
この部屋は、建物の入り口や部屋の窓のなど向きがいい。
さあ、一緒に遊ぼう。
彼はいつもここで朝食を食べる。
メキシコにはたくさんのスラム街がある。
宇宙は少しも疑いようがなく、無限なのです。
もし私がそれに似ているかもしれないならば…
実際、あなたが見たあの男は、女だ。
あなたが見たあの男は、本当は女です。
彼らは、何もまったく見るに至っていない。
なぜなら彼らはちょうどテレビを見ている。
昨日彼は、背が高く大きな男の人に出くわした。
何か買いたい物がありますか？
なんて事だ！
時間があるかどうか、私はわからない。
明日はできる限り、また遅刻をしてはならなくなった。
私は時間がある。
私たちはいっしょにパーティーに行くべきだ。
私たちはいっしょに祝うべきだ。
この椅子は座っていると、本当に気持ちいい。
私は彼に対しての愛は、すでに冷めてしまった。
私は、この件を議論したくない。
彼はご飯を作るのがうまい。
彼はお母さんに手紙を書く。
この本は私が駅前のある本屋で買ったものなんだ。
彼は、犬に餌をやるのを忘れてしまった。
諦めてはいけないか？
あなたはラジオを消してもらえませんか？
「私に砂糖を取ってくれますか？」「どうぞ」
油と水はいっしょに混ぜ合わせることはできない。
あなたは過ちを私の身に押し付けることはできない。
簡単な事を上手くやり遂げるということは、簡単ではないです。
トムは本当に感じたことをメアリーに言うことができない。
創造力とは、既に知られている要素を、意外な方法で組み合わせる能力である。
人々は、選挙を通った独裁者を引きずり下ろすことができないなら、彼に従うしかない。
人々は選挙によって独裁者をリコールすることが出来なければ、彼に従わなければならない。
エジンバラの水辺の工事は、その他これに類したもの事情を変えられるかもしれない。
専門家とは、あらゆる過ちを最も小さな範囲で抑えられる人のことである。
犠牲を楽しみと見なせることは、他人を思いやり思いやることのできる人で、永遠に楽しく、有意義に生きられる。
積み重ねられたトランプカードの並びの順番をしっかりと覚えることは、決して簡単なことではないが、しかしできないことでもない。
今どこにいるの？
今どこにいるんですか？
タオル持ってくるからちょっと待ってて。
ちょっとアイス買ってきてもいい？
ここにはよくいらっしゃるんですか？
周りに迷惑かけてる自覚はある？
最近こういう映画多くない？
「久しぶりに真面目な話したね」「確かに。普段アホみたいな話しかしないもんね」
あの小さなネズミ見た？
トムはバカじゃない。
さて、今日は何をして遊ぼうかなあ。。。
ただの赤青メガネじゃないぞ。
トムの言うことを聞くべきだった。
君に届けてほしいメッセージがあるんだ。
トムがどこに住んでいるのかは誰も知らなかった。
フォークを下さい。
起床する前に、その日一日何をするか少しの間だけ考えるようにしている。
外は寒いから、彼は部屋に入って来た。
「ジュテーム」はフランス語で「愛してる」という意味です。
眠すぎて死にそう。
お名前をフルネームで伺ってもよろしいでしょうか？
少々お待ちいただいてもよろしいでしょうか？
ここまででご不明な点はございませんか？
前を見ろってのに。
そう、みたいね。
この道は見とおしがいいから。
じゃ、こっちの道だ！
楽しければ、僕も行く。
もう、道がないぞ！
どろぼうだろう。
絶対、安全なルートがあるぞう！
どこへ行くの？
こんなことだと思った、心配だから来てみたんだ。
馬鹿とは何だ？！
痛い！
風が冷たいね。
ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル行きです。国際線ターミナルにお越しの方は、しばらくそのままでお待ちください。国際線行き連絡バスもこのバス停から発車いたします。
ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル経由、国際線ターミナル行きです。
国内線第1ターミナル行きです。国際線には参りませんのでご注意ください。
最近何してるの？
独り寂しく宿題でもしよう。。。
私はあなたに正直でなかった。
トムはレターオープナーをデスクの引き出しにしまった。
君はプライドを押しとどめるべきだ。
トムは裏口を通って出て行った。
なぜ彼女はこんなにもあなたを嫌うのか？
普段から地震に備えることで、あなたはあなたとその家族の命を守ることが出来る。
何チンタラやってんだよ。俺だったらそんなの10分でできるぞ。
「フロッピーディスクって知ってる？」「知ってますよ」「使ったことある？」「使ったことはないですね」
ヴェスヴィオ火山の噴火は、ポンペイの街を壊滅させた。
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。
私たちは田植えをしました。
私たちは農家に泊まりました。
私たちは農作業を手伝いました。
私たちは花火大会に行きました。
「ちょっと面倒なこと頼んでもいい？」「内容による」
前の方から詰めてお座りください。
お呼びしますのでおかけになってお待ちください。
今朝の新聞読んだ？
はあ、笑いすぎて涙出てきた。
簡単に自己紹介をお願いします。
まずは簡単に自己紹介させていただきます。
それワインじゃなくてぶどうジュースだよ。
痩せたね！
やばい、泣きそう。
明日なんか来なければいいのに。
そんなこと心配しなくていいよ。
そんなこと心配しなくていいのに。
勉強が好きになる方法とかあったら教えてください。
これ全部飲んじゃってもいい？
それ全部一人で食べるつもり？
よく食べられるね、そんなに。
お会計は各階にてお願いいたします。
最近どんな映画見ました？
明日来れない人いる？
今日はいつもよりちょっとあったかいですね。
あっちにエレベーターがあるみたいだよ。
この暗号は私には解読できない。
これで痛みは和らぐはずだ。
この問題には関わらない方がいい。
彼の視力が悪いです。
トムは私が刑務所に入っていた時、面会に来てくれた。
あなたはトムを生き返らせることができるんですか？
今日の空は雲に覆われている。
「何を隠そうとしてるんだよ」「何も」
私に対して怒ってるんでしょう。
私は大のテレビ好きだ。
私はものすごいテレビっ子だ。
あの娘は幼い頃かわいかったと思う。
毎年決まって大勢の外国人が日本にやって来る。
あれは彼女の車です。
車を停めなさい！
誰ひとりとしてパーティに来なかった。
ちょっとトイレをお借りしてもよろしいですか。
私は我が息子を誇りに思った。
この画像は解像度が低すぎて、画質がとても悪い。
誕生日には、君はたくさんのプレゼントを受け取るだろうね。
今までにトムがメアリーに花を贈ったことがあるのか疑問だなあ。
トムとメアリーが結婚しても、誰も驚かないと思うな。
私は祖母の写真にすがっている。
これらの規則は詳細があまりはっきりしていない。
あまりトムに無理強いしないようにだけ気を付けてください。
もう大丈夫です。
これには納得がいきます。
いつトムをクビにしたの？
お前は包囲されている。
私はこれから少し休憩します。
トムはすごくやる気になったようだ。
トムに発言を許した方がいい。
この作業は私ひとりではできない。
あなたが持ち主です。
一体トムが君に何をしたっていうんだ。
誰も抵抗できない。
あれは間違いだった。
トムは狂ってる。
厳密に言うとどうやってるんですか？
これを何に使うつもりなんだ？
君には３つの問題がある。
今のところ全部説明はできない。
これは単なる夢だよ。
私たちはなんで走っているの？
ここが世界中のどこよりも一番美しいビーチだ。
トムが会議に参加するとは思ってもみなかったよ。
長い不幸な年月ののち、彼女は彼と離婚した。
メアリーはこれまでに会った女性の中でもダントツにきれいだよ。
秘密のことを知りたい？
私たちに歌を歌ってよ。
かけ引きしてみたい？
トムは彼らを見かけた。
トムはそれが今ひとつな考えだとわかっていた。
私は緑色のシャツを一枚持っている。
何か異議がありますか？
そういうわけで僕は嘘をついたんだ。
私は構わなかった。
私たちは連絡を取り合っていた。
この薬を今服用してください。
あんなことをするなんて、私は愚か者だったに違いない。
トムはひとりで故郷へ帰った。
トムひとりだけが負傷した。
カレンダーを見てみろよ。
ポール・バンヤンの生涯についてお聞きになりたいですか？
トムはひとりでうちに帰った。
今話すのは時期尚早だ。
まだ話すには早過ぎる。
中に入って待ったらいかがですか。
彼らは逮捕された。
ボストンには住まないって決めたよ。
私たちにはチャンスをものにするだけの金銭的余裕がない。
あなた、私のカップから飲んでますよ。
トムに聞いた方がいいんじゃない。
あのことはなるべく考えないようにしています。
なんでアイツら笑ってんだ。
トムはメガネがないと何も読めないんだ。
そこの車、停まりなさい！
このサイトはアラビア語の勉強に使うには向いてないな。
アラビア語学習にはこのサイトは向いてないよ。
知能が高い動物たちは人を助けることもできる。
私たちが進化したらどんな種の動物になるだろうか。
あなたには本当のことを言いたくないの。
最近はほとんどいつもIT関連の検定試験を受けようと勉強しています。
進化論は研究で証明されているというのに、いまだに科学というより神話に基づいたような使い古された説明にしがみついている人たちがいる。
トムは自分がもうすぐボストン行きの列車に乗らなければいけないとわかっていたから、プラットフォームであんなに激しくメアリーを抱きしめたんだ。
彼女は賞味期限切れの牛乳を飲んだ。
トムは司祭だ。
トムは傘を畳んだ。
どうお礼を言えばいいかわかりません。
トムはもうメアリーに何をすればいいか言ってあるの？
私は晩ご飯の直前に犬にエサをやる。
トムは傘をどこに置いてきたのか覚えてない。
誰もケガしてない？
トムは本当に罪な奴だと思う。
急がなくても大丈夫だよ。
トムは荷物を下ろした。
トムって究極に細かいよね。
トムはガンなのかもしれない。
私はトムのことを友達だと思ってる。
トムはメアリーのことをじっと見ていた。
トムはもう始めてるよ。
何でもいいから自分ができることをしなさい。
どうすればいいのか教えてください。
何が問題なんだ、トム。
この水は飲まないように。
投げるものが何もない。
今のドイツでは、チョコレートケーキをうまく作るコツを知っている人の数よりも仏教徒の数の方が多い。
君のボストン旅行の話しようよ。
みんなパ二くり出した。
いろいろと助けてもらって、どれほど感謝していることかと伝えたくて。
絶対あいつらはもうこっちに向かってるって。
私と手、つなぎたい？
単なる推測だろ。
もう自分をごまかしたりしないつもり。
もうバカな真似はしない。
しゃべりたい気分じゃないんだ。
トムからあなたに話が行ってると思うけど。
こうなるとは予想ができなかった。
トムがその金を欲しがってるよ。
トムは最初のゴールを決めた。
毎月有り余るほどの金をやるよ。
トムはちょっと訳が分からなくなっている。
トムはグループから歩いて離れて行った。
僕もトムって名前だよ。
トムなんか好きでもない。
ちょっとよく知らないんだけど。
トムは絶対、オースト出身だよ。
彼らは行かないことにした。
トムはメアリーのことばかりずーっと考え過ぎてるよ。
あなたは私の兄弟じゃない。
トムは食べ物が欲しかった。
私はできる人間だ。
私は切れ者だ。
私はそれを拾い上げなかった。
私はそれを引き取らなかった。
私はそれを買わなかった。
本気だったのはわかってるよ。
私がトムに言ったの、何かプレゼント買ってくるって。
どこに滞在してるのか教えて、わかった？
トムは水上スキーをしたことがないと言った。
君が僕を信じたためしがない。
誰が行くの？
彼女は彼とデュエットしたことがない。
トムは突然知らされて、そこからそんな短期間でベビーシッターなど見つけられなかった。
私とトムが話をするのが嫌って、それ本気で言ってるの？
トムは決めかねているようだ。
トムは銀行のローンを受けられた。
わかります。
今あなたを拾おうと思うんですが。
自分ひとりでやらなきゃダメだね。
トムは前に変わった夢を持っていた。
トムは変な夢を見た。
これ全部あなたの責任？
私は約束した。
トムはまだ恋をしたことがない。
トムだっていつでも帽子をかぶってるわけじゃない。
私はまだそんなに進歩してない。
トムは今ハーバードに通ってる。
そこが正しく重要なところなんだ。
家にいれば良かった。
トムは手が空いてないと思うよ。
あなたはトムの部下だったでしょう。
激しい雷雨が予想されます。
みんな君がいてくれたら、って思ってるよ。
それは2013年の出来事だ。
それは2013年に起こった。
トムはこの近くに住んでる。
トムは随分具合が良くなった。
トムの気分はかなりマシになった。
トムは、こんなにおいしいご飯は食べたことがない、と言った。
トムは、こんなにおいしいご飯はこれが初めてだ、と言った。
私たちは全てを見ていた。
そうなったらほぼ完璧だ。
彼女は彼に、酒をきっぱりやめるよう忠告した。
何かお困りですか？
それはトムとメアリー宛てだった。
トムのものは全て彼が手に入れて当然のものだった。
新しいベビーシッターを探さなきゃね。
その可能性には気づいてる。
カナダ人ならそんなこと言うわけがない。
いつでもずっとトムのことを、誇りに思わない時はない。
写真もっと撮ればよかったな。
困った事でもあったの？
この電車は当駅で2分ほど停車いたします。
放物線
「今いくら持ってる？」「ごめん、財布持ってきてない」
ビールお注ぎしましょうか？
これどうやって食べるんですか？
トム、電話だよ。
これどうやって食べればいいんですか？
修理が終わるまで３時間かかるでしょう。
トムはよく会議をすっぽかす。
トムはフランス語ができる人を探している。
トムが高校生の時にそのあだ名はついた。
トムは運転するときにラジオを聴くのが好きだ。
やめて！
面白い。
トムの家のどこかに金庫がある。
今はそれほど喉は渇いてません。
ボストンを去って以来トムと話したことはない。
この部屋のどこかに隠れていることは分かっているぞ。
トムとメアリーはジョンのパーティーに乱入した。
トムはこれまでに一度も私に勝てたことがない。
トムの言うことを何でも真に受けてはいけないよ。
スポーツカーを運転するのは初めてではないです。
トムはメアリーのすぐそばに立っている。
あったかいとこ行こう。
危ない、車来てるよ！
ちょっとお金下ろしてくるね。
授業に関係のないものは鞄の中にしまってください。
トムが事故を引き起こした張本人なんだ。
事故を起こしたのはトムなんだ。
言われたことをそっくりそのままやったんだけど。
問題なしです。
それでオッケーです。
トムはクスリをやりすぎて、治療で入院している。
全部まったくおんなじように見える。
ちょっとどいて。
運を天に任せるつもりはない。
もっと一所懸命勉強するって約束したよね。
トムの友達って、会ったことあったっけ。
トムの友達って、会ったことある？
この川は流れが速い。
彼がどうやってゲットしたのか教えて。
そんなバカみたいな考えは捨てなさいよ。
この学校の学生は教科書がタダでもらえます。
彼はうまく自分の才能を生かしている。
だいたい2週間以内です。
帰ってきたらちょっと訊いてみよう。
酸は金属に触れると化学反応を起こす。
酸が金属に触れると化学反応が起こる。
この学校では学生に教科書を支給しています。
これらすべての質問に回答しなければなりません。
トムはストイックだ。
トムは自分の部屋にはいなかった。
トムはまた酔っぱらっている。
隣人を助ける事は善行です。
ゲームで最高得点を取ったので、次のレベルに進む事ができる。
トムは暑さのせいで気を失った。
大きな賭けだ。
トムが私達を探していなければいいけれど。
今できるだけ、節約中。
お母さんは仕事中だよ。
あなたはトムより年上ですか。
彼女は病院を恐れている。
必要なものは明日買います。
私たちはもうそこに戻りません。
トム、あなたは王子ですよ。
トムはカメラを持っているたった一人です。
私で十分大丈夫です。
質問にだけ答えてください。時間がありませんので。
トムは家に走りました。
今夜は強い霜が降りると予想されている。
父は結果に満足していました。
後者より前者の方がいい。
Ｙシャツを脱いだ。
シャツを脱いだ。
電話しないといけないよ。
また、ただのチョイ役か。
「時々」って何？
時々勉強するよ。。。
もう、明日の試験の為に勉強しなくちゃ。。。
大きくなる。
ちょっと。。。第二工場へ行ってきます。
わあ、ジャクソン！学習障害があるよね！
どうしてそんなに分かりやすく説明できるの？
私も、好きになってた。
国際女性の日おめでとう！
ここの電気どうやって消すの？
パソコン持ってくればよかったな。
私もこういうの作れるようになりたい。
今度やったら許さないからね。
ほんとお前人間のクズだな。
昨日の地震大丈夫だった？
何か質問があればご連絡ください。
私は死ぬことを恐れていません。
私はあなたを受け入れます。
彼女は花が好きだと言います。
私は古代の言語を学ぶことが好きです。
あなたはもう朝食をとりましたか？
今朝はもう朝ご飯を食べましたか？
あなたは既に朝食を食べていますよね？
彼らは互いに抱きしめ合いました。
このソファは快適ではありません。
私たちは眠ります。
さあ、始めましょう！
雪が降っています。
私はナスが好きです。
それは十分ではありません。
これは十分ではありません。
私の母は変わり者です。
母は変わり者です。
トム、調子はいかがですか？
元気ですか、トム？
トムと一緒にいるのは誰ですか？
お分かり頂けたと思います。
わかってくれたと思います。
私はあなたが理解してくれたと確信しています。
私たちには本当に時間がありません。
彼女の腰は細いです。
私はこれに感謝しています。
私はこれが好きです。
私は感謝しています。
私はラベルを読みます。
そのレストランの名前はなんですか？
トムは泣いているようです。
トムは今朝到着しました。
彼女は人が悪い。
お目にかかるのに時間はありません。
トムはフェイスブックを使うのをやめました。
スーザンさんはタバコを全然吸わないです。
私達はフェイスブックに結婚の写真をアップロードしました。
明日天気になぁれ。
グーチョキパーで何作ろう。
新進シャンソン歌手総出演新春シャンソンショー
難しいのはわかってる。
卒業式何着て行く？
キスして。
トムはちょっとだけ緊張してる。
あなたが私に会いたいとの伝言を受け取りました。
私、なんで死ななかったんだろう？
あなたが今日ここへ一番乗りだったよ。
うちの従業員はほとんどが若い人たちだ。
トムが結婚するつもりなのは誰なのか正確に知ってる。
私は協調性がある。
トムはメアリーのお抱え運転手として何年もずっと働いている。
そういうわけで、私たち離婚したんです。
少なくとも私、まだ生きてる。
ここ２，３日どこ行ってたんですか？
トムとメアリーは夕食中だ。
放課後トムを車で拾ってくれてありがとう。
あんた、うちの家でなにやってんだ？
頼むから口出しさせないでくれないか。
トムはメアリーのことを本気にしてない。
トムは公園の中のどこかだ。
見に来て。
もうこれ以上誰も傷つけたくない。
トムは溺死しなかった。
トムは結婚を取りやめたい。
私のこと、そんなに好きじゃないんでしょ？
ほとんど全員が既に帰宅した。
それは非現実的だ。
こっちに入って！
トム、代わってくれる？
トム、引き継いでくれる？
トムを医者に連れて行かなきゃ。
日曜は入場無料です。
私、あなたの気遣いに心を打たれました。
もう二度とあなたなんかと会いたくない。
トムは他の男の子たちと違う。
私があなたにできることは本当に他に何もないんですね？
私はトムを信じ切っている。
実際あなたを助けることは私には何もできないんです。
休憩しないと。
疲れたので家に帰りたい。
これが起こるのを防ぐ努力をすべきだった。
トムは思い上がってないか？
私はもうここには住んでいません。
これについてはとても不満です。
ボストンはとても美しい街だと思う。
トムひとりだけが私のパーティに招待されない。
たった今気づいたところです。
トムがどう考えているかを聞きたい。
私は順調にやっています。
この問題は誰が対処するんだ？
さあ自分の用事をしろ。
別々の学校に今まで何校通ってきたのですか？
いくつの流派に参加してきたのですか？
トムはなぜそれをしてしまったのだろう？
今日はこれで終わりにします。
トムはコートを着て出て行った。
話したい？
あなたが恐れているものは何ですか？
ここはすごくホコリっぽい。
客間には誰もいない。
トムが頭を剃って丸坊主になった夏のことまだ覚えてる？
トムは何か役に立つようなことを考え出そうとしてみた。
そりゃあ楽しそうじゃん？
トムはその状況を制圧した。
なぜ今やめる？
実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。
それはあらかじめ練っていた計画ではなかった。
警察はトムを探しているのだと思った。
トムは私の理想の男性だ。
何が怖いの？
これがやつらの目当てじゃないとしたら、一体やつらの目的は何なんだ？
今朝私は何か見逃していましたか？
我々には何の恩義がありますか？
私たちには何の借金がありますか？
今朝私は何かをやり忘れていましたか？
何がこれらの問題を引き起こしているのか、私にはわからない。
もっと一所懸命勉強しなきゃいけないよ、ってトムに話した。
それはトムの懐中電灯です。
トムがあなたのこと褒めてたよ。
トムみたいなやつは好きじゃない。
トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。
トムはメアリーにケーキを一切れ勧めた。
私はあなたの提案を受け入れるほかない。
トムは散歩に出かけ、目に入ったものの写真を撮った。
昨日の夜、トムと私はふたりとも同じ夢を見た。
もうここらでいい加減勘弁して。
トムは仕事でボストンにいる。
今朝リスを一匹見かけた。
完璧な人間などいない。
飛ばすぞ！
トムは武道家です。
他の誰も知ることができない。
トムはメアリーより面白い。
君みたいによく冒険してたけど、ある時矢で膝を怪我したんだ。
その光は緑色だ。
あなたに愛してると言われたとき言葉が出なかった。
この部屋は電波が届いてないみたい。
思い切り泣いてよ。
トムはメアリーにどうやるか聞くべきだ。
マリカに電話したことある？
マリーは素朴な学生だ。
ここでは最低賃金は存在しない。
みんな丸太は持ったな。
分数b/aは1/aをb倍した数を意味する。
a⨯bはabと略記される。
整数c≠０に対して、a等分のb倍とca等分のcb倍は等しい。
ネットワーク経由で印刷機にデータ送信する。
私はまだファイルをダウンロードしていない。
自由になりたい。
nが奇数の時、bⁿ=aを満たすbが唯一つに定める。
7
数を表す文字と演算子を組み合わせたものを式と呼びます。
交換法則より、-(-x)
𝑥² = −1
トムは、台所でお茶を入れています。
トムは先日新しいレストランで食べました、しかし、彼はレストランの名前を覚えていません。
トムは、メアリーがキスすることを望んでいました。
私は金を必要としません、私は究極的な真実を捜すだけです。
それは、良い反応です。
それは大きな問題ではありません。
それは、解決ではありません。
それは、彼らの誤りではありません。
それも、真実ではありません。
レポート点の上限を10点とします。
レポート課題は適切な時期に告知します。
代表的なコンピュータシステムにはどのようなものがあるのか等の素朴な質問に答えることを目標にしている。
携帯電話を電話として使用している頻度は、今や極めて低いのではないでしょうか。
君の名前は？僕は「パウロ」っていうんだ。
トムは電話をかけた。
あのパンはオーブンにある。
毎回の授業の復習と次回の授業の予習を課題として課す。
集合を表記するには、{1,2,3}のように元を書き並べる。
トムは裕福な男だ。
何も元を持たない集合は空集合と呼ばれ、{}と表される。
トムはマリーに賛同しない。
実数全体の集合をℝという記号で表す。
xが実数であることは、x∈ℝと書いて示される。
トムはメリーの父親じゃなくて兄弟だ。
抗議をしないでくれ。
三分の一は二分の一より小さい。
あれは誰が必要なの？
この本を今日返さないといけない。
彼に何という名前かを尋ねた。
私の母はどこですか？
また働かないといけない。
彼は君が必要なんだ。
クリスはここに来る。
マリーは何個かパンを買った。
あれは家にある。
彼は良い人だ。
怖かったよね？
トマトが大嫌い。
実数の組(a,b)はx座標がaで、y座標がbの点P(a,b)と対応している。
f(x)
A
ロジバンを話しません。
飲みな。
誰が店に行くの？
学校でトムに会った。
もしかしたら彼は駅で今も待ってるかもしれない。
まだ眠れないの？
Steveはアメリカの人名だ。
私は年寄りらしくない。
Karinはドイツ人の名前です。
その猫は灰色ですか？
昨夜は何をしてたの？
違う。
トムは真剣だ。
あなたを止める。
チョコレートは好きじゃない。
海とこれを隔てるのは何ですか？
誰があなたを選んだの？
私は孤独感を感じている。
しかし貴方は分からない。老いを感じることがどういうことなのか理解できる者は誰もいない。
私は自分の足を洗った。
僕は赤ちゃんじゃない。
見たよ。
1番目が一番良いというわけじゃなかった。
あなたを助けたかった。
その犬の名前はケンだ。
メアリーは、10年近くの間、不当に投獄されていました。
校長先生は、生徒が廊下を散らかしたときは、きびしく叱りました。
頭がいっぱいです。
飲みたいです。
男の子は水を飲んでいます。
彼は窓を通って来た。
トムはどこにいましたか？
自分がここで何をするのか全然分からない。
これは思ってたより難しかった。
彼は酒を飲みすぎだ。
何故トムが困っているか知っている。
これは合理的だ。
彼は彼女に帰ってくるよう懇願した。
医者が必要です。
深い闇だった。
コーヒーを飲みます。
あの厚い本を読んでたの？
誰がこれをあなたに言ったの？
レストランはどこですか？
危険性を説明することはとても重要だ。
そのパンは新鮮さを失くし始めていた。
いつか日本に行きたい。
男にとって友達を作ることは簡単だ。
無礼もヘチマもあるものか。
あなたがおかしいとは思わない。
食べるな！
彼はお金が必要だ。
トムを心配しないで。
いくつかの情報科学年表から重要項目を抜きだし、各項目について簡単なコメントを付けました。
コンピュータが、現在の我々の知っている形で登場するのは第二次世界大戦前です。
括弧を含む式を括弧を含まない式に変形する。
式A,Bを用いたA/Bの形の式を有理式と呼ぶ。
ここに最低賃金はない。
お金はいらない。
トムは字が読めない。
トムはほとんど何も言わなかった。
道路を渡る前には、信号が青の横断歩道であっても全方位を確認しないといけない。
君がここにいて嬉しいよ。
どうやってエスペラント語を習うの？
私はこの場所がいつも嫌いだった。
私は何が起こったのか知りたかった。
その本が見える。
勉強したことを必ず復習して授業に臨んでください。
この授業を通して、日本語の総合的な力を養っていきます。
こちらこそ、私もお会いできてよかったです。
宇宙は膨張しています。
鳥は恐竜から進化しました。
性別による差別は禁じられています。
アジアの宗教に触発されて、彼は美しい彫刻を作りました。
トムは、低脂肪・高タンパク質ダイエットをしています。
今会社に向かってる途中です。
トムは、他の人と普通に付き合うことができないようです。
彼らの生息地は、森林破壊に脅かされています。
残りの材料を加えてください。
彼は来た！
なんでやねん！
日本は気候が穏やかである。
わたくしたちは、精一杯力を出して勝利を目指します。たとえ、勝てなくても、頑張る勇気を与えて下さい。
高校の頃、好きな科目は地理と歴史だったよ。
猫に小判。
貧乏、暇無し。
後は野となれ、山となれ。
覆水、盆に返らず。
頭が悪いね、君。
君が怖いよ。
有名になりたいの？
市場に行く。
良薬口に苦し
この森は、多様性に富んでいます。
トムに会いに行く前に電話しておくべきでした。
それは私たちの最優先事項です。
それが一番大事な部分です。
それが最優先事項です。
そういうこともありますよ。
私たちは同情は欲しくありません。
私たちはそれでとても満足しています。
違いはいったい何ですか？
最悪のシナリオは何ですか？
一番好きなジャンクフードは何ですか？
それについてのあなたの意見は何ですか？
どこに駐車したか覚えていますか？
それはとても具体的な質問です。
それは全く別問題です。
それは近頃とても一般的です。
それはたぶんあなたの歯ブラシです。
それはとても立派なリストです。
それは検討すべきことです。
それは一番大事なことです。
それは彼らが探しているものです。
私は市場に行きます。
それは私たちが話していることです。
それは私たちが心配していることです。
私たちは競争を怖れません。
私たちは自分たちをとても誇りに思います。
私たちは何でも買い込んでいます。
一番嫌いな食べ物は何ですか？
それは競争の働きではありませんか？
それはとても強い声明です。
それはとても難しい質問です。
それは今、特に当てはまります。
空の鳥を見るがよい。まくことも、刈ることもせず、倉に取りいれることもしない。それだのに、あなたがたの天の父は彼らを養っていて下さる。あなたがたは彼らよりも、はるかにすぐれた者ではないか。
となりの客はよく柿食う客だ。
俺は何度その文を読んでも、全然分からなかった。
ニーチェは「化け物に成らないように，化け物と喧嘩するな」と言いました。
俺はお前に俺の事を説明する必要はないよ！
お前は脳の半分があったら，危ない!
皆が酔っぱらいです。
どんなプログラミング言語を学ぶときでも、最初に学ぶべき事柄は値（文字列や数値）の出力方法です。
putsの名前はputs=put(出力する）+s(「文字列(string)」の頭文字）に由来します。
激おこぷんぷん丸！
あなたはタフストですか、ティフュルですか。
あなたはマセンセンですか、モハンドですか。
私はタフストじゃない。ティフュルです。
私はモハンドじゃない。マセンセンです。
防塵・防毒マスクには全面型と半面型、
なんでこれだけ外国語？
うちの猫はよその猫と喧嘩した。
置いていかないで。
水は沸騰すると蒸気になる。
メキシコ政府は交渉を拒否した。
２００３年にトムは消えた。
トムと友達なの？
待たなければいけない。
トムをここへ連れてきて。
お父さん、大好き！
それをあなたに売ることはできません。
誰も私たちを信じはしないでしょう。
アウグスタ通りの３３７番地に住んでいます。
彼はそう簡単に私を許してはくれないでしょう。
彼らは私を信じないだろう。
後で決めます。
トムは怒り始めた。
ボストンになど帰らせるものか。
トムは頻繁に映画をダウンロードする。
暗算が出来るほど彼は賢くはない。
収束する数列は有界である。
b_nはbに収束する。
君の英語は上達したね。
英語すごくうまくなったね。
サッカーとラグビー、どっちをしているの？
彼女はアメリカへと行ってしまった。
[a_n]が有界で単調増加なら、[a_n]は収束する。
私は月曜日図書館でトムに会った。
楽しかった。
姉に対して、妹は静かなタイプです。
生かしてはおかぬ。
喜んで！
あの猫がほしいです。
その若い男性はその高齢の女性が車に買った食料を積むことを手伝った。
あなたは東京から来たんですか？
イベントの日付は未定です。
トムは行方不明になった。
トムは寝坊した。
ロシア全国を旅した。
船長は、スケジュールが不定だった。
ゆっくり食べて。
ここで待って。
嘘つく豚だ、お前。
忘れました。
忘れた。
ここでサインして。
トムに教えて。
トムに伝えて。
左に曲がって。
右に曲がって。
やめた。
食べた。
食べる。
反対です。
出発した。
トムは良い子だ。
その猫は幸せです。
女の子はその犬が好きです。
猫は犬が好きじゃない。
その男の子は石鹸の店の周りを歩くのが好き。
子供の頃の一番最初の記憶はなんですか。
じゃがいもはあたたかいままです。
女の子は音楽が好きです。
食べ物は冷たくなった。
猫はリスを追いかけています。
男の子は町に歩くのが好きです。
問題ないです。
僕達のタスクは壁を治す。
この森にはたくさんのヘビがいます。
この森には多くの野生動物がいます。
私がこの本を翻訳するのには時間がかかる。
ええと。。。
あの。。。
孫娘は懸賞を受け取るか受け取らないかのうちに受賞式から帰ったんですよ。
世紀末の頃に技術的な変更の影響は一般的な生活にも広がる一方でした。
毎日、走ります。
きっと他の場所にもポケストップあるでしょ。
彼は、人前で自分はリーダーと言い切った。
ここからはあの山の万年雪が見えます。
マインスイーパの目的は地雷原から地雷を取り除くことである。
私の剣は私の命です。
私たちは彼の話を聞いて、笑わずにはいられなかった。
モニカはあまり勉強しない。
モニカはあまり勉強しなかった。
夕食は何にしましょうか。
生産能力の資料としての資本ストックデータの推計を行うことが生産性の推定において求められる。
これらはヘッジファンドを自分のリソースとは無関係の投資先とみなすことのリスク管理上の問題点を浮き彫りにしている。
趣味は言語を習うことです。
ペドロには弟がいますか？
ペドロはお兄さんがいますか？
タクシーを呼びましょうか？
彼らは明日出発します。
私はそれがまだ本当に好きです。
トムが成功するのは不可能に思われました。
あなたは絶対止まりませんね。
トムは、ジョンの近況をメアリーに聞きました。
その車を持っているのはトムであって、私ではありません。
トムは、メアリーのことは知らないと言います。
それはとても新しいです。
何かが見える気がします。
そのことについて、トムは私に聞きもしませんでした。
カメラについて何かご存知ですか。
あの男の人の名前が思い出せません。
捕まりました。
トムはすぐに来ます。
あなたは真実を話すべきでした。
もう二、三日待ってください。
フランス語を話せる人は、私はほとんど知りません。
何もかもが私には新鮮でした。
トムはこの4年間、私たちにフランス語を教えてくれています。
ここにあります。
私はメアリーに結婚してほしいと言うつもりです。
ここ二三日は暖いです。
私はトムよりずっと若いです。
トムは湯船に浸かりました。
私はそれを取っておきたいです。
変化の時でした。
どうしてトムはあの仕事を断ったのだろうと不思議に思います。
それはしょっちゅう起こるものではありません。
それはとても単純です。
ホテルはどこですか。
トムは自分のラケットを置きました。
トムは銃声を数発聞いた。
あなたは生き残ります。
私は何年もトムに会っていません。
トムはテーブルの下に隠れていました。
どうして彼らはトムを選んだのか、不思議に思います。
あなたは寝言を言います。
私たちは家ではフランス語しか話しません。
私はもっと良い運転手になりたいです。
まさかこれが起こるだろうだなんて、思いもしませんでした。
ここから逃げないと、まずいと思います。
トムは一度も訳を聞きませんでした。
これについて、あなたは事前にどれくらい知っていましたか。
あなたの古い教科書を誰にあげたか教えてください。
私たちは6時半に朝食をとります。
たぶんトムが助けてくれます。
あなたは痩せて見えます。
トムは盗み聞きしています。
私は、トムにされたことをトムにはしません。
トムの奥さんは私の友だちです。
私はメアリーが欲しいです。
トムは興味が湧きました。
あの件、ありがとうございます。
これについては、私は正しいはずです。
私はここに戻って来たいです。
トムは、門を閉めるよう私に言いました。
結局、私は勝ちました。
トムはおそらくメアリーよりほんの1、2歳若いだけです。
必要でしたら私はここにいます。
どうしてでしょう。
トムはプールを持っています。
トムはメアリーの返事に満足したようでした。
あなたなら良い先生になるでしょう。
私は、これはあまり良い考えではないと思います。
トムは、あなたに窓掃除の手伝いをして欲しいと言っています。
トムはたぶん怖がっています。
ご一緒しましょう。
今日は一日中、土砂降りだったなあ。
私たちは来週、新車を買います。
お金には、この世の何よりも価値があるのです。
今日はもう誰かとキスしましたか。
それが私の論文のテーマでした。
近日中に台所が出来上がる。
年次会議に行く予定です。
私は外に座って、日本語を勉強した。
時間通りに食べるのは重要です。
あなたは私の翻訳を手伝ってくれる。
私は日本語を書くのが上手になった。
水はとっても重要です。
世界中で、多くの人がいい水を飲めません。
傘持ってくるの忘れちゃった。
お昼いつもどこで食べてるの？
借りパク禁止だからな！
友達の家泊まってくるね。
ここには人里離れた荒野のほかに何もありません。
彼は彼女に近づいた。
彼は反対側に近づいた。
彼はチューインガムを噛んだ。
この問題について誰かに話をしましたか？
私は野鳥を観察しています。
試験のことで君を手伝ってあげてもよかったが、君がそれを断ったのだ。
規律のおかげでその若者たちに変化が生まれている。
どうか私にそんなに厳しくしないでください。
米国の多くの地域で、洪水の危険性の高まりが人々の安全、健康、財産、インフラ、経済、環境に影響を及ぼしている。
時間が現実のものでなければ、この世界と永遠、苦しみと喜び、善と悪を分かつ境界線も幻想に過ぎない。
トムは暗闇が怖い。
彼は厚かましくも嘘をついた。
その恥知らずな抵抗活動のために、彼は危うく命を失いかけた。
多くの詩人が自然の美しさについて感じた気持ちを表現している。
兄は神戸の大学に行きます。
まず見込みはない。
ドアが自動的に閉まる。
これは嘘だけだよ。
これはかなり怖いね。
トムは鍵を見つけられなかった。
警察は証人に問い合わせました。
歯ブラシはどこですか。
子供は風邪を引いた。
私は幸運のことに信じていない。
オーストラリアに行ったことがない。
きれいなドレス！
前にやったことがないのは今やる。
母と最後に会ったときは私はもう思い出せない。
私はドイツ人です。
違います！
空港は閉まっています。
鷲はハエを狩らない。
チェコの最低賃金はいくらですか。
彼はあなたと話したいです。
ノルウエーの首都はオスロである。
彼は別の能力があるでしょう。
彼らは踊るのが好きじゃない。
トムはマリアのそばに座っていた。
もう夏の暑さに慣れている。
トムが好きじゃない理由が分かっている。
雰囲気を壊さないで。
本当の主人公は誰にも撃ち殺されなかった。
彼は子供がたくさんいる。
あなたは国のお土産を送った。
もうトムとは喧嘩したくない。
あなたの言語を勉強したくない。
逃げる時だと思います。
あなたは欲しい物をもらいます。
待って、彼女と言った？それとも、彼氏と言った？
我々は自由と言えば名前のリンカーンを連想している。
トムは家にいるべきだ。
トムはコーヒーをマリアの前に置いた。
終戦は世界全体を変える。
あなたたちはボストンの写真がある？
彼女は結婚まで待ちたい。
お前ら、新しい靴が要る。
由来を教えてください。
眼は心の中を見る窓。
彼女は木を抱き締める人だ。
何人か寝間着で寝ている。
完全にを変えられました。
すっかり変えられた。
ここに誰もいません。
病気と仕事のせいで疲れている。
役割語とは男性語や女性語などの日本語の集合名詞である。
トムは買い物をしている。
床は冷たい感じがする。
お酒も牛乳も問題を解決しません。
思い出した。
トムは服を着て靴を履いた。
トムはマリにフランス語を教えている。
トムのパーティーはどうでしたか。
橋の上に犬がいる。
旧車ですか。
トムは何でも直せる。
どうして、トムは家にいる？
英語が話せますか。
トムはパソコンの使い方が分かりません。
典型的です。
一番好きな言葉は何ですか。
トムは可愛い彼女がいる。
議長は辞職します。
私の服はあそこにある。
服はあそこにある。
トムは口ひげを生やした。
空腹は彼にとって現実とはかけ離れた概念だった。いつだって十分に食べ物があったからである。
散歩しながら、トムは鮮やかなもみじを楽しみました。
本当に、ちゃんと最後のボタン押した？
散歩をしながら、トムは鮮やかな赤とオレンジ色の紅葉を堪能しました。
亀には歯が無いです。
トキポナが話せますか？
ハンガリー出身です。
怖がらないで、私がいるよ。
俺にとって、それは問題じゃない。
彼女は苦虫を噛み潰したような顔をしていた。
彼女はロシアポップが好きだ。
それは無理だ。
君はいい友達がいますね。
まだ決めていないんだ。
彼は四ペソしかないんだ。
もちろん、彼女のこと覚えている。
あの方をご存知ですか？
それはトムにとっては無理だと思う。
私はルールに従った。
検閲とは：真実を消し去ることである。
うさぎが、犬を飛び越えました。
ゲームアプリをダウンロードしました。
ラーメン屋さんでチャーハンセットを頼みました。
それは重要ですか？
怖がってもいいんだよ、トム。
お前はただ社会に寄生しているだけだよ。
７時か８時ごろに戻ってきます。
トムはメアリーの義理の兄弟です。
私は読む本を持っていません。
いつ彼の電車は京都に着きますか？
使い方分かりません。
まったくその通りです。
百も承知です。
思いっきりやりましょう。
正義がなくなれば、人類が地球上に生きていることには何の価値もなくなるだろう。
犯罪者を支持することは、犯罪を助長することにつながる。
Synology
かぼちゃは収穫してからしばらく置いておくと、食べごろになる。
あなたが一番いいと思う方法で、やってください。
お任せします。
亀には歯がありません。
現在、中古で10万円前後にて、150cc〜250ccのバイク購入検討しているのですが。
私の人生はここにあります。
５分前に起きました。仕事を始める前にコーヒーが必要です。
ごめんなさい、遅れています。あと１０分で着きます！
四半期に２度、販売計画書を提出しなければならない。
私は旅行計画書を同僚達と入念にチェックした。
サブウェイのサンドウィッチ屋さんはクリスロードにあるハヤサカ自転車の向かい側です。
「高校時代、あなたはどんな感じでしたか？」「私はもの静かで化学がとても得意でした」
「クリントンよりはトランプよりの方がましだと思います」「絶対にそんなことはないです」
「割り勘にしましょう。」「そうは思いません。このデートはあなたが誘ったのだから。」
彼は大食らいです。
トムはメーリにボールを投げました。
自分にされたくない事を他人にするな。
分かったのは相当後になってからだった。
相当後の話になると思います。
トムはマリーにあまり勉強しすぎるなと言った。
一日中グダグダしてた。
ベビーカーが店の前に置かれている。
彼はものづくりに力を入れている。
私からも彼にお願いしていたけど、君からもお願い。
僕が家に着いたときにはすでに鍵が盗まれていました。
「ばあば」と赤ちゃんは反応した。
こんなゴージャスなお部屋ははじめて見た。
誰かが外で布団をパンパンと叩いている。
なんでずっと黙ってるの？
７時に起こしてください。
ふつう、消費者は質より量をとる。
君に会いたい。
人は一人の人間として個人の人生だけを生きているだけではなく、意識していようがしていまいが、その人の時代、そして同じ時代に生きる人々の人生をも生きているのである。
我々の考えを委員会に提案してみよう。
トムの心臓の鼓動は止まってしまったが、医師たちは彼を蘇生させることに成功した。
お手洗いは、どこですか？
これらは、何色ですか？
トムは、まだシングルなんて信じられない。
君は弱いな。
君は、私ができないことをずっと知ってた。
私の英語力では適切に翻訳できないので、どなたか翻訳していただきたいです。
1日か2日かかります。
君はパンを買わなかった。
彼にネクタイ
私ガンガン男狙ってまっせ〜
ペットを飼っていますか。
私の家族はイギリス出身です。
何が好きで、何が嫌いですか。
幾人かは私に日本人みたいって言います
今日は休みます。
彼/彼女
同じ物を下さい。
仕事がありますか。
日本で一番長い川は何ですか。
ペルシャ語を勉強したいと思っています。
あの日に帰りたい。
今、トムさんは何について話していますか。
このミルクはまだいいかな。
急がないと電車に乗れなくなる。
一晩中泣いていた。
トムが昨日やったことを知っているの？
来られない理由を知ってるの？
空はなんで青いか知っているの？
僕がなんでここにいるか知っているの？
トムのパソコンを盗んだ人が誰か知ってるの？
その家に誰が住んでいるか知っているの？
この車誰の車か知っているの？
窓を壊した人を知っているの？
世界の飢餓問題の解決は私の仕事ではない。
おまえを徹底的に打ち負かすぞ。
ごめん、待たせちゃった？
左のまぶたがぴくぴくする。
今日は早く帰って料理でもしようかな。
｢そろそろ髪切りたいな｣｢え、もう？｣
最近は起きる30分前に自動で暖房がつくようにしてる。
寒かったら暖房つけていいよ。
担当医は私に1日3回、目薬をさすように言った。
きのう来ればよかったのに。
男性よりも女性のほうが偽証罪を犯す。
信じられないような文化的退廃、驚くほどの無知、理想ばかりのガラクタ、真実を隠蔽する政策がアメリカの保守層のあいだでもっとも根強い支持を得ているのだ。
先延ばしにするのをやめなければ。
トムは先延ばし癖で有名だ。
この映像は、コミコン2016に参加したファンのために、当映画の製作者により作られたものです。
トムの部屋は空っぽだ。
すまない。
食べ物！
痛！
どこ？
絶対！
どう？
いつ？
また！
どれくらい？
トムはアイロンのプラグを抜いた。
いつになくよく食べるね。
なんでそんなに英語の発音いいの？
洗い物お願いしてもいい？
今駅に着いたとこ。
クルド人には自分の国家がない。
パリに行ったけど、高所恐怖症だからエッフェル塔に登らなかった。
父が誕生日にこの自転車を買ってくれた。
当社なら平均30000円以上も自動車保険が安くなる。
オーストラリアで三ヶ月間過ごした。
本当にこれは必要だと思わない。
どうにかしてトムを支える。
このはしごは十分丈夫ですか。
僕らはみんなトムが狂人だと思っていた。
一時半に博士に会う予定だ。
トムは完璧なスケートボーダーだ。
トムは夜の外出を恐がる。
トムは真面目な家族持ちだ。
誤解があるようだ。
私はダンスパーティーに行けない。
今すぐこの船から降りろ。
ひやりはっとだった。
くたばれ、このやろう！
つり目のおじさんはいつ来るの？
ビールは麦芽から作られる。
もういい。
誰も気づかないだろう。
明日から頑張ってね。
どうしてクリスマスを待たなきゃいけないんだ？
トムはエンジンを切った。
これはどういう関係があるのですか？
トムは本気なの？
何が残っている？
時間切れですか？
ゆっくりしていってね。
次はトムだ。
ワッフルを作っている。
全てを持っている。
それで、今からどうなる？
それはありえない。
あれは事実だった。
トムは全然意地悪じゃなかった。
寝させてよ。
俺が悪かった。
僕の気のせいかな。
大晦日には何か特別なことをするの？
経験家が無い時には無経験な者を使うよりほかは無い。
これは私のお気に入りの靴です。
彼は丁寧に求人の依頼を断った。
私たちは昨年、世界一周の旅に出かけた。
彼女の息子は病気です。
私の叔父はタシュケントに住んでいます。
彼は秘密を知っている様だ。
彼女は食べ物を売る。
私のお父さんはクラシック音楽を聴く。
薬局へ行って薬を買う。
あなたの意見は私のものと変わりません。
咳が出ます。
すっかり忘れちゃった。
それ、私に説明して。
トムはヘロイン中毒だ。
最近では、誰でも銃を所持している。
ここの人はみんな素敵だ。
みんな死んでいく。
エルニーニョはまだ続く。
トムは真正のスポーツマンだ。
トムはスキーのインストラクターだ。
みんなまだ聞いてるの？
クッキーはご主人様が嫌いだった。
最近の車はすごい。
ボストンが勝つ。
トムはランタンを掲げた。
バカなの？
そのくらい誰でもできる。
あなたの時間はあなたのもの。
あなたは別に特別じゃない。
トムには恐れるものはない。
あんた達、おかしいよ。
トムには野望がある。
あなたに影響力はない。
トムは負けを認めるしかなかった。
状況は最悪だ。
あなたの体験を教えて。
安全なんて幻想だ。
プライバシーなんて存在しない。
泣き止まないと犬の餌にするよ。
怠惰はあなたを不幸にする。
約束、守れる？
彼女の微笑みの裏には裏切りがある。
英語で書かれていないコメントは削除されます。
英語で話してください。
あまり英語が話せません。
傷つけられた人は人を傷つけるものだ。
あなたたちはヴォラピュク語を話しますか？
あなたはヴォラピュク語を話しますか？
君はヴォラピュク語を話しますか？
その事は改善されないだろう。
私は、あの婦人と性的な関係を持ちませんでした。
クラベスターとギズモは猫です。
トムは狂信的愛国者だ。
ゴシキヒワはとても興味深い鳥だ。
本当かい？君はとても若く見えるよ。
私は綿製のブラウスの方が好きだ。
私は酔っている。
たぶん、私が間違っていた。
嘘をつくな。
戦争前の状態を忘れる人もいるらしい。
その星について行きなさい。
彼はアメリカ文学を学ぶためにアメリカに行った。
トニーは演じている。
あなた達は、今日の午後は暇ですか？
日本人は季節や天候の変化を大変気にするが、これは日本人が米作りを非常に大事なことと考え、どうやって効率よく米を生産するかが、日本人の生活の仕方や考え方に強い影響を与えてきたことと関係があると言われている。
何時に出る？
いつ出る？
ネット上で赤の他人と口論するのに疲れたのなら、その人と現実で話してみなさい。
誰か私のこと、呼んでる？
トムがしたみたいなことは、絶対にしない。
説明させて。
それはトムのスーツケースじゃないよ。
トムはメアリーの言葉を全く信じませんでした。
これはストラップです。
来たいですか。
この会話を思い出さない。
私はこの会話を思い出さない。
トムは母親と瓜二つだ。
リア充はみんなやってる。
彼の唇は温かかった。
トムは彼女から目が離せなかった。
金曜、何か予定ある？
そんな風にトムをからかうな。
そんな風にメアリーをからかうな。
メアリーは自分の電話番号を書いてトムに渡した。
トムは自分の電話番号を書いた。
高価なスキンクリームが安価な物より良い効果があるわけではない。
十人の生徒がカンニングで捕まった。
大概の喫煙者は禁煙したいと言う。
母は私を誇りに思っている。
良かったら連れてくよ。
信頼無くして、友情はありえない。
何時ですか？
彼女は君を嫌っているように見える。
これはセルビアで三番目に大きい町である。
私はそれが奇妙だとは思いません。
ドイツでは沢山雨が降りますか？
私は、あなたは彼女のことを好きだと思う。
もっと元気になりました。
このエッセイの目的は何ですか。
こういうエッセイの目的は何ですか。
こんにちは、私は太郎です。宜しくお願いします。
現在の建物はとても古い。
引っ越しは週末に行われる。
ローマ字で書くのは日本語の学者の脳の健康に悪い。
この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りしました。
「温度計は故障しちゃったなあ……」「新しいのを買いに行ったほうがいいと思う」
あの夜、彼女の肌を優しく撫でていた。
誰も僕の投稿を読みたがらないよ。
樽はワインやウイスキーを発酵させ熟成させる目的で、液体を貯蔵するために用いられる。
仕事に行きたくない。
トムは家にいた。
お金がもらえないプロジェクトにどれだけの時間と労力をつぎ込みますか。
トムがこの絵を描きました。
トムは釣りに行くのが大好きだ。
私は何も聞こえません。私は耳が聞こえないのです。
この車は黒い。
瓶から飲まないでください。
トムと私はそのことについて３週間前に話し合った。
私たちは、今日はどこにも行かない。
誰が窓を割ったの？本当のことを言いなさい。
手をきれいに保たないといけません。
何か落ちましたよ。
トムは一人でいるのが好きだ。
あなたがこの本の著者ですか？
あなたのような人を助けるのが私の仕事です。
沖縄は他の日本と文化的に異なる。
その発言は君に対するものではない。
誰かがそのドアを開けっぱなしにしたに違いない。
私は書くことに飽きた。
私には新しい彼氏がいる。だけど、元カレはまだそのことを知らない。
私はトムに会えない。
私はトムに会えません。
トムは蝋燭を吹き消した。
私の母は素晴らしい人だった。
彼は、誰に聞けばいいのかわからない。
すべてを知ることはできない。
どうして私のことを知らないみたいに振る舞うの？
トムはマリアと同じくらい上手にフランス語を話す。
トムはマリアが死んだと聞いてショックを受けた。
もしトムを納得させることができる人がいるとすれば、それはマリアだ。
彼女は歌手になりたかった。
トルコに住んでいますか？
トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。
音を立てないでください。
トムに何を話すつもり？
私は君たちに会いたくない。
トムがどこに隠れたか知ってる？
本当のことを言ったの？
この季節はたくさん雪が降る。
トムは怖くないの？
あなたは私の唯一の希望だ。
私はこの天気が大嫌いだ。
彼女は進歩している。
この絵を描いたのはトムだ。
2017年のベルリン映画祭は2月9日に開催された。
学校まで歩きます。
昨日は僕が本を読みました。
あともう少しっていうところで気が緩んだんだろうなあ。
幸せです。
ほしいほどお金を払ってくれません。
私を騙せると思わないで。あなたの嘘をする能力自体の特徴の一つは、私が信じるには、信じている真似をする必要があるの。
巨人は落ちやすい。
医者は好きじゃない。
どんな本を買ったの？
ひょっとしたらしないほうが良かったかもしれない。
プールはありません。
メリーさんはなかなか美人だよね。
きっといっぱい勉強になるに違いない。
死んだ前に、彼は大金持ちになった。
トムと話せると言ったでしょう。
トムはここにいる必要がありますか？
大学の頃、彼女はディスコに行ったことは一度しかなかった。
1977年には、ファディルさんがイスラム教へ改宗しました。
9日間アテネに滞在します。
あなたの作業に対して外から見れる能力、そして、人間らしく道徳を中心にした態度に関して、尊敬をしています。
彼の行方を知る者は誰もいない。
トムはブラジル葡語を話せる。
毎日仏語を話したかった。
私は債務を果たせなくなった。
時計は壁に掛ける。
私達はこの街の一番高いホテルに滞在しました。
しっぺ返しだよ。
作りたかった。
彼女のお母さんはきれいな女の人です。
彼女は子供が5人います。
サミは十二回に結婚しました。
フランス語もしゃべりますか。
まだ大学で勉強していますか。
速く。遅いです。
入池禁止。
トムはお金がありません。
写真撮影禁止。
封じ込まれました。
ここは私の寝るところです。
箱が壊れます。
塗ってください。
トムはマリーが早く出た理由を分かりませんでした。
あの兵士は先生になりました。
私たちは日本語の歌を習いたいです。
私のためにこれをコピーできたんですか。
全部が美味しいですよ！
あそこを見て。
いいえ！
気候が変わります。
彼はあれを完成できません。
私はフランス語が上手になりたいです。
キャラメルアイスクリームを食べてもいい？
このショッピングカートを使ってもいいですか？
私を欺けません。
持っています。
すべてしましたか？
やめて！あなたは彼女に不快感を与えている！
時計はちょうど21時だった。
最大10人が同じテーブルに着くことができます。
もう何もしなくても良いように、ベストを尽くします！
私は楽しんだ。
私はロシア全土を旅した。
トムは演説した。
私の家族は遠くに住んでいます。
その際、ホームページのURLを添付する必要はありますか？
大きな木の枝が池に張り出していた。
その会社では高度な専門性が要求されます。
その運河は、150,000重量トンの船舶を収容することができます。
日本人は、このような時代に逃げることしか考えていなくて哀れです。
その建物は、日本で一番高いです。
テーマパークは先月閉鎖されました。
そのプログラムはまだ完璧にはほど遠いです。
トムの勝ち。
走れ。
走って！
ジャンプして！
火事だ！
火事！
トムにハグして。
トムをハグして。
やってみよう！
トライしてみる。
私はトムです。
急げ！
やぁ、トム。
しまった！
あー、しまった！
うわ、しまった！
何てことだ！
くつろいで。
リラックスして。
楽にしてください。
トムは泣きました。
トムは泣いた。
私の勝ち！
私が勝ち！
なるほどね。
わかった。
わかりました。
そうですか。
そうなんだ。
そっか。
トムに警告します。
トムに警告する。
トムに警告してください。
トムに警告しなさい。
にっこり笑って。
とんでもない！
とんでもございません！
とんでもありません！
来年、海外旅行に行きます。
来年、海外へ行きます。
海外へ行きます。
この仕事を終えるには、長い時間がかかります。
世界を変えるためには、どうしたらいいですか。
トムに一緒に歌って欲しいです。
音が素晴らしいね。
彼女はその会社に満足している。
キョウチクトウは手入れが少し要ります。
タイタニックの処女航海はあまり良くなかったです。
次は気をつけてね。
私は喫茶店に飲みに入ります。
水がトムさん好きな飲み物じゃないです。
彼女は開発者ですか。
君を忘れられない。
Ｃ＋＋を学ぼうとするたびに、ポインタに手こずる。
私は十分なメモリがありません。
私はビーガンです。
私の犬はかわいいです。
私の猫はかわいいですよ！
昨日は喫茶店に行きました。
その検事は裁判の証拠を取り下げた。
授業をさぼろう。
彼はデジタルのものを買った。
やりやすくなくても頑張っておきます
古池や蛙飛び込む水の音
父はゲイである。
大木の下で休んだ。
全ては経つ。愛は残る。
ハーレーダビッドソンでのツーリングを体験したいです。
こちらをご覧下さい。
あの曲を聞いてみんなは盛り上がる。
地震のおかげで地面が盛り上がる。
爽やかなテイスティコカ・コーラ。
潜水艦の潜望鏡が水面から突き出ていた。
どんなフルーツジュースがありますか？
トムとメアリーはルナパークへ行きました。
今日からタバコを吸いません。
トムは私より賢い。
夜通しの豪雨は、被災したフェリーからの生存者の救出を妨げた。
彼は前回の会議に来なかった。
トムはこの問題の解き方を知らなかった。
あなたは直感を信じないのですか？
私は宿題をする。
うん！必ず一緒に行くよ！
彼女はとてもかわいい顔だ。
あなたは誰かを騙していると本当に思っていますか？
その鉛筆は長いですか？
その条約は調印された。
本当の女性には曲線がある。
なぜ走らなかったの？
そんなに考えたことなかった。
私の日記を読まないで。
彼は明日東京に行きますよね？
そのコーヒーは洗浄水のような味がする。
私は最近あまり睡眠がとれていない。
彼は果物を売る。
私は生魚を食べたことがない。
最近実は、この女性と付き合いたいと思っているけど、私はちょっと若すぎるから無理だと思う。
エンターテインメントは、日本でもやっぱり若者に人気がある。
コンビニへ行くなら、クーポンを持って行く方がいいと思うよ。
東京の池袋に、とてもいいウィンドウショッピングができる所があります。
YouTubeの登録には本名と住所が要ります。
彼は中国人じゃないと思う。
こちらが私の父です。
メキシコには貧民窟が多いあります。
彼は中国人ではないと思う。
メキシコにはたくさんのスラムがある。
どうなることやら･･･
痛い！
そうか？
明日天気はどうでしょうか。
何時に仕事へ行きますか。
今それをやっているところだ。
フランス語の先生は生徒の質問に立ち往生した。
すべて関係がある。
彼らは一緒に休暇を過ごした。
家族は大切だ。
トムは答えた。
誰かが答えた。
誰でも答えない。
答えた。
私は食べたことがありません。
最近誰とも話してない。
以前にどこかで君を見たことがあるなぁ。
彼は焼き魚定食一人前を注文した。
髪乾かした？
日本人の人口が去年より３０万人以上少なくなる。
君の服と自転車が必要だ。
私たちの時間が足りない
議案を撤した。
この店は瀬戸物を売っている。
トムは歩くことさえも出来ない。
スポーツが好きです。
彼は殺された。
僕は右利きです。
あんた、笑いすぎ！
彼女の魔女集会は悪魔を召喚する。
あなたの兄弟の中で、誰が一番年上ですか？
今週末はバルト海に行こうと思っています。
それがあの人の目的だと思います。
その時期にドイツ人の大半がヴルフの辞任を要求していた。
彼女に期待することが出来ます。
ここではタバコを吸ってはいけません。
喫茶店で一杯ブルーベリーの茶を飲みます。
彼女は猫が大好きです。
私の代わりに彼女に言ってください。
Tatoebaへようこそ！
高利貸しからお金を借りるのは馬鹿だよ。
彼は得意げな顔で繁華街を闊歩していた。
少女はあっという間に金網フェンスを跳び越えた。
メロンのシャーベットと生チョコレートのケーキを食べましょうか。
この本が大好きです。
犬は私のくつを食べてしまった。
人生はそんなに甘くない。
俺の友達は今週末に行くことができなかった。
今日は俺の休みだから、一緒にゲームをしましょうか。
彼女にラブレターが書けなかった。
あなたも能力試験に失敗しますか。
そんなことは信じられない。
春が来ると、木の花が咲きます。
夏が来ると、そんなに暑くなる。
冬が来ると、とても寒くなりますね。
子供の頃、毎日友達と遊んでいた。
先生でも間違いをことはありうる。
トイレに行くよ。
なぜ謝っているの？
今、怖くない。
何で教えてくれないんですか。
何でついて来てくれるですか。
もうすぐクリスマスだけど、誰かにクリスマスプレゼント上げるの？
お誕生日プレゼントに何が欲しいですか。
私は何が欲しいか分かりません。
君の目はまるでサンゴのよう。ギラギラしていて、とてもきれい。
「僕はすでにこの人生に疲れている」と、兄さんが言いました。あの日、私は兄さんが何を言っているか分かりませんでした、それから、午後、彼は死にました。
慌てるな！
私は今週か来週に日本に旅行するつもりです。
エホバ​の​証人​は​世界​中​に​い​て，人種​や​国籍​は​様々​です​が，同じ​目的​で​結ば​れ​て​い​ます。何​より​も，すべて​の​もの​を​創造​し​た​聖書​の​神エホバを​賛美​し​たい​と​思っ​て​い​ます。また，クリスチャンと​し​て，イエス･​キリスト​に​倣お​う​と​励ん​で​い​ます。聖書​や神​の​王国に​つい​て​学ぶ​の​を​助ける​活動​に，皆​が​参加​し​て​い​ます。エホバ​神​と​その​王国​に​つい​て​語る​ゆえ​に，エホバ​の​証人と​し​て​知ら​れ​て​い​ます。
お前はもう死んでいる！
私は俸給に満足している。
私たちは、顧客の満足のために最善を尽くしている。
斜視の人は斜めの大鎌で草を刈った。
とても高いですから買いませんでした。
猫はパンを食べる。
トムに警告しなきゃ。
彼らに警告しなければならない。
天におられるわたしたちの父よ、
私は生け花を一通りは習いました。
僕は彼に事件のいきさつを一通り話した。
一通りの挨拶が済むと早速例の問題を持ち出した。
これを聞いた時の彼女の嘆きは一通りでなかった。
一通り読み終えたところで、あんぐり口を開けた。
あなたが悪い人なら、それはあなたの問題です。
私は明日、そこへ行かないでしょ。
カダザン語を話しますか？
私は彼の友人になった。
そんなに雨が降ると、公園で散歩に行きたい。
それをやった馬鹿は誰ですか。
彼女はこのゲームが好きです。
また君に番号を聞けなかった。
結局、我々は敵の言葉ではなく友人の沈黙を覚えているものなのだ。
闇は、闇で追い払うことはできない。光だけがそれを可能にする。憎しみは憎しみで追い払うことはできない。愛だけがそれを可能にする。
私は愛を手放さないことに決めた。憎悪はあまりにも大変な負担である。
私には夢がある。それは、いつの日か、私の４人の幼い子どもたちが、肌の色によってではなく、人格そのものによって評価される国に住むという夢である。
人を許すことを覚え、身につけなければいけません。許す力量のない者には、愛する力もありません。最悪の人間にもどこか取り柄があるように、最高の人間にも悪い面はあります。これがわかれば、敵を憎む気持ちが薄れます。
息子だ、娘だ？
見ざる、聞かざる、言わざる。
私は仕事を終えたときにお手伝いします。
トムは理由なく皆を叱る。
雪だるまを作りたい？
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる。
結婚していますか。
暇ですか？
魚は頼んでない。
魚は注文してない。
魚は注文していない。
トムがメアリーにキスした。
トムがメアリーを殺した。
トムがメアリーを蹴った。
トムはメアリーと離婚した。
トムはメアリーを愛している。
トムはメアリーを見つけた。
トムはメアリーが好きです。
トムはメアリーを愛していた。
トムはメアリーと結婚した。
私は青色が好きです。
青が好きだ。
誰しも他人には見せない一面があるはずだ。
トムは冗談を言っている。
トムは正当防衛でメアリーを射ったと主張した。
電話があったよ。
２時３０分にトムに会いたい。
できるだけ早く家に帰ります。
君は私を責めるけど、私はしてないよ。
荷物を準備してください。
荷物を準備して。
バッグを荷造りなさい。
ケチャップ
ケチャップを渡してください。
私は病気です。
全員がトムに向かって駆けつけた。
私は簡単だといったことがない。
打ち合わせはいつ始まりますか？
光に目を奪われないで。
せみの幼虫が、くもの巣につかまって羽化をした。
私は金持ちなのに足りない。
トムは犬飼ってないと思う。
私はトムだと思った。
私は言語いっぱい学んでます。
拒否できなかった。
トムは犬を飼ってないと思う。
私が日本人でない初めての友達ですか？
君に会いに日本に来て欲しいの？
返事が遅くなってすみません。忙しかったものですから。
返事が遅れてごめんなさい。忙しかったもので。
ワンピース、何話見ましたか？
シャーペンで遊んで、小学生かっての！
今やってたとこだぞ。
あいつ誰か好きな人でもいるの！？
湯便料金はいくらになりますか。
会場に設けられたステージにサンタクロースが登場していました。
クリスマスにちなんだ曲が演奏されると、家族連れなどが手拍子をして楽しんでいました。
僕には無理だ。
願うなら全ては君のもの。
力、英知、忍耐と革新。あなたはこれら全てを持っているのだろうか？その王冠を手にしようとする汝はその重みに耐えることとなる。
友達になりませんか？
友達になってくれませんか？
友達にならない？
友達になってくれない？
友達になろうよ。
兄貴、何をしているの？
オレは卵を食べてもいい？
軍隊にいっていた者はサーカスで笑わない。
大多数の人はこう思っているはずだ。
僕もその一人である。
何で直そうとしないの？
学校に行く前に朝食を食べなければ、いけません。
何で日本語の文はそんなに変なんですか？
黒い絹のドレスを着ている女子を見ますか。私の娘です。
もっと早く来よう？
今日も遅刻ギリギリだね。
タツノオトシゴが牧草にいる馬ではないが、海の中に住んでいます。
毎日コンビニで肉まんを食べています。
結局、野次馬たちは公務執行妨害で逮捕されました。
本当にトムですか。
あなたは本当にトムですか。
彼らは心配しなかった。
トムとメーリは満足だろう。
あなたの意見だ。
私は大やる気が出る。
写真を見なさい。
もう教会に行かないです。
がっつり食べた。
今日はノリノリです。
天気が悪くて飛行機が延着した。
トムは待っていた。
トムは笑った。
誰も待つ必要はなかった。
トムはすでにそれをしている。
トムはすでにそれをやっている。
トムは旅行に行った。
入りますか？
ヨーロッパ人に見える。
ヨーロッパ人みたいだね。
トムはメアリーがどこに住んでいるか教えてくれた。
ボストンで会った。
私たちはボストンで会った。
髪の毛を洗っていない。
彼らは兄弟ですか。
病気です。
これを使ってもいいですか？
慎重にやって失敗するくらいのほうがいい。
バインミーはベトナムのサンドイッチだ。
彼は彼女を騙した。
彼は彼らを騙した。
朝は四本足、昼は二本足、夕は三本足で歩くものは何か？
トムは自分の子供たちを愛している。
あなたは恐らく、彼らのことが好きではない。
君は多分、彼らのことが好きじゃない。
トムはメアリーに恋をしている。
あなたがそれを理解してくれますように。
トムはメアリーが純潔だと信じている。
その家は小さい。
彼らは映画を観ている。
それでも地球は動く！
船が海の上に返されました。
昨日私たちはマレーシアの回教寺院アブバカールへ行きました。
私たちは調べています。
私は上の階にいます。
トムは私たちの友達です。
あなたがそれを持っているのを知っている。
この程度の怪我なら痛いはずが、何故か痛くも何ともない。
A：「もしかして、彼のことが好き？」
巫山戯ないで。この出会いは偶然でも何でもない。疑った所為で君は俺の足跡をずっと密かに辿っていただろう。
ユーフォーを見たよ。本当だよ。信じてくれ。僕は気がちがっているんでも何でもない。
お父さんは病気でも何でもない。ただずる休みしたいだけに違いない。
その雑誌は面白くも何ともない。
先に転んだけど、痛くも何ともない。
私は医学部に行きました。
君の彼女への止められない気持ちは、愛でなくて何だろう。
政治家として企業のお金を受け取るのは、汚職でなくて何だろう。
サッカーの試合で3-0のスコールは、勝利でなくて何だろう。
彼がした事が違反でなくて何だろう。
先生さえその課題について話していなかった。
航空機は早過ぎたので、見えることさえできなかった。
彼が私のことを好きだとさえ言わなかった。
お兄さんはどこに行ったのかさえ分からない。
こんなに簡単な問題は猿さえも解けますよ。
ボストンダイナミクスは走ることさえ出来るロボットを造りましたよ。
彼に醜女とさえ呼ばれたの。
彼は誰が電話したのかさえ分からない。
レストランで働いたことがある。
トムは自転車を降りた。
トムはバイクを降りた。
トムが病気だったのは知ってるよ。
トムはいい目撃者ではなかった。
ウサギは泳げる。
トムはウサギを飼っている。
ウサギはニンジンが大好きだ。
犬がウサギを追いかけた。
ほら、ウサギがいるよ！
行かせないでください。
行かせないで。
そこへかえさないで。
トムと行かせないでください。
そこへかえさないでください。
学校へ行かせないでください。
もう学校へ行かせないでください。
トムはメアリーを脅した。
トムはメアリーをからかった。
トムはメアリーをいじめた。
トムはメアリーを平手打ちした。
トムはメアリーを侮辱した。
トムはメアリーを騙した。
トムはメアリーをがっかりさせた。
トムはメアリーを軽蔑している。
トムはメアリーを軽蔑した。
トムはメアリーに連絡した。
トムはメアリーに電話した。
トムはメアリーを呼んだ。
トムはメアリーを叱った。
トムはメアリーを傷つけた。
トムがメアリーを傷つけたの？
トムは決してメアリーを傷つけなかった。
トムは決してメアリーを傷つけることはない。
トムはメアリーを傷つけなかった。
トムはメアリーを傷つけようとした。
ここでトムにこれをさせないでください！
妹が三人いる。
トムは引っ越した。
トムはメアリーを家まで送った。
この寒さに、どう対応すればいいですか？
彼に言え、バカ！
彼女に言え、バカ！
トムはここにいる方がいいと思っている。
もっとしっかり勉強してさえいれば合格したのに。
お金が余りないんですから、安くさえあればどんな食べ物でもいいです。
綺麗でさえあればどんな花でもいいです。
もし君さえいてくれれば幸せだよ。
お金さえあれば大丈夫だ。
電卓さえあれば計算出来る。
あそこの人は社長の為に没落したのではあるまいか。
彼女の両親は娘の貯金が最早消えたのではあるまいかと心配になった。
部屋が静かになった時インディアナ・ジョーンズは罠ではあるまいかと迷いました。
俺は、もっと恐ろしいこと予測していた。船の全員はもう死んでいたのではあるまいかと思った。
俺達はエベレストに登っているのではあるまいし、もうぐちぐちするな。
新聞はいくらですか。
彼は有名な俳優ですから、単なる家族問題だけでは済まなくなり、大スキャンダルになるはずですよ。
この奴等の愚かさは、どうにも理解できない。
仕事から帰りがてらスーパーに行ってきた。
散歩がてら新しいテレビの値段を調べます。
桜を見がてらデパートまで歩いた。
授業の終わりのベルが鳴るが早いか、生徒達は教室を出て行った。
極めて緊急事態だったから、信号の色が変わるが早いか、父は車を発進させた。
僕はそのゲームにはまっちゃった。いつも始めたが最後次の朝まで止められない。
祖父は、いったん寝たら最後、誰も起こせない。
お客さんって基本わがままと思ってはいるけど、重なるとつらいですね。
君達如き若者は、どうにも出来ない。
国際女性の日おめでとうございます！
既に述べたが如く、徹底的な調査の結果によると、我が社の経営には問題ないことは明らかになりました。
その像は本当に素晴らしい。まるで生きているかの如く、我々を見ている。
あの太った魔女は世界で一番綺麗であるかの如く振る舞っているのを見ると笑わなくてはいられない。
トムはいつも私たちを助けてくれます。
このドアの先へ進むべからず。
職員意外立ち入るべからず。
お客様を脅迫して契約をサインさせるとは、銀行員として許すべからざる行為である。
彼は、このチームには欠くべからざる選手であると思わないか。
お互いの気持ちが分かるべくちゃんと話し合った方がいんじゃない。
医者になるべくどれだけ一生懸命勉強したか分かってるのか。
今回はプロプライエタリソフトウェアの危険性について話すべくに参りました。
弟は一日も早く借金を返すべく、昼も夜も必死で働いている。
彼らの喧嘩の後、雰囲気を和らげるべく妻は冗談を言おうとやってみた。
母校の為に募金すべく、同窓会が行われました。
病気の原因を明らかにすべく病院で診察を受けた。
結婚式に間に合わせるべくタクシーに乗った。
彼はその時あそこにいたのは、否定べくもない。
この否定すべくもない真実をまだ認めようとしないなんて、頭がどうかしているよ！
ラジオヘッドとは比べるべくもないが、カシミールはなかないいバンドだよ。
あまり治安が良いエリアじゃないので、遅くならないよう帰りたいです。
勝つべくもない戦争に意図的に参加するなんて、自殺みたいなものである。
彼女が言っているのは本当かどうか、私には分かるべくもない。
彼女にふっと捨てられた為で、彼は衝撃を受けていたことを疑うべくもない。
相手は私の弱点を利用していれば、勝利すべくもない。
その部屋で古びた錆だらけの鍵を見つけました。
がきにしては、随分大人びたことを言ったな。
私が住んでいる町は田舎びた閑静な場所です。
二人で力を合せれば、きっとその古びて弱っていたドアは一度で壊れるはずです。
上司は僕の仕事ぶりがいい加減だと決め付けた。
皆は戸惑ったような顔で社長の笑いっぶりを見ていた。
あなたがくれたお茶はとてもおいしいです。
彼が何を経験したかは、彼と天だけが知っている。
私はトムが嫌いだ。
彼はそのバスに乗った。
今日何してた？
今日は何にもやる気が出ない。
どんなにバカな人でもマインクラフトがただのゲームだから本当の世界に関係ないとわかるはずです。
マインクラフトが平面という理由で地球も平面だと言うのはダメなんです！
この機械のお陰で随分手間が省けます。
木々を背景に写真を撮る。
トムさんは６日ほど学校を欠席した。
過つは人の性、許すは神の心
久しぶりに来たけど全然変わってないな。
どうしたら信じてくれる？
新学期だし何か新しいこと始めたいな。
残りのバラを水に入れてください！
いちごあるけど食べる？
おでこから血出てるよ。
服着ないと風邪引くよ。
眠いなら寝ればいいじゃん。
掃除機かけてもらってもいい？
髪はねてるよ。
何か言おうと思ったけど忘れたから思い出したら言うね。
泣きすぎて目と頭が痛い。
なんとお呼びすればいいですか？
何食べたい気分？
すみません、お金下ろしてきてもいいですか？
電気つけてもいい？
わがまま言ってごめんね。
コンビニに入ります。
部屋に入ります。
先生と話します。
ナイフで切ります。
新聞を読みます。
漢字を書きます。
車が走ります。
コンビニでアルバイトをします。
レストランでイタリア料理を食べます。
クレジットカードで払います。
フォークで豚肉を食べます。
駅で友達を待ちます。
箸で寿司を食べます。
フォークでパスタを食べます。
学校へ行きます。
自転車がある。
車がある。
庭に犬がいない。
月には人がいない。
家に犬がいる。
学校に人がいる。
廊下に箱がある。
犬がいる。
人がいる。
階段がある。
箱がある。
あれは学校。
それは高い。
これは鉛筆。
魚を食べる。
魚が食べる。
クラブに入る。
先生が教えた。
赤ちゃんが寝た。
戦士が戦った。
犬が寝る。
戦士が戦わない。
犬が寝ない。
猫が寝ない。
先生が教えない。
猫が寝る。
戦士が戦う。
先生が教える。
赤ちゃんが寝る。
市場に入ります。
学校に行きます。
飛行機に乗ります。
車に乗ります。
自転車に乗ります。
タクシに乗ります。
バスに乗ります。
ブドウジュースを飲みますか。
イチゴを食べますか。
イチゴジュースを飲みますか。
オレンジジュースを飲みますか。
ジュースを飲みますか。
西瓜を食べますか。
パスタを食べますか。
オレンジを食べますか。
サラダを食べますか。
何かやっちゃったの？
離れるな。
最初、冗談だと彼女は思った。
君が彼を止めた方がいい。
あなたの弁護士は誰ですか。
本当に知らなかったの？
それならよりお得になります。
パーティーに来たのは彼一人だけだった。
彼女は誠実であり続けた。
そうは言いたくない。
労働者たちが労働条件に不平を言っている。
仕事の話はやめろ。
私の父はハーバード大学を卒業しました。
「労働者」という単語は、「労働」という単語から派生した名詞です。
これらの本はショーウィンドウに飾ってある。
鍵を持っているのは誰だ？
僕はこの本をは専門のフリーマーケットで偶然見つけた。
トムは私に全ては語らなかった。
トムは新人だ。
寝ても覚めてもいつも君のことを考えている。
トムはロケットコースターに乗った。
広間の人を避難させる必要があります！
去年私達が休暇に行った場所に彼らは家を買った。
戦争はよくない。
彼らにはよい国民性がある。
私がそこに着いたとき、あなたの家には誰もいませんでした。
あなたは違う意見のようですね。
意味が曖昧でない文章を書いて！
私はあなたのご両親にかなり気に入られているようです。
一人でいたい。
そのバナナは腐っている。
私の祖父はいつも杖が必要です。
私は私の知っていることだけが真実だと言い張りたいわけではない。
あれを面白いと思いますか？
誰にも何も言わないと誓いますか？
食べ物はあまりおいしくありませんでしたが、それ以外はパーティーは成功でした。
私は成功するでしょうか。
彼は中国についての本を書いた。
商店まで一走りしてきてほしいんですが。
他の人にきいてください。
あなたの色の趣味は好きじゃありません。
マリーはいつもいい子でした。
どうやってコンサートを見つけたんですか。
十分にお金があるかわかりません。
特定の栄養素が腸の細菌叢の成長に影響を与えます。
あれは豊かな家庭です。
周囲に他の象はいませんでした。
私はそれほど幸せではありません。
あれを見ているんでしょう。
私の言葉を誰も肯定しなかった。
彼の提案とは要するにすなわち命令だった。
金曜日、時間はありますか。
それはこうすればいいですよ。
カラカスにはどのくらいの間いたんですか？
私の妹は星占いを見るまでは一日が始められない。
来週、サンパウロへ行くつもりです。
その作家の初期の作品はあまり知られていない。
それは全7巻からなる作品です。
その情景は今でも目に浮かぶ。
珠玉の作品を収める。
その効果は絶大だ。
それらは自然文学の白眉ともいうべき傑作です。
それはわずかに当時の面影を残している。
事ここにいたっては為すすべがない。
まずこのようにとらえることができよう。
いかなる問題もまずは冷静にその要点をとらえることからはじめるべきだ。
いつまでも論議が絶えない。
それは望ましい結果とは言えない。
実家からとおく離れたこの土地に一人で暮らすのは不安だ。
そのことだけはまず間違いないだろう。
健康第一。
私はそのように教えられた。
その地図はとても古く、ところどころ破れかけていた。
できる限りのことはしてみるつもりだ。
その様子を見てみたいと思うのは、僕だけではないだろう。
何かヒントとなるものがあったらいいのに。
それについて書かれたものをどこかで読んだことがある。
本のすみになにやら書き込んである。
一度は行ってみたいと思っているのだが、なかなか行く機会がない。
教えられた場所はここではないかと思って、もう一度手元のメモを確認した。
世界平和は人類共通の願いだ。
その本にはそれについてのくわしいことは一切書いていない。
私一人の力でどうにかなる問題ではない。
こんなことが起きようとは誰が予想したことだろう。
メアリーは結婚を考えているそうだ。
トムとメアリーは職場に近いところに部屋が欲しいと言った。
トムとメアリーは決してそれをすることはできないだろうと気づいている。
できるだけのことはしてみます。
メアリーはバリケードを築いて部屋に立てこもった。
私はトムにそれをしてはいけないと教える必要がある。
トムはまたフランス語を数年間勉強していた。
トムとメアリーは普段何時に仕事に出かけるのですか？
私たちが到着するときにはトムは行ってしまったあとだと思う。
君が望めばトムにそれをさせることはできる。
君は精神科に診てもらったほうがいい。
彼らはなんだってできる。
私はトムが怖がっているのを知っている。
その老人が座っている。
私のサッカーボールはどこですか？
私のボスは最低なやつだ。
そんなに変ではない、でしょう？
それはどうやって発音するのですか？
わたしの妻も科学者です。
トムは席についている。
トムはそれが得意だ。
それは裸眼にはそこまではっきり見ることはできない。
トムってほんとにかっこいいよね。
何かが始まろうとしていた。
その写真は白黒です。
ジョンソンさんの下の名前はなんですか？
トムは今忙しくしている。
それは未完に終わった小説です。
挙動不審の男を見つけた。
いちいち細かいことを気にしてはいられない。
人間生きていればままならないこともある。
ただただ立ち尽くすことしかできなかった。
問題をなおざりにしているようではいけない。
まずはじめに身を清める必要がある。
これと同時に次のことを考えておく必要がある。
構想を実現するためには努力が欠かせない。
たとえ成績がふるわなかったとしても、努力をやめてはいけない。
雨によって清められた屋根は輝いて見えた。
友人と理想について深更に至るまで議論をした。
彼女は何について話していますか？
結局のところ、彼の真意がつかめないでいる。
おそらくそれはもっともネックになっている課題の一つだろう。
ご病気とおききしてご連絡しました。
明日からまた新しい生活が始まる。
これは急を要する問題だ。
彼の心中が手に取るごとくわかる。
いずれにしても、すぐには決断できない状態にいる。
おまけの丸をもらってどうにか再試験は免れた。
そのことを知ると知らないでは大違いだ。
先に負けを認めてくれ。
もう一度話し合おう。
一挙手一投足が監視されているこの社会に、どうしてだれも疑問を持たないのですか？
その日見知らぬ人が職場の見学に訪れた。
ここでは定期的に安全点検を実施します。
閲覧できる資料と、そうでない資料があります。
なによりも健康が第一です。
個人情報保護の観点からその問いにはお答えできかねます。
まずははじめの一歩から。
活動の幅を世界に広げる。
活動の資金を得るために広く世界に投資を呼びかけた。
その工場は町の中心からはかなり離れたところにある。
はからずも博士の目には涙が浮かんだ。
彼は新聞を手に取ると素早く目を走らせた。
雨はすぐやむ。
君の馬鹿げたゴシップはもうたくさんだ。
火星には何か生き物はいますか。
全員に十分な食事はありますか？
何か難しいことがありますか？
街角のパン屋にアップルタルトはありますか？
フランスには本物の中華料理店はありますか？
冷蔵庫に飲み物はありますか？
なぜ飛行機にはパラシュートではなくライフジャケットがあるのか。
私は食事を毎日欠かさない。
この時計はいくらですか？
私は大変腹立たしい。
ワルツとサンバは踊りです。
また雪が降った。
君は僕のいうことを聞くべきだ。
トムは私がしようとすることが分からない。
トムはきっともう寝てしまっただろう。
それをすることは危険なことであったろう。
それをする時間を見つけるのはむずかしくなるだろう。
ひきだしを閉じて。
私が間違っていないとどうして言える？
トムには重要な仕事がある。
私にはそうすることが必要とは思えない。
トムはトラックに乗り込むと走り去った。
私は病院まで自分で運転せねばならなかった。
トムは結局はそうすることに決めた。
私にはトムとメアリーがどれだけお金を使ったかわからない。
トムがパーティに現れたとき私は驚かなかった。メアリーがトムが来ると言っていたから。
トムは誰を探しているのか教えてくれなかった。
私はそんなに眠れなかった。
トムは宿題を全部学校で済ます。
トムはもうギターを弾かない。
私にはただそれが必要だとは思えない。
トムはメアリーにチケットを買うお金を渡した。
私はこの挑戦をとても楽しんでいる。
トムは私たちの中ではだれよりも強い。
私は三年待ち続けている。
私はそれらの本をのこらず読み尽くした。
私にはそれが何かを変えるとは思えない。
トムは明日の午前2時半にここに来るはずだ。
トムは明日の2時半にここに来るはずだ。
トムは明日の2時半までにはここに来るはずだ。
それは私には馬鹿げたアイディアに思えた。
トムはメアリーに病院に行くように言った。
そのやり方を知っているものはきわめて少ない。
わずかな人だけがそのやり方を知っている。
トムはメアリーがOKであると確かめたかった。
私はそこでどんな問題も起こしたくない。
トムはすぐにそれを直してしまうだろう。
君のダンスを見られることを楽しみにしているよ。
トムがすぐに修正します。
君が何をしているのかをトムに気取られるな。
大抵の人はそれをしたがらないことだろう。
トムがそのことを私に言ったのか覚えていない。
このデスクは300ドルした。
あの男たち三人ともみんな大工です。
トムは自分が思うようなことができなかった。
トムは一人で釣りに出かけたのにちがいない。
私はトムにプレゼントを買うべきだった。
私はそれが不可能だとは言っていない。
あなたの絵を見せてください。
トムが前にそれを言ったのを聞いたことがある。
何があったのか教えてください。
トムに私にそうするよう言ってください。
何が起きようとしているかをトムが悟ったことは、その表情を見て知れました。
この帽子は30ドルした。
トムは一人でやるのが嫌いだ。
家まで送ってくれませんか。
その猫は爪を隠している。
あなたのお気に入りのピアノ奏者はだれですか？
ホイップクリームが懐かしい。ああ、でもダイエットを始めたから食べられない。
脳は極めて複雑な臓器だ。
あの負けをいまだに引きずっていいる。
子供達は本を乱暴に扱った。
彼の情報の信頼性は疑わない。なぜならそれは信用できる筋からの情報なのだから。
トムは帰宅して宿題をした。
トムはメアリーにジョンの子守をするようにお願いした。
そんなことは起こらないと保証しますよ。
メアリーの髪は輝くようなブロンドの髪だ。
トムはクラスの中で唯一の男子だった。
トムは一日中テレビを見た。
トムは彼女と買い物に出かけた。
トムはスポーツカーを運転する。
馬鹿の真似をしても意味ないぞ。
彼女はたまにそうする。
ドアがほんの少し開いていた。
中には簡単な授業もある。
明日までに出さなきゃいけないレポートがある。
ぐずぐずしないで。
彼らは再会を大いに喜んだ。
本当にあのハンバーガーにはネズミの肉は入っていない？
海王星は暗く寒く、かつ烈風が吹き荒れている。
海は酸性になっていっている。
多量の二酸化炭素を吸収すると海はより酸性になる。
南極は北極よりもずっと寒い。
君のトカゲは、たとえフラッフィーと名付け育てたところでその愛に応えてくれはしない。
もしグリーンランドの大氷原が完全にとければ、世界の海水面は5から7メートル上昇するだろう。
地球上の生物はみな炭素をもっている。
重力波は探知するのが非常に難しい。
絶対に太陽を直接見てはいけない。たとえ1秒でも。直接見れば、目を傷つけることになる。
トムは蜘蛛を飼っている。
トムの家には塔がある。
たいていの蜘蛛はクモの巣を張る。
あの人形怖い。
宇宙飛行士は重力を感じないので、どんな方向にも寝ることができる。しかし、体が浮き上がって何かに衝突してしまわないように自分の身を固定しなくてはいけない。
宇宙服は宇宙飛行士たちを細かな宇宙塵との衝突による怪我から守る。
宇宙塵はあまり危険そうに思えないかもしれないが、ごく小さな粒であっても、銃弾の何倍もの速度で飛んでくるので、怪我をしかねない。
地球は自然に発生した衛星を一つ有する。それは月だ。
地球は内部の高温の液体金属の中心核とともに高速回転するので、地球全体を覆うような磁場を発生させる。
歴史を無視する人はとかくあやまちを繰り返しがちだ。
愛とは、ただ一つの感情であるにとどまらず、また一つの芸術でもある。
それは奇妙な体験だった。
湿地帯は生態系において水の浄化、洪水と侵食の防止、野生生物への食料とすみかの提供という重要な役割を演じる。
私の父はガレージ作業が好きです。
私はいい先生です。
義務を果たしなさい。
トムは行動をやめた。
どこに自転車を置いたらいいですか。
トムはマリアに自分の母に会ってほしいと思っている。
販売価格が赤で書いてあることに気付く。
私はとても眠かった。
ディマはひと晩で25人の男と寝て、その後全員を殺害した。
彼女は彼の皮肉に気付くことだろう。
およそ6ヶ月後、彼女から手紙が来た。
私の服はそこにある。
それは私が気をつけておくべきだった。
いつも寛大で辛抱強くあるよう心掛けなさい。
雪が好きでしょう？
トムは毎晩マリアの足をマッサージしてあげている。
トム、それはそういうふうには機能しないよ。
私にはフランス語が話せる人が必要だ。
彼は彼女に、まだ若いうちに外国へ行くよう勧めた。
先人たちは数多の障害を乗り越えてきました。
「チョコレートを食べても大丈夫？」「大丈夫かどうかはわからないけれど、試しに食べてみていいよ」
遠出の準備をしてください。
果物と野菜を買う必要がある。
こちらを使ってもよろしいでしょうか。
彼は若いのだが、髭は白い。
イカには腕が10本ある。
ふつうホットケーキは粉砂糖、バター、時にはシロップとともに出されます。
遠隔地から自分のコンピュータにアクセスするとき、よくSSHを活用します。
もしも時間が無限にあったら、ボートを造ってフィジーに向けて帆を上げる。
頭を使え。
生い茂った生垣が庭を囲んでいた。
どうも。
もう一度、お名前お願いします。
シルヴァさんからいつもうかがっています。
やっと！お会い出来ました。
お会い出来て光栄です。
桜が満開です。
私の名前は南美です。
私は覚えてるからあなたも忘れないでね。
トーマス、君の意見に異議がある。
私たちは君に何も借りはない。
トムは周囲を見回したが、誰の姿も見なかった。
私たちはヘビに噛まれたことによる毒の可能性を疑っています。
私たちが孤独なのか私は知りたいのです。
俺を信じて！
お母さんは森を通り抜けた。
トムはまた酔っ払っているようだ。
はじめまして、私の名前はダグラスです。よろしくお願いします。
彼は委員に選ばれました。
彼は嘘つきではない。
彼女は嘘つきではない。
私たちはいつそこへたどり着きますか？
どっちのチームを応援しているの？
私たちはゲディミナス丘からピリエス通りに下ります。
座りなさい。
午前中に四つ授業があります。
私たちはボストンに行きました。
バーナデインの十字線で私たちは居心地の良い広場に行きます。
入る前にノックして。
老眼になってきたようです。
ディズニー動画を観たことがある？
このシャツはいくらですか？
私はフランス語も英語も話せない。
代わりにPrologではパターンマッチングを巧妙に用いるプログラミングを行います。
メアリーは鍵を無くした。
青いケーキが欲しい。
これはあまり長持ちしません。
彼は持続可能な開発の専門家です。
喜んで掲示板をリサイクルします。持続可能な翻訳を営んでいます。
私が頂点に立つまできちんと見てなさいよ！
運動は体にいい。
からかってないよ。
すべてつながったよ！
掃除って下手な筋トレよりよっぽど筋力つくよね。
疲れが溜まると無性に体に悪いもの食べたくなるのなんでなんだろう。
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」
何時にどこに行けばいいですか？
彼の目に狂いはない。
彼は親切にも私を切符売場まで連れていってくれた。
彼は愚かにもそれを信じてしまった。
電話が新しいです、でもお金がありません。
彼女は金づちで鏡を粉々にしました。
仕事をしていて大変なことは何ですか？
帰りにスーパーで卵買ってきて。
すみません、冷房をちょっと弱めていただけませんか？
「トムは会社行きたくねえなあとか思うことないの？」「あるよ。あるに決まってんじゃん」
さっきの雨で大分涼しくなったね。
こんな高いもの誰が買うんだろう。
床滑りやすいから気をつけてね。
逃げるは恥だが、役に立つ。
黒い猫は白いネズミを食べています。
もっと珍しい漢字が必要だ。
たまには奮発して美味しいものを食べたいな。
じろじろ見るな。
彼女が胸がすくような啖呵を切ました。
開けゴマ！
ＵＦＯは飛行機とは到底思えないジグザグの動きで、東の山に飛んでいった。
常識とは、18歳までに身に付けた偏見のコレクションである。
アメリカへはいつお立ちですか。
私のペンはどこですか？
平和への道は決して平坦ではない。
これは夢だ。
サクラメントはカルフォルニアの首都です。
トム、私たちの目的と意見が食い違っていると思います。
改装のため閉店致します。
トムは金持ち金使わずだ。
平和に生活させてください。
事態は収拾に向かいつつある。
彼女は花に殺虫剤を振りまいた。
ヘレンはパーティーでお世辞を振りまいた。
英雄相知る。
トムはメアリーより疲れていません。
トムが次のオリンピックに出場できるかどうかは微妙だ。
トムのジョークは学生たちに大受けだった。
みなさん、お腹すいてますか？
私達は夜にボストンを離れる予定だった。
今日は山がはっきり見える。
君のように本ばかり読んでいると体が悪くなるよ。
サミはバス停留所で立っていた。
トムとメアリーは2人とも記者です。
サミとライラは別々の部屋で寝た。
帰りに牛乳を買って来て。
メアリーは鏡で彼女のメイクをチェックした。
トムは詩的でロマンティストだ。
私はよくマンガを読みます。
トムはメアリーにビデオを送った。
あなたのバンドに入りたいな。
トムはメアリーの息子なの？
サミはとてもシャイだ。
サミはとても恥ずかしがり屋だ。
私のタバコはどこかな？
あなたはこの質問に答える必要はありません。
トムはジョンのルームメートになった。
あなたの車を貸していただけませんか？
私は今晩彼女に会いたいと思っています。
メアリーは搭乗券を失くした。
良い旅を！
旅行を楽しんでくださいね！
トムの子どもたちは病気だ。
トムは長い手紙をメアリーに書いたが、その手紙を彼女に送らなかった。
私たちは彼女が市内に住んでいることを知っている。
トムのボートが沈んだ。
トムはテーブルを買った。
トムはコーチです。
トムは車の中にいるよ。
トムは眠たそうだった。
トムはボートを持っている。
トムは今、家にいます。
私たちは彼女が都会に住んでいることを知っている。
なんでトムはそんなに眠そうなの？
それは私の金だ。
私はカメラを買った。
私はこの店が好きだ。
トムはいつも健康的です。
何か質問がありますか？
トムはメアリーを見つけられなかった。
私はギターを持っていない。
トムはキャッチャーです。
なぜ彼らは怒っているの？
本当のことを言ってください。
真実を話してください。
私の好きな魚は鮭です。
もっとも、それは全く別の話です。
探せ！草の根分けてでも探せ！
今注文すると、二日間にを届けしますよ。
あれが起きたあと、あいつらがまだ生きてると言い切れるのか？
その２つの駒を並び替えるとパズルが解けるらしい。
コメントを投稿してすぐにブログオーナーが確認してくれたのでブログに表示された。
ここの地域では経験値がなかなかもらえないので行くことが少ない。
屋根は丈夫で、水を通しません。
これは耐久性に欠けているようです。
気候変動は事実です。
気候は変わりましたか？
汚染は抑えられます。
車はかなりの汚染を引き起こします。
いくつかの工場は環境を汚す。
中国語と日本語はとても読み辛い言語だ。
「々」はすぐ前の漢字が繰り返すことを表す。
池が凍ってるよ。
起きたこと全部に対して、あなたが責任を持つんじゃなかったの？
トムは「そうしなければいけないとは思わなかった」と言った。
トムは、メアリーがなぜそうしなければいけなかったのか、理解しているようだった。
私のフランス語はまだそんなに上手くない。
ブーツはしょっちゅう履きます。
「トムって知ってるでしょ？」「『知ってる』とは言えないな」
メアリーは称賛に値すると考える人間はいなかった。
トムの運転は上手だと思うよ。
歩いていくよ。
サミーの車が突然消えた。
トムは、メアリーほどそれについて乗り気ではないようだ。
トムとメアリーは、そこに長居できるだけ長居するつもりだ。
私がトムに会いに行こうと思った、ちょうどその時にトムが来た。
事前の申し込みは必要ありません。
友達として接したい。
クイズを解いて応用力をアップしよう。
「々」とは前の漢字が繰り返すことを指し示します。
やらずに後悔するよりやって後悔したほうがいい。
私の眼鏡をどう思いますか？
ちなみに、言わなくちゃいけないことがあるんだ。
彼は果報な男だ。
当局は地域住民の頑強な抵抗にあった。
トムはまだ３０歳になっていない。
トムは今日忙しくない。
トムはいい子じゃない。
トムはメアリーとボストンに行った。
行け。
行きなさい。
振り向いて。
みんなは嘘をつく。
これを読みなさい。
これを読んで。
撃て！
何か書きなさい。
犬が吠える。
トムはフランス語を勉強した。
トムはフランス語を教えた。
トムはフランス語が好きだ。
トムはフランス語を習った。
犬が吠えた。
トムは犬が大好きだ。
トムはメアリーをくすぐった。
工事は10月に始まった。
トムは10月に亡くなった。
トムは10月に死んだ。
オーストラリアが大好きだ。
トムはオーストラリアが大好きだ。
オーストラリアが好きだ。
トムはさった。
トムはやめた。
トムは手を振った。
トムは手をふった。
釣りが好きだ。
ウィンドサーフィンが好きだ。
私はりんごが好きです。
私はりんごが大好きです。
トムはそれを食べた。
トムは夕食を食べた。
彼はトムですか？
トムに殴られた。
誰も死ななかった。
家に電話して！
読むのを止めなさい。
トムはそれを直せる。
何でその帽子を買ったの？
トムとやることを決めた。
私たちは嘘をつく理由はありません。
トムはこの辺りに住んでいるの？
僕らはみんな誰がやったか知っている。
トムがこれを建てた。
トムはオーストラリア出身じゃないの？
トムは目が見えなかった。
10月に僕はここにいなかった。
トムから電話があったら起こして。
僕はその映画が本当に好きだった。
この椅子が本当に好き。
トムはどこに住んでいるのかな。
トムと一緒にやりたくなかった。
僕はそれが出来ないだろう。
１日中フランス語を使わなければならない。
トムとキスする。
トムに行って欲しくなかった。
怖がる理由はないよ。
僕らはそれはする必要はない。
あなたに嘘をつく理由はない。
トムに嘘をつく理由はない。
いつその帽子を買ったの？
僕らは10月にキャンプに行った。
トムは今裕福だ。
なんでバスで来なかったの？
サラダの作り方を教えて。
トムは牛乳を飲まなかった。
トムはその牛乳を飲まなかった。
トムのお母さんは歌手だった。
トムはサッカーの試合で足を怪我した。
何がおきても、悩んでも、よりよい作品につながるのなら、それで良し！
トムはウェットスーツを着ている。
多分トムは君が車を洗うのを手伝える。
先週食べた飴はいくら？
君のために朝食を作るよ。
トムは何考えたのかな。
トムは時間がない。
何か飲もう。
トムは自転車の乗り方を学びたい。
トムはチャリの乗り方を学びたい。
トムはトラクターの運転方法を学びたい。
トムは運転の仕方を学びたい。
トムとメアリーの両親は友達だ。
トムはもっと知っている。
トムと昼食を食べたくない。
メアリーはドレスを試着している。
僕は3つ目のオプションの方が好きだ。
彼女は自尊心がない。
前の１０月はトムと一緒にいた。
すぐ来て。
誰がやめるの？
誰が死んだの？
みんな笑った。
みんな待った。
トムは謝った。
トムは賛成する。
トムは賛成した。
彼らは待った。
彼らは理解した。
彼らは挑戦した。
彼らは笑った。
彼らは負けた。
彼らは去った。
彼らは逃げた。
彼らは姿を消した。
彼らは踊った。
彼らは応援した。
彼らはキャンセルした。
彼らは電話した。
うまくいった。
10月はボストンにいた。
僕らは話した。
僕らは待った。
君らで見なさい。
トムは手伝った。
トムは忘れた。
トムは終わった。
トムは逃げた。
トムは立った。
彼らは断った。
彼らは嘘をついた。
書き始めなさい。
歌い始めなさい。
走り始めなさい。
10月にまた会おう。
トムは待つべきだ。
謝った。
トムは幸せそうだった。
トムは貧しい。
トムは幸せだ。
トムは緊張した。
トムは聞いた。
トムは卒業した。
電車が好きだ。
トムはラクロスが好きだ。
トムは僕らの助けを断った。
犬に餌をやるのを忘れた。
トムはメアリーの車を洗った。
なんでナイフが必要なの？
あなたの馬はどこ？
あなたのおじさんはどこ？
あなたの孫はどこ？
なんでトムはためらったの？
今日は何をしていましたか？
トムは今日何をしていましたか？
何でやってみないの？
何で馬が欲しいの？
何で僕の助けが欲しいの？
僕は最初すごい緊張した。
トムにより細かいことを尋ねた。
昨晩頭が痛かった。
トムは泣き続けた。
僕は本当にピクニックを楽しんだ。
私たちは皆あなたがどこに住んでいるか知っている。
昔ジョークを言うのが大好きだった。
トムは若いが初々しくない。
トムは有名なアイドルだ。
僕らは生魚を食べる。
仕事の後集まりたい？
トムは飲んでる？
この椅子大好き。
トムは料理する。
これはトムの車？
気をつけて、トム。
ピーナッツを食べた。
トムは飲んだ。
僕は実際にこれを使う。
トムと一緒に昼ご飯を食べた。
トムはやあと言った。
10月にトムと会った。
その歌詞を忘れた。
僕は口論を避けようとする。
トムはメアリーの話が好きだった。
トムはメアリーのお金を盗んだ。
何も聞こえなかった。
家まで自転車を押した。
トムと僕はたくさん喧嘩した。
僕は一度も勝ったことがない。
サーフィンはすごく楽しい。
昨日これをするべきだった。
トムは僕らにまた嘘をついた。
トムは打ち負かされた。
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。
僕は議論する事が好きではない。
トムはクールに見えた。
トムはボストンで泊まる所を探している。
あなたが見つけたその傘はトムのですか？
僕は殊の外不運だった。
トムと僕はたくさん闘った。
トムは僕が出来ると考える。
僕らはトムを手伝うことを決めた。
君の娘たちはどこ？
あなたの孫たちはどこ？
あなたのおばあちゃんはどこ？
なんでトムは行く必要があったの？
なんでナイフが必要だったの？
トムは真夜中についた。
なんでハンマーが必要なの？
トムは心配事が起こって欲しくなかった。
トムはスポーツが好きじゃない。
それは大きな問題ではない。
それは重大な問題ではない。
それは重大な間違いではない。
それは小さな問題だ。
簡単に迷子になる。
簡単に迷子になるので、気を付けてね。
それは間違いだったことをはっきりと理解した。
これは完全に普通だ。
トムはあなたを思い出さないだろう。
トムの窓は空いていた。
あなたの傘はどこ？
あなたのおじいちゃんはどこ？
なんでトムはあなたを責めたの？
なんでトムは行かなければならなかったの？
トム、メアリー、ジョン、アリスは公園に行ってメリーゴーランドで遊んだ。
トムとメアリーはシーソーで遊んでいた。
なんでトムを信じたの？
なんでチェーンソーが必要なの？
なんでトムは車が欲しいの？
トムは自分は出来ると考える。
僕はチェスをしたくない。
トムは私たちは出来ると考える。
僕はすでにベルは鳴らした。
なんでトムは僕に尋ねたの？
なんでトムはナイフが必要なの？
僕はそこに一人で行く必要はない。
なんでトムは僕の助けが必要なの？
僕はこの犬が子犬のころから飼っている。
僕は心配事を引き起こしたくなかった。
なんでトムはハンマーが必要だったの？
なんでトムはメアリーに尋ねたの？
僕は君の招待を受け入れられない。
僕らはトムを助けることに決めている。
なんで君はいつもそうするの？
トムの体調は悪化した。
トムの兄は弁護士だ。
箱の中に何を置いたの？
トムの兄は医者だ。
トムはまっすぐベッドに向かった。
トムはメアリーは出来ると思っている。
メアリーは才能あふれる女性だ。
僕はベルを何回か鳴らした。
僕は自分で決断した。
あれがそんなに面白いなんて思わない。
トムは青い帽子をかぶっている。
僕の両親は二人とも泳げない。
僕らは一度もそれに挑戦したことがない。
トムは僕がどれだけ裕福か知らない。
僕らは昨日とてもいい時間を過ごした。
これらはトムのブーツだ。
これはトムのブーツだ。
トム、聞いて！
僕らは昨日トムといた。
僕はそのパーティーに行きたくない。
僕は１日中ベッドにいたかった。
何でトムはハンマーが必要なの？
そのときトムを知ってた？
トムは僕らにドアを開けてくれた。
トムは部屋を歩き回った。
僕の靴がどこにあるかわからない。
トムはオレンジが好きだ。
トムはオレンジ色好きだ。
トムは赤くなった。
トムはひざまずいた。
トムは頷いた。
私たちは知ってる。
僕たちは知ってる。
俺たちは知ってる。
あなたが決めて。
木が浮く。
分かる。
トムはあくびした。
みんな夢を見る。
トムはウィンクした。
トムは回復した。
トムはわかった。
トムは理解した。
トムは拍手した。
トムが来た。
トムはキャンセルした。
トムは運動する。
トムは運動した。
トムは落ちた。
トムは知った。
トムは嘘をつく。
トムは聞く。
トムは誤解した。
トムは気が付いた。
トムは前払いした。
トムは約束した。
トムは断った。
トムはリラックスした。
トムは思い出した。
トムは退職した。
トムは話した。
トムは教える。
トムは挑戦した。
トムはやってみた。
トムは挑戦する。
トムは分かってる。
トムは分かっている。
もっと欲しい。
はがきを集める。
月曜日が嫌い。
月曜日が大好き。
月曜日にしなさい。
月曜日にして。
今日は月曜日ですか？
月曜日に会おう。
月曜日に会いましょう。
昨日は月曜日だった。
2時半に着いた。
トムは2時半に着いた。
2時半頃出た。
2時半頃出発した。
トムは2時半まで待った。
2時半に会おう。
2時半に会いましょう。
2時半までに来て下さい。
2時半に来て下さい。
2時半に閉まる。
トムは2時半頃来た。
トムはいびきをかいている。
トムは泳いでいる。
トムは歌っている。
トムは考えている。
トムは祈っている。
トムは咳払いしている。
トムはボランティアをした。
トムは見た。
トムは編み物をする。
トムはジャンプした。
トムは主張した。
トムは躊躇した。
トムは喧嘩した。
トムは闘った。
トムは失敗した。
トムは運転した。
トムはお酒を飲む。
トムは踊った。
トムは承認した。
トムを忘れるな。
トムに従え。
トムと連絡を取りなさい。
トムはよくeメールで冗談を送ってくれる。
トムはメアリーがどこに行ったか言わなかった。
トムはメアリーがどれくらい裕福か知らない。
トムは明日僕らと一緒に行ける。
僕よりトムの方がメアリーのことが大好きだ。
トムは犬に新しい首輪を買った。
トムとメアリーは建築士だ。
トムは風変わりな老人だ。
トムは今日飛行機でボストンに行った。
僕はこの女性を知らない。
僕らは続けることができた。
僕らは死ぬかもしれない。
僕らは読めた。
僕は君が運転できるか知らなかった。
これは塩ではない。
これは真実ではない。
今日はついてない。
これはドリルではない。
これは虎じゃない。
これはトリックじゃない。
これは僕の家じゃない。
これは間違えではない。
これは本当の愛ではない。
これは僕らの問題じゃない。
これはあまりおしゃれじゃない。
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。
私はブラジル人です。
私は弁護士です。
私は花子に花をあげた。
スミスさんは山田さんに本をあげた。
私はレオナルドです。
トムにティッシュをあげて。
トムにボールを投げた。
祖父母はみんなまだ生きている。
トムとメアリーはまったく驚かなかった。
僕らが来年どこに住んでいるかわからない。
トムはメアリーの冗談は全然好きじゃなかった。
それが起こりそうだ。
トムは多分泣いた。
トムは多分死んだ。
トムは多分勝った。
君はトムを信用できない。
いくつか報告があります。
トムはそのレポートを全て自分で書いた。
僕はオーストラリアに帰るつもりです。
僕はあなたはナースだと思った。
トムを拾うつもりだ。
これを食べたくない。
それを食べたくない。
これを食べたくありません。
痛いです。
痛い。
何か食べて。
誰かケガした？
誰か怪我した？
私達はお金が必要です。
しゃっくりが出ている。
しゃっくりが出てる。
しゃっくり出てる。
誰が来た？
誰が来ましたか？
安く出来ませんか？
このジャケットが欲しいです。
会議中にあくびをすることは礼儀正しくない。
トムはあくびをしていた。
トムはメアリーがあくびをしているとこを見たと言う。
あくびをしないようにしようとした。
あくびをした。
あくびをしないようにしなさい。
何であくびするの？
トムはあくびを抑えた。
トムはあくびをしないようにした。
トムはあくびを止められなかった。
トムは僕らを怯えさせようとしているよね？
メアリーは旦那より年上だ。
トムは昼に家を出た。
トムはボストンのジャズシンガーだ。
トムとメアリーはステーキを頼んだ。
僕の机の上にある鉛筆を使っても良いよ。
僕は三カ国語を話す。
僕は言語を勉強するのが大好きだ。
僕は言語を勉強するのが好きだ。
言葉を学ぶのは面白い。
僕は言葉を学ぶのが大好きだ。
トムは手話を学んだ。
トムはいくつかの言語を話す。
彼らはリラックスした。
僕はリラックスした。
リラックスしよう。
トムをリラックスさせて。
トムはリラックスすべきだ。
リラックスしてる？
リラックスしていいよ。
君はリラックスすべきだ。
トムはリラックスしているようだ。
僕はリラックスすべきだ。
君はリラックスが必要だ。
人間は社会を形成する。
景気が良い。
景気が悪い。
景気がよくなっている。
景気は着実に悪くなった。
それをやるのにいっぱい時間が掛かるだろう。
トムにひとりでやって欲しくなかった。
慎重に選びなさい。
注意深く見なさい。
僕は注意深い。
僕は注意深かった。
僕らは注意深い。
気をつけて、トム！
トム、気をつけて！
気をつけてください。
あの声で蜥蜴食らうか時鳥。
睡眠をとるよう心がけなさい。
トムがやったという証拠は何もない。
トムは私の髪が好きだと言った。
あのドレスを着ると君は太っているように見えるよ。
もちろんそんなことはない！
彼らは帽子をかぶると外へ出た。
それ以上はできない。
電話を一本かけなくてはいけない。
私はまだフランス語で相手に言いたいことを伝えるのに苦労しています。
私はただうちに帰らせていただきたいのですが。
今、私たちはトムの力が必要だ。
トムのうるさいいびきで一睡もできなかった。
トムはこれをやってもいいと言っていた。
私たちはなにがなんでも勝ちたかった。
トムは夜明けに目が覚めた。
私たちは何をなしたのかを知ることはできても、それを変えることはできない。そして未来は変えることができるが、なにをなし得るかについては知る由もない。
一人で行くしかない。
今度の夏、ボストンに行くんじゃない？
準備出来たら、知らせますよ。
家に到着したのは何時でしたか？
トムはメアリーと一緒にずっと旅をしていた。
サミは財布を盗んで私に売った。
友情も幸せに必要だってことでしょうか。
全員配置につけ。
人々は特使の来日を歓迎した。
このような手厚いもてなしに感謝いたします。
これは意外なことを聞いた。
彼は計画をまんまと成功させた。
これだけは強調させて下さい。
心の奥底からあの悪魔が首をもたげてきた。
こちらの立場を理解していただきたい。
彼の思い通りにさせてはいけない。
今更気づいたところであとの祭りだ。
本が多すぎて本棚に収まりきらない。
カーテンレールにたくさんのハンガーがかかっている。
急にパソコンの電源が入らなくなった。
屋外の音が気になって勉強に集中できない。
まったく、宿題が多くていやになるよ。
どうして君は途中でやめてしまうんだい？
マスクをつけると眼鏡が曇る。
急いできたから、ちょっと息が上がっている。
場所を変えて話しましょう。
未来のことは誰にも分からない。
物資を移動させ戦争に備える。
また例の問題が頭をもたげてきた。
ようこそ、わが邸宅へ。歓迎します。
彼がなぜそんな危険を冒すのか理解できない。
どうしてもやらなくてはならないことがある。
それは地球平和のためにはどうしても必要なことなのだ。
勉強が足りず話にまったくついていけない。
おそろしく遅い車に、いらだちがつのる。
休日は家でゆっくりと過ごす。
結局私たちの負けじゃないか。
はじめにしっかりと固定しておく必要がある。
だんだん荷が重くなってきた。
なんだかどうも嫌な予感がする。
この悪夢をだれか止めてくれ。
時間になったので移動を開始する。
なんとか上手く攻撃をかわした。
それだけでは、抜本的対策にはならない。
それは耳を疑うような話で、にわかには信じられない。
もう本当にこれ以上我慢ができない。
早期解決のためには全員の協力が欠かせない。
その計画だけはなんとしても阻止しなくてはならない。
あとのことはお任せしてもよろしいですか。
それには特別な工夫がしてある。
人に聞いた話をヒントに新たな構想を練る。
答案用紙に名前を書きつけて、まずは一呼吸おく。
家を出ると案の定、彼が待ち受けていた。
昔の人は随分寿命が短かった。
人垣をかきわけて目的の場所へと進む。
彼の勢いはもうだれにも止められない。
番号札をお持ちになってお待ち下さい。
それは急ごしらえではあったが、当座をしのぐには充分事足りた。
慎重を期して一度全ての項目の点検を行った。
眠くてどうしようもない。
番号札15番の方、カウンターまでお越し下さい。
レーダーで謎の信号を探知した。
病気がちな彼を気遣う。
初めに注意事項をお読み下さい。
会議は長引いて深夜まで続いた。
犯人は顔を見られたので、もう追っ手から逃れるすべはない。
販売機の前には長蛇の列ができていた。
微妙な関係のまま現在に至る。
申請書類の山を片付けなくてはならない。
軽自動車の方が小回りがきくので重宝している。
10分刻みで記録をつけていく。
寝食をともにした仲間との友情は固い。
照明を落とすと満天の星が眼前に広がった。
頭痛に効く薬を知らないか？
大量の資材を積んだトラックが建設現場に向かっていく。
目的地は南太平洋のリゾート地である。
子供の頃、裏山に友達と秘密基地を築いたのを覚えている。
落とした指輪は海の底に沈んでいった。
相手が猛烈な勢いで追いかけてくる。
敵が現れないか目を皿にして見張る。
いくら自分たちが優位だからといって油断してはならない。
部屋を出て心地よい風にあたる。
宝石を散りばめたような星空はとても美しかった。
星空の美しさに感嘆を禁じえない。
心の奥底にしまわれた記憶が突如としてよみがえった。
時間もあるし、ちょっと僕の部屋によっていかないか？
フランス語で書かれた原書は私には太刀打ちできない。
幸福はあまねくあって、私たちはただそれに気づかないだけだ。
相手チームは鉄壁の守りを固めている。
よほど心して取り組まなくては、到底成果を上げられない。
「なんで君はいつもメアリーの側に立つんだ？」「私は別に誰の側にも立っていないよ」
人間存在の不思議とはただ生きていることにではなく、何のために生きるのかを見つけるところにある。
君には会ったことがある気がする。
時には人生が辛くて難しい。
僕らがどこでそれをやったか思い出せない。
僕は今君とそのことについて話せない。
トムはその海で泳ぐ。
それは答えだ。
彼は私たちに話す約束をした。
「リオ・デ・ジャネイロはどこ？」「ブラジルにあります」
みんなが私のことをどう思うかに興味がありません。
それは私の最終の言葉です。
結局、トムは自分の嘘を信じ始めた。
彼は真実を知っている。
少し責任感を感じている。
トムはどこにも行くつもりはないと言っている。
トムとメアリーはすごく親しいです。
トムは遅れる理由はない。
このギターは誰が作ったのですか？
トムがいなくてよかった。
私はフランス語を知ってるよ。
トムとメアリーはなぜあなたがそんなことをしたのかを知っています。
それは必要だった。
約束を破ってすみません。
あなたの妻はここにいる。
トムは引退した。
ここに何かがある。
今日の朝食でなにか食べましたか？
あなたは病気だった。
あなたはとても鋭い。
トムは彼自身が行った旅行について話した。
トムは魚のように泳ぐことができる。
何人も老いから逃れることはできない。
そこには誰かがいる。
私たちに教えてくれませんか。
あなたはとてもずるい。
トムは悪い生徒だった。
何が起こっているか知っていますか？
トムが、あなたはボストンに住んでいると言ったんだ。
トムは良い考えをもっている。
あれは少し高いと思う。
トムと話したのは誰？
今日家に早く帰ることができるか？
君は選ぶ必要がある。
彼らはそれが好きでした。
あなたは今日とても忙しそうに見える。
今日のトムは調子が良さそうだ。
本当にこのサラダ美味しい。
彼の名前はトムだと信じている。
ようこそ。
トムはとても年老いているように見えた。
妻は私より３歳若い。
何か見えますか？
私達は何が起きたのか知りたい。
早く家に帰って来なさい。
説明書を読んでください。
トムはルールを破っている。
トムはとても暇だ。
トムは来週の月曜日に戻ってくると言った。
私もそれを思い出したよ。
私たちはこれをやってはいけないと思う。
何が起こっているのか知っていますか？
あなたは私の心配をしてくれていましたか。
私たちは一緒にバスケットボールをする。
詳細を教えてください。
トムと話していたのは誰ですか？
トムはまだフランス語を勉強していますか？
ナプキンを貰ってもよろしいでしょうか？
トムは大きな青い瞳を持っていた。
トムって結婚したことがあると思う？
トムはメアリーのためにいくつか花を買っている。
私は働き始めた。
トムはほぼ毎晩酔っ払う。
私はなぜか本当にわからない。
私は自分のことをトムに話した。
トムはメアリーと一緒に行くことができない。
私は何もできなかった。
あなたを信用できない。
彼らは夜に働かない。
トムは特別な子です。
私が思うにトムは本当にあなたのことが好きよ。
トムは今まで一度も自分の想いについて話していない。
トムは何年もフランス語を勉強した。
あなた本当に起きてるの？
トムは歌詞を書かなければいけない。
トムがまだあなたを愛していることを忘れないで。
私のためにこれをやって。
トムはまだ意識が戻っていません。
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。
トムは遊びに行きたくない。
猫をみつけた。
トムは夜勤で働いている。
トムはとても間違っている。
トムは猫を愛している。
トムは波乱のスタートを切った。
トムはハイというだろう。
私たちは後でトムと話すつもりだ。
トムは白い猫を飼っている。
トムは猫が好き。
トムがメアリーのために働き始めて３年になる。
それはあなたの猫ですか。
やっと！
忘れて。
トムはいつ到着したと言っていましたか？
トムは楽しんでいる。
あなたは疲れている。
トムはフランス語の勉強を楽しんでいる。
トムはそれを見るだろう。
あなたの友達って誰？
トムとボストンを訪れました。
トムはフランス語を話すのを拒む。
トムはそれをすることを目標にしている。
トムは正しくなかった。
トムは本当にフランス語の勉強がしたい。
多分トムはフランス語が話せない。
トムは月曜日にボストンへ帰ってきた。
トムは2013年にボストンに帰ってきた。
トムは怒っていなかった。
私の初めてのフランス語の先生はトムなんだ。
トムはすでにフランス語を勉強している。
トムは多分フランス語を話すことができない。
トムでさえそれをした。
出ろ！
トムはフランス語を教えるのがお上手です。
トムは何を見つけた？
トムは多分フランス語が喋れない。
トムは祖父と祖母と一緒にボストンに住んでいる。
トムはまだそれをしていますか？
トムはタフなように見える。
トムはほとんどいつもフランス語を話す。
おそらくトムはフランス語を喋ることができない。
トムはまだボストンへ行く途中だ。
トムはそれをするためのたくさんの機会があった。
あなたはグラウンドに着いていますか？
トムはそれをすることを目指している。
トムでなく、私がやった。
トムは何を買う？
トムはタバコを吸う。
バカ！
トムは全て知っているようだった。
多分トムはそれをやった。
トムはめったにボストンに行きません。
トムは恐れない。
トムは何を落とした？
私はトムにボストンに行くように説得した。
トムはそれを一度やった。
誰がトムをそうさせましたか？
トムは私にいつもフランス語で話す。
トムは既にボストンから出発した。
トムは遅い。
トムはフランス語をあまり喋らない。
トムは泣いていたかもしれない。
トムは二度それをやった。
トムは生きるためにそれをやった。
トムはもうすぐボストンに帰ってくるかもしれない。
トムは家ではフランス語しか話さない。
トムは何を勉強していますか？
なぜトムはボストンに行かないのか？
トムはお金持ちに見える。
おしい。
トムはその方法を知っているようだった。
トムは重い。
トムは多分フランス語を喋ることができない。
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。
我々は存在しますか？
トムは何を観ていますか？
トムは2013年にボストンで生まれた。
トムはフランス語の先生になりたい。
私はトムとボストンに行くつもりです。
トムは今、フランス語を話すことができる。
トムは去年の夏にボストンで死んだ。
トムはメアリーと一緒にそれをやった。
トムは何を作っていますか？
トムは明日ボストンに帰る予定だ。
私はトムがそれをやったことが不思議だ。
トムはフランス語を話す必要はなかった。
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。
トムはメアリーが話したフランス語を理解した。
トムはフランス語を話すことができない。
私はなぜトムがそんなことをしたのか知っていた。
トムと私はフランス語の勉強がしたい。
トムは三ヶ月前にボストンへ引っ越した。
入れ！
見つけた！
誰も世界を完成させる案を持っている。
サミはレイラのことについて本当に心配していた。
それをやるのは約束した。
おまえ、一服盛ったな？
夢は逆夢。
彼の手紙を読むと不安になる。
トムは長い時間働く。
トムだけ去った。
トムはクロスワードパズルをしている。
午後にそれをよくやる。
トムはとても騒がしかった。
僕は待たなければいけない。
トムはメアリーのバイオリンの練習を聞いた。
トムは天才ですか？
ゴルフクラブをどこで買ったの？
トムは怯えたうさぎのように走った。
トムは僕が多分勝てないと思ったと言った。
家を持ってますか？
トムはよくボストンに行った。
僕はボストンが全然好きではない。
トムを泣かせるな。
お茶は好きですか？
私は体力がないので、テニスのようなスポーツができません。
どうでもいいことを考えている。
あなたが好きなカナダの歌手は誰ですか？
お気に入りのカナダの作者は誰ですか？
お気に入りのカナダのミュージシャンは誰ですか？
オーストラリアでは人々は朝食に何を食べるんですか？
何色が好きですか？
なんでトムはそんなに悲しそうなんですか？
トムは爪を切っている。
３歳の頃からトムのことを知っている。
医者にもらった薬を飲むのを忘れないで。
トムとメアリーはだいたい同じサイズだ。
トムは絵を描いている。
トムはかっとなったことがない。
トムがかっとなっているところを見たことありますか？
そこに行ったことがありません。
どうするかはまだ決まっていません。
私はどうやら頭がいかれてるようです。
君へのプレセントを忘れました。
荷物はもうすぐ届くのでしょうか。
どうやって図書館カードを手に入れますか？
私はまだ子供です。
ボストンの人達はとても親切です。
今君と話す気はありません。
この壁は緑色を塗ってありました。
彼女は外国からの交換学生です。
今朝ゴミを出したのは私ではありません。
メアリは彼女側の筋を述べた。
彼女は携帯をなくしてしまいました。
彼は私の言ったことを一切耳に入らない。
君は脅されていました。
三つの選択肢があります。
それは可能性の一つです。
彼女の顔を見ましたか？
武器を下ろせ！
男の子はみなヒーローが必要だ。
私は三日前に着きました。
そこへ決して一人で行かない。
彼はレタスを洗います。
サミはレーラの魅力の虜になりました。
ここに来なかったらよかった。
笑、何？
私はこんなに怒ったことがめったにない。
ヘリコプターは屋上に着陸しました。
そこにいた人はトム以外にありますか？
それについては答えがありません。
日暮れはいつですか？
私達はもう話した。
皆さんは落ち着きが必要だ。
トムは自分のやったことを否認しなかった。
雨は窓ガラスを叩く。
どこに行くにも車で行きます。
韓国に来るのは初めてですか？
私はただ誰かに助けて欲しかった。
君の判断をいつも信じていました。
今から始まってもいいです。
トムは何もしなかった。
私は十一時に起きました。
心地よかった。
汝の食事を薬とし、汝の薬は食事とせよ。
秘書は誰ですか？
私達は心配だった。
トムはとてつもなく頭がいい。
君が聞いたことをトムに話してください。
今日はだめです。
私は君を信じました。
携帯で写真を撮ってください。
サミは南から来ました。
イミー君は子どもをかわいがってばかりだ。
イミー君と寝るのはとても気持ちが良かったから、三十分ほど寝坊した。
2013年10月20日にここで何があったか覚えてますか？
トムはいつ家に帰るの？
トムはこの街で働いていますか？
なんでトムはビジネスに失敗したの？
なんで僕らは今日テニスできないの？
どの方向にトムは行きましたか？
トムは昨日フランス語を勉強した？
トムは気が利くと思う？
トムはよくかんしゃくを起こす。
トムの家でやろう。
あなた達のことを教えて。
トムはメアリーに花を持ってきた。
「愛してるよ」「私もよ」
その二人の男の子達は双子です。
このワインはすごく良い。
トムに長いメールを書いた。
トムとメアリーはそれぞれ自転車を持っている。
トムとメアリーは二人とも自転車を持っている。
僕は失くした自転車を見つけた。
警察は僕の盗まれた自転車を見つけた。
君がピザを好きじゃないってことを忘れてた。
僕らは３階にいる。
トムは成績優秀者だよね？
フランス語を上手に話す女の子を知っている。
月曜日からずっと病気で寝ている。
昨夜遅くまで起きていた。
トムが机を動かすのを手伝った。
トムがその道を渡るのを見た。
君はトムがお腹空いていたと思う？
僕が言ったことはすべて正しい。
今日まだトムを見ていない。
僕は全力を尽くすとトムに言った。
僕はトムを怒らせた。
トムの帽子は赤いです。
僕は毎日フランス語を使わなければいけない。
新しい仕事を探す必要がある。
トムはまだ僕のことを覚えてますか？
トムの犬の名前を知ってる？
トムに時計を買った。
その時僕は子供だった。
僕はもっと気をつけるべきだ。
トムはまだ運転できる？
トムが君はメアリーよりフランス語を喋るのがうまいと言った。
僕らはトムの成功を確信している。
なんで今話しているの？
あなたの名前のスペルはなんですか？
フランス語はここでは話されていない。
フランス語は僕らには簡単じゃない。
大雨の後、草はとても良い匂いがする。
私はあなたの3倍の本を持っています。
開くドアにご注意ください。
今日みる映画が怖くて、あらかじめトイレの電気を点けてきました。
夜は寒くなるな。あなたはせめて長袖のシャツをつけなさい。
あなたが手伝ってくれなければ終わらせられないだろう。
トムはリスを見た。
今日、早く出発したい。
トムの靴下がどこにあるか知らない。
あなたに僕の住所を教えない。
トムとメアリーは僕のことが好きではない。
僕は聞いているふりをした。
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。
ボストンをもう一度訪れたい。
トムはなんて賢いんだ！
僕らはトムを信用してない。
僕らは普通、月曜日にボーリングに行く。
トムは正しかったと言ってるの？
トムは正しかったと思う。
トムは多分、正しかったと思う。
トムが忙しくないと言ったんじゃない？
野生のイルカと一緒に泳ぐのは安全ですか？
明日来ることは可能でしょうか。
明日来れるか？
明日いらっしゃることは可能でしょうか。
甘すぎる。
ハンマーを借りてもよろしいでしょうか。
ハンマー借りてもいい？
このペインティングはどの世代からですか？
トムは彼の兄弟ほど背が高くない。
彼は言い訳をでっち上げた。
来週の計画をトムに話さないでね。
来週の計画をトムに話してないよね？
カンタロープ・メロン買った？
落ち着いて、ゆっくり息を吸って。
あなたはトムの娘さんですよね？
3台の車を持っているんだよね？
テニスプレーヤーだよね？
時間ある？
トムが言ったことに私は本当に傷付いた。
雨のときはトムはバスに乗る。
可能であれば来てください。
もしお金を持ってたら新しい家を買うのに。
もし十分なお金を持ってたら家を買うのに。
トムはテストに受かったの？
トムは試験に受かったの？
あなたの名前のスペルを教えてもらえませんか？
寿司を食べたいです。
悪い考えだが、うまくいくかもしれない。
僕らがバカだと本当に思うの？
僕は騙されやすいと本当に思う？
トムとメアリーは両方ともクラリネットを吹かない。
トムとメアリーは二人ともクラリネットの吹き方を知らない。
トムとメアリーは二人ともクラリネットを吹けない。
その時、僕はトムがいつついたのか知らなかった。
バスでそこまで行くといくらかかりますか？
明日の朝遅れると知らせたかっただけなんです。
月曜日の朝までにすべて終わらせなければいけない。
急いで報告書を書いたので、ミスが多かった。
月曜日の朝までにすべて終わらせる必要がある。
僕らは休日をボストンで過ごした。
ボストンに来るとき僕が案内するよ。
いつトムは空港に到着しましたか？
トムは今よりすごい太っていた。
トムはかつて今よりずっとお金持ちだった。
トムは人々がなんでそれをやっているかわからない。
オーストラリアでお気に入りの小さな街はなんですか？
窓にこの石を投げたのは誰ですか？
今日はトムとメアリーの結婚記念日です。
いつオーストラリアから帰ってきたの？
トムが去ってからちょうど１週間が経ちます。
僕は１日自分の部屋を掃除した。
誰がミスしたと思う。
僕の子供は魚を食べない。
僕が去る前に君と話したい。
なぜこれをしなければならないのかわからない。
僕らは３年間この町に住んでいた。
トムの犬はとても訓練されている。
トムは紐の梯子を上った。
僕はちょっと早く出発する必要がある。
おそらくトムは良いコックだ。
そのパズルを解けなかった。
トムは素早く朝ご飯を食べた。
トムはここ、ボストンで働いていますか？
メアリーはかわいらしい女の子ですか？
トムはパソコンのプログラマーですか？
トムはパソコンのプログラマーではないのですか？
フランス語は話すより書く方が得意です。
命をかけて！
何が何でも！
トムにこの写真を見せないで。
気を付けて！向こうにいる男は銃を持っているよ。
なんでボストンに戻るの？
カナダ人はみんな背が高いわけではない。
僕はちょっと心配している。
トムはそれをやることを決意した。
僕は自分で馬の鞍に乗った。
トムはボストンで何しているの？
ボストンで今何が起こっているの？
いつボストンにまた来るの？
オーストラリアで最も高い山は何ですか？
ボストンでは雨が降っていましたか？
君がボストンに住みたかったというのは本当ですか？
ボストンに行くのに飛行機でどれくらいの時間がかかりましたか？
トムはオーストラリアにどれくらい住んでいたの？
君はまだ初心者だ。
君はまだ未熟だ。
犬には主人がいて、猫には使用人がいる。
君は成功への通り道にいる。
君は本当にいい写真家だ。
今日、それをやるんだよね？
トムは疲れていて、僕も疲れている。
君はいつか有名になるだろう。
誰かとデートするんでしょ？
トムは経済学を専攻している。
大学生だよね？
君は本当に働きすぎだよ。
僕とお父さんはたまに釣りに行きます。
僕とお父さんはたまに一緒に釣りに行きます。
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。
僕は新しい眼鏡が必要だ。
誰もそう言わなかった。
トムは気まずいみたいだ。
いつボストンに帰ってくるの？
いつボストンから帰ってくるの？
いつボストンに帰っていくの？
いつボストンに行くの？
トムは妹よりかなり年上だ。
なんでボストンにあと数日いないの？
君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。
疲れたけど、やる仕事がまだたくさんある。
トムは奥さんよりかなり年上だ。
君はトムを説得できる唯一の人だ。
図書館の中に食べ物を持ってくることは許されていない。
トムはロープをのぼった。
トムは卵を1つも買わなかった。
明日は10月20日。
僕はフランス語を習うためにここにいる。
それはトムの奥さんの車だ。
僕は卵を買うためにお店に行く必要がある。
リストからトムの名前を消しなさい。
緊急の時はこのボタンを押しなさい。
トムに牛乳を飲ませるな。
他のみんなが家に帰るまでここで待ちましょう。
雨じゃない日より雨の日のほうが交通事故がよく起こる。
いつトムは家に帰るの？
トムと話している女の子は誰？
僕の母はカナダ人です。
トムは良いダンサーですか？
負けたよって言われてもなぁ。
日本に住む外国人も、日本の法律に準じて裁かれる。
ごめんなさい。今日来れません。
ごめんなさい。嘘をつきました。
一足もきれいな靴下を持っていない。
トムの木からりんごをいくつか盗んだ。
僕はオペラがあまり好きではない。
トムは賢い犬を飼っている。
そのかばんを買いたくない。
なんでトムはここで働くのが好きなの？
僕はいっぱいフルーツジュースを飲む。
朝食を食べなかった。
なんでトムは帽子をかぶるのが好きなの？
トムは解雇されたと言う。
なんでトムは学校に行くの？
僕はそれをいつも信じていなかった。
僕らは仕事を探しています。
君らはまだ食べてないよね？
これはどういう種類のお茶ですか？
それは僕にとってあまり重要ではない。
それは僕にとってはあまり重要ではない。
トムはメアリーに興味がないかのように振舞った。
病気になった。
その法律は即日施行された。
犯罪の全貌はまだ明らかになっていない。
私は奔放な生き方にあこがれている。
もとよりそんなことは承知の上だ。
楢です。
僕はもっと大きな椅子が必要だ。
僕は君のアパートが好きだ。
トムがメアリーの車に乗り込むのを見た。
銃の音を聞いた。
トムは窓のそばに座りたがる。
トムは来年外国に行きたがっている。
僕は少しむかついている。
クレジットでそれを買った。
トムは来年ボストンに行く。
それは僕の唯一の選択肢だった。
平素は、格別のおひきたてを賜り厚く御礼申し上げます。
トムとメアリーには可愛い娘がいる。
トムは僕らと次の週末にキャンプに行きたいと言ってるけどどう思う？
日本語を勉強していたとき、漢字はたくさんは使われてなく、仮名に置き換わっていることに気づいた。
トムは友達のなかで最も若いです。
小切手で払うのはいいんですか？
寝室は寝るためです。
リスです。
水ぶくれを潰さないでくれ。
道を渡るとき、車が来ていないかどうか左右を確認しなければならない。
客さんに値段を伝えるとき、日本の店員さんはたびたび計算機を使って見せる。
具合がよくありません。医者を呼んできてくれませんか。
建物は落書きだらけで見た目が悪い。
行ったことのない場所に行くのが好きです。
私はこんなことをするために生まれてきたわけじゃないのに。
好きな仕事をしているので、毎日とても楽しいです。
トムはそんな悪いことしないと思うよ。
仕事をしなくても生きていける方法はたくさんあります。
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。
僕はフランス語をしゃべることにより関心がある。
僕はトムより3歳だけ年上だ。
ポッドキャストを聞いています。
トムはそのパーティーに来ると僕は確信しています。
トムがやらないのなら僕はがっかりするだろう。
そこは新しい家がたくさんあるエリアです。
ここからボストンはだいたい300マイルあります。
君が何をしたか僕は誰にも話さないだろう。
トムは自分自身で行くことが必要だ。
僕はその車を自分で直せない。
トムは僕らに助けを求めなかった。
トムは助けを申し出なかった。
このハンマーを使うな。
このハサミを使うな。
そのパーティーに参加するには忙しすぎる。
明日雨になるのを僕は恐れている。
充電器を見つけられない。
トムの話に興味がない。
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。
今日、早く出ていきます。
正しいことをしている人が批判される社会っておかしいと思うんだ。
運動をした後1時間は食事をしない方がいいと聞いたのですが、本当ですか？
目が赤いよ。どうしたの？
今日はいつも以上に人が多いなあ。
いつも相談に乗っていただいて本当にありがとうございます。
ここからボストンまでは約500kmあります。
トムは今お金を数えている。
僕らはみんな行くべきだ。
トムはバスケに夢中だ。
君のドアはいつも鍵がかかっている。
彼の人生はずっと貧乏だ。
それらは熟したりんごですか？
トムは今夕食を作るのに忙しい。
月曜日会える？
2時半です。
この単語の発音に確信はないです。
石炭は化石燃料だ。
トムはカナダ人だけどメアリーは違う。
パートナーはいますか？
もとより私は最悪の事態を覚悟していた。
最近肉が多かったから魚が食べたいな。
高い声ってどうやったらうまく出せるの？
最近風邪引いてる人が多いから体調には気をつけてね。
思ってたより高かったけどめっちゃ美味しかった。
今日撮った写真は後でまとめて送るね。
お腹すきすぎてパソコンが食べ物に見えてきた。
まだ寝ないの？
ＵＭＬのセマンティクスと表記法の詳細については、ＵＭＬドキュメントを参照してください。
初めてイミー君が僕にキスしたとき、僕は恥ずかしくて何も言えずに顔を背けた。
竜崎が私たちのアパートを焼き払ったので、竜崎に対する私の主人の憎しみは一層ひどくなりました。
イミー、家にいても、裸になるべきじゃないよ。
哲学は興味深い学問です。
犬と猫どちらが好きですか？
犬と猫とどちらが好きですか？
子供のころは何て呼ばれてたの？
明日ちょっと早めに来れる？
夏と冬どちらが好きですか？
夏と冬とどちらが好きですか？
肉と魚どっちが好き？
肉と魚とどちらが好きですか？
赤いシャツと青いシャツどっちが好き？
赤いシャツと青いシャツどちらが好きですか？
赤いシャツと青いシャツとどちらが好きですか？
頭痛い人いない？
料理うまくなりたいな。
「7時に起こしてって言ったじゃん」「ごめん、忘れてた」
腰が痛いな。昨日ジム行ったせいかな。
ここが思案のしどころだ。
もし半年休みがあったら何する？
果物は食後よりも食前に食べた方が体にいいらしいよ。
「トムの会社は今日休んでる人多かった？」「そんなことないけど、なんで？」
よくある間違いだから気にしないで。
また太っちゃった。
冷蔵庫を開けっ放しにしたら冷房の代わりにならないかな？
12時間寝たのにまだ眠い。
だめだ、2時間しか寝てないから全然頭働かない。
これ昨日半分寝ながら打ったから誤字だらけだな。
作り話やうわさなどでなく、本当にあった話です。
「さっきの授業中寝てたでしょ」「寝ないようにずっと太ももつねってたけどだめだった」
「今日は9時に寝よう」「いいよ」
トムは昔、かつらをつけていた。
トムは地質学を専攻してた。
トムはとても健康そうに見える。
トムはほんとにタフだ。
彼女は森の中で右も左も分からなくなった。
トムはカナダ人とデートしている。
僕にはもっと広い部屋が必要です。
トムは今お金を数えています。
これは僕の唯一の本です。
読む時間を見つけることさえできない。
トムはいい先生であることを僕は知ってる。
リストにあなたの名前はなかったんですか？
何時に授業が始まるか知ってる？
何時にトムが帰ってくるか知ってる？
なんで昨日の夜寝れなかったの？
なんでこれが欲しいかトムに聞かなかった。
今晩ここに泊まりたくない。
僕は今屋根の上にいる。
やり方が理解できない。
何をすることになっているかわからない。
その村までたった3マイルしかない。
友達を作ることはトムにとっては簡単だった。
僕の家はここから3キロくらいある。
ここは10月はすごく寒い。
ここから歩きで30分くらいかかる。
ここから徒歩で30分くらいかかる。
トムの30歳の誕生日は明日です。
この庭にはたくさんの岩がある。
それはトムのお気に入りのフランス語です。
あれは僕のお気に入りのフランス語です。
それはボストンまでの最短ルートです。
トムと話すのは難しい。
ほうれん草が嫌いです。
猫に餌をあげた？
全くあの男は仕方がないうそつきだ。
また失敗したって？仕方がない奴だ。
それは、本当にあなたがしたいことなの？
どこから始めればいいかさえわからない。
この問題に答えることは難しい。
トムは実際自分自身でそれをやったの？
先に行かなければいけないのは僕です。
僕らはトムと話したいだけです。
僕を少しでも愛していますか？
トムに何を読んでいたのか聞いた。
トムは一時間はここにいる。
君が今何をしているか僕は知らない。
トムは良い奴だと思ってた。
僕は待たなければいけないとトムは言った。
とてもかっこいいね。
毎日ここで食べる。
トムはまた遅れている。
トムは僕らに走るよう言った。
僕らは違う。
誰も君を理解できないだろう。
今、それはもう関係ない。
あっちに座って。
トムと最後に釣りに行ったのはいつですか？
良い休みを。
野球をしますか？
このコーヒーはおいしい。
トムはお金を数えている。
トムはまた咳をしている。
猫を二匹飼っています。一匹は白でもう一匹は黒です。
新しいジャケットを買ったばかりです。
ちょうど家を買ったとこです。
あまり旅行しない。
僕はやましい思いだった。
すごい緊張してた。
僕は諦めます。
もし、世界が今日で終わるとしたら、何を食べたいですか？
もし今日が地球の最後の日だったら、何を食べたいですか？
すぐにあきらめるのはやめようよ。
それは僕が思ってたのより面白かった。
それは僕が思ってたのより面白くなかった。
成人にもなって家事でもなんでも親に頼りっきりは良くない。
心配するな,
毎日土曜日だったらいいのに。
トムは働くのに忙しい。
その試験は簡単だった。
今日仕事に行く必要がなければいいのに。
トムに追いつけなかった。
みんなで行こうよ。
トムは正午についた。
肩こりがある。
トムは龍を殺した。
僕はトマトスープが好きだ。
トマトスープが大好きです。
やあ、トム。元気？
それは松の木です。
トムはスパゲッティが大好きです。
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。
トムはもう少しで片目を失うところだった。
この湖で泳ぐことは許されてない。
ご飯をいっぱい食べます。
トムは良いリーダーだ。
外で泣くな。
僕はこれを作った。
僕らはこれを作った。
僕らはこれをやった。
ピアノを上手に弾けますか？
バスケットボールは上手ですか？
チェスは上手ですか？
私は休みのためにここに来ました。
私はウクライナに教えて行きます。
ボストンに行くとき、いつも楽しいです。
彼はけがでチームから外れた。
トムさん，モーターを回してください。
トムと話している人が弁護士です。
あれは私の妹さんです。
あれは私のお姉さんです。
私たちはベルギーに働いて行きます。
ベッドの下に猫がいます。
私はウルグアイに教えて行きますか。
今、トムさんは何も食べたくないです。
あの人はトムですか。
いいえ、私はトリノへ行きませんでした。
いいえ、私はトリノに行きませんでした。
あの映画が好きでした。
私はあの映画が好きでした。
トムはイタリアのピザ屋に行きました。
久しぶりに外が明るいうちに仕事終わった。
このパンおいしそう。
冷蔵庫にハンバーグがあるからチンして食べてね。
周りの人を幸せにしたいなら、まずは自分が幸せにならないと。
トムは13歳でゴルフを始めた。
何年ゴルフをやってますか？
いつゴルフを始めましたか？
トムは僕が知る中で最高のゴルファーの一人です。
トムは良いゴルファーです。
暗くなる前に家に帰りたい。
トムはオーストラリアに引っ越す予定だ。
死ぬのは１回だけです。
トムは今日の夕方コンサートに行きます。
ギフトショップはどこですか？
締め切りは今日の2時半です。
この地図上では僕はどこにいますか？
メアリーはタフな女性だ。
小さい声でしゃべってください。
もう一回読んでください。
トムは来月刑務所から出てくる。
床を掃除してください。
トムは三年間フランス語を勉強しています。
トムは今すぐに電車を降ります。
トムは犬小屋を作るために木を買いに行っています。
トムは僕らと何日間か滞在します。
次何をするか知りません。
僕がやってしまったことに対して謝りました。
良くない振る舞いをしてごめんなさい。
飛行機で食事をしてもいいですか？
君と一緒のことをします。
トムはノートをとっていた。
僕らはフランス語を勉強する必要がある。
トムは馬を飼っていますか？
腐ったチーズを食べても平気ですか？
腐ったパンを食べても平気ですか？
本当に一杯のコーヒーが飲みたい。
テストでは辞書をひいてはいけません。
トムさんに助けを求めるべきだった。
トムは向こうの木の下に一人で座ってる。
この仕事は簡単じゃない。
そこでトムを見た。
トムは君の助けが必要だろう。
誰かが僕らを見ていますか？
トムは自分の机で食事をした。
僕らは来年戻ってきます。
足首をひねった。
僕は歌がうまいと思う。
子どもたちを起こしたくない。
トムに僕の古い自転車をあげることを決めた。
トムは意欲的な男だ。
僕らはフランスで会議がある。
トムはそれのアレルギーだ。
この肉はすごく柔らかい。
僕はあまりいい運転手ではない。
トムは危険な仕事をしている。
僕はあんまりいいダンサーではない。
トムはとても速く走れる。
僕はそのエリアに熟知している。
お医者さんはトムを診断した。
パスタを二度と食べない。
トムはしばらくボストンにいた。
僕らはトムと一緒に泊まってます。
心配しないで、助けるよ。
僕らは昨日トムを雇った。
スーツケースをロックした？
トムはウォッカを飲んでいた。
僕らはフランス語を学ぶ必要がある。
トムはまだ大人じゃない。
その部屋はとっても混んでいた。
すぐにオーストラリアに行きます。
誕生日パーティーはしたくない。
私は誕生パーティーが欲しくないです。
あなたのサンドイッチをください。
それについてはトムとまだ話し合っていません。
私はフランス語と英語を話します。
私はあなたが彼に会うことが出来てうれしいです。
その場所が好きです。
ピンクの冷蔵庫を見たことがない。
トムはこのクラスの中で一番賢くない。
吾輩は猫である。
名前はまだ無い。
どこで生れたかとんと見当がつかぬ。
何でも薄暗いじめじめした所でニャーニャー泣いていた事だけは記憶している。
二日も三日も捜しあるいて、いかにしても見つからぬというのが神隠しで、これに対しては右のごとき別種の手段が、始めて必要であったのだが、前代の人たちは久しい間の経験によって、子供がいなくなれば最初からこれを神隠しと推定して、それに相応する処置を執ったものである。
トゥロットは斜面をかけ上つて、ジャンヌのお手からチョコレイトを一きれと、三日月パンを一つうけとると、またお山の方へもどつて来ました。
ただ日朗上人の御木像があるとか云う、相応に由緒のある寺だそうです。
玄関の大きい硝子戸は自働ベルの音を高く植込みのあたりに響かせながらあいた。
「元日や神代のことも思はるゝ」と守武の発句を見まして、演題を、七福神詣りとつけましたので御座ります。
人違いだよ、間違いだよ――晒される奴も晒される奴だが、晒す奴も晒す奴じゃあねえか。
へ、あの猫被り奴。
お住はそんなこんなのせゐか、いつまでも容易に寝つかれなかつた。
Abderhalden
しかもあとで聞くとそれは書生という人間中で一番獰悪な種族であったそうだ。
なんでトムはいつもサングラスをかけているの？
なんでトムはフランス語を勉強してたの？
なんで僕はフランス語を勉強しているの？
なんでそれをトムに見せたの？
なんで屋根の上にいたの？
なんでトムは銀行に行ったの？
なんでこの箱を開けたの？
なんでこの歌が好きなの？
なんで学校まで歩いていくの？
なんでトムは外で待ってるの？
なんでトムはもう一台車を買ったの？
なんでトムはボストンに住んでいるの？
なんでトムはジャケットを着ているの？
なんで僕らはフランス語を勉強したほうがいいの？
なんで僕らはトムのことを話しているの？
なんでトムにお金をあげるの？
なんで新しい車を買わないの？
なんでここにトムはいてメアリーはいないの？
なんでそんな遠くに駐車したの？
なんでそれを買いたかったの？
なんで毎日ここに来るの？
なんで家を売ったの？
なんでそんなに高い車を買ったの？
なんで僕の代わりに行かなかったの？
なんで手洗いをしなかったの？
どういうふうにこの窓は割れたの？
なんで野球をするのが好きなの？
どうやって足首を捻挫したの？
どうやって腕を骨折したの？
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？
なんでドアを閉めなかったの？
なんでそのバスは止まっているの？
死なない程度の苦労は君を強くする。
なんでトムは台所にいるの？
トムはまだ数えられない。
この建物は安全じゃない。
明日は何件の予約がありますか？
まだオーストラリアにいるの？
月曜日の夜は暇ですか？
幸運にもトムはどこも骨折しなかった。
あなたの家族にタバコを吸う人はいますか？
不意に天気が変わった。
財布が盗まれた。
来年30歳になります。
僕らはフランス語を勉強する必要があった。
トムは君と浮気している。
僕らはいつもフランス語を喋ってる。
トムはすごい失礼な男だ。
今晩トムに電話します。
今日それをやりたい。
トムは犬に水をあげた。
トムはベッドで寝ていた。
トムも混乱してた。
その少女は母親に甘えた。
トムはメアリーに地図を見せた。
トムは恥をかいたと思う。
なんでトムはいつも眠そうなんだろう。
トムは30歳の男です。
10月に君らにまた会うのを待ちきれない。
トムは3歳くらいです。
僕の両親は二人ともボストン出身です。
僕の両親はボストン出身です。
トムはいつも他人に対して優しい。
トムは信じられないほどのアスリートだ。
その少年の名前はトムです。
トムにそれはなにか尋ねた。
みんなにそれは何だったのか尋ねた。
車はいつ戻ってきますか？
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。
トムはそのテストについて愚痴を言った。
トムはその試験について苦情を言った。
トムは男性の名前です。
トムは少年の名前です。
メアリーは女性の名前です。
このお金は僕のじゃない。
トムはまだメアリーとキスさえしてない。
トムはずばぬけたアーティストだ。
僕のノートパソコンはどこに置いてありましたか？
トムは月曜日に出発した。
トムは赤い車に乗っている。
トムが僕らを見ていたことを知らなかった。
トムは全てしくじった。
トムは飛行機から降りている。
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。
トムはメアリーの家に行きます。
トムは僕らの指名運転手です。
その人は僕が今まで見た中で一番きれいな女性です。
乗馬は楽しい。
トムは待つことを約束した。
トムは写真を撮っていただけです。
トムのために席をとっておいた。
僕らは２時半に会う。
僕らは２時半に駅で会う。
僕らはトム抜きで出発する。
トム抜きでは出発しない。
３時間待たなければいけなかった。
３時間待った。
すぐにボストンを訪れます。
私たちにはまだほかに議論すべきことがあります。
ここ数日どんな夢を見たの？
メアリーに帰ってきてほしい。
ドローンを買いたいんだけど親が買わせてくれない。
トムは噛みタバコを使用する。
次の週末は３連休だ。
僕らは食料を買う必要がある。
僕らは食料を手に入れる必要がある。
まる一ヶ月お肉を食べなかった。
トムは体操の先生だ。
時間通りに終われないか心配だ。
実はトムは30歳を超えている。
トムは頭の良い子供だ。
トムは青色のジーンズをはいている。
昨日の午後は楽しかった。
トムは静かにしようとしていた。
トムは体育の先生だ。
こないだのクリスマスからトムと話していない。
何年もトムと会ってない。
隣に住んでいる人を知ってる？
普段デザートを食べる？
スカイダイビングに挑戦したことある？
ウィンドサーフィンに挑戦したことある？
タップダンスのやり方わかる？
この天気が好きですか？
僕は太り過ぎだと思う？
チョコレートほしい？
この曲知ってる？
フライドチキンは好きですか？
パンを焼きますか？
トムはいつもお金を借りている。
今何個の戦争が起こっていますか？
トムはいつもメアリーと教会に行く。
多分おそすぎる。
よく旦那さんに嘘をつきますか？
あなたの折かばんはドアの近くにあるよ。
僕の周りにはオーストラリアに行ったことがある人はいない。
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。
年齢をなんで偽ったの？
トムはとても速く泳げます。
トムはメアリーに何かを言おうとした。
その男の人が誰か分からなかった。
トムはメアリーに何をしたか話した。
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。
トムはメアリーに会うために空港まで車で行った。
トムは3年後に殺された。
トムはただ謝ろうとしていた。
今結婚してる？
赤ワインを飲んでるときいつもなんの種類のチーズを食べるの？
ピザには何種類のチーズを乗せますか？
ピザにはどのチーズが1番合いますか？
一番硬いチーズは何ですか？
どれくらいの頻度でチーズを食べますか？
お気に入りのチーズは何？
チェダーチーズとゴーダチーズのどっちのほうが好きですか？
昔はオペラは好きではなかったが、今はすごい楽しんでいます。
トムは昔はジャンクフードをそんなに食べなかった。
トムは週末の予定がある。
トムは酔っているように演じていた。
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに行った。
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに来た。
トムは犬を散歩に連れて行った。
３人の酔っ払った男たちは公園で歌っていた。
冷蔵庫に牛乳がない。
明日の午後モールに行きましょう。
1は素数だと考えられていますか？
１は素数ですか？
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。
フランス語を習得するのは簡単ではない。
トムはメアリーの振る舞いに苛立たせられていた。
ちょうど今はオフィスに誰もいない。
波乱と危険と浪漫に満ちた探検へと出発しましょう！
パリで撮った妻の写真を見るにつけ、あの時の楽しかった旅行を思い出す。
彼は札入れの中から古い写真を出して私に手渡した。
彼は自分のカバンをすわったままずるずるたぐり寄せる。
今夜、外はほんとに暗い。
フランス語で物語を話させて。
なんでこれをするとそんなに高いの？
トムは誰と逃げたの？
トムがお金持ちだったってのは本当？
その数字から３引いて。
家を片付ける必要がある。
僕はフランス語を喋れない人をいっぱい知っている。
絵の描き方を学びたい。
僕の両親はフランス語を話さない。
トムは、それをやったことを後悔していると言う。
トムとメアリーは二人ともとても競争的だ。
トムはすべての問題に答えられなかった。
ぼくは君に赤いバラを持って来た。
ぼくはビールをあまり飲まない。
トムから受け取ったすべての手紙はフランス語だ。
トムはメアリーが出発したことに気づかなかった。
トムと僕は二人とも食べるのをやめた。
少し青ざめてるよ。
トムと僕はまだ死んでない。
もう一回やってみてもいいですか？
僕はあまり疲れてない。
トムもそれをできるだろう。
笑顔がきれいだね。
つづりのテストが毎週月曜日にあります。
悲しくないの？
トムだけ座ってなかった。
トムはメアリーをクビにしない。
僕らは君の帰りを待ちます。
トムはメアリーがすごく怒っているとこを見たことがない。
今は食事をする時間がない。
週に何時間教えてるの？
トムのボートは見える？
これはトムのメガネです。
僕らはフランス語を喋れる人を雇う必要がある。
トムはおじさんとボストンに住んでいる。
トムは都市部に３年間住んだ。
黒の靴が必要だ。
黒の靴がほしい。
もっと大きい冷蔵庫が必要だ。
もっと大きい冷蔵庫がほしい。
歯に何かはさまってるよ。
なんでそんな不味そうに食べるの？
明日の朝は忙しいですか？
どうして私にそれを聞くんですか？
トムはフランス語の先生が嫌いだった。
それをしたという記憶はありません。
お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。
トムは僕に質問し続けた。
トムは空き巣を捕まえた。
トムは学校が終わったあとまっすぐ家に帰った。
お金を返してほしかった。
トムは僕らに良いアドバイスをくれた。
それについてのビデオはもう作ったよ。
トムはメアリーの両親とあったことがない。
僕らのことを本当に知っているのは神だけだ。
飛行機で読むために本を買いたい。
飛行機で読むために本を買いたかった。
本を買いたかった。
トムを応援したかった。
人気者になりたかった。
トムとメアリーは植物園で会う予定だった。
トムとメアリーは植物園で会った。
そのゴミを外に持っていって。
トムにメアリーと駅で会ったか尋ねた。
トムにメアリーと駅で会ってほしかった。
トムに来てほしかった。
ダイエットしようとした。
君の友達はどこへ行ったの？
トムにプール掃除を手伝ってくれないか聞いた。
トムに宿題を手伝ってほしかった。
トムにプール掃除を手伝ってほしかった。
僕はゴルフをしたかったのだけど他のみんなは泳ぎに行きたかった。
ゴルフをしたかった。
海外に行きたかった。
トムに静かにしてほしかった。
酔いたかった。
何が起きたのかトムはメアリーに言わなかった。
夜ご飯にステーキはどうですか？
ステーキを食べたかった。
ピザを食べよう。
最後にピザ食べたのはいつですか？
ピザを食べたかった。
僕らはトムを慰めようとするべきだ。
僕らはトムを慰める必要がある。
犬を買いたかった。
トムを信じたかった。
有名になりたかった。
座りたかった。
なんでなのか知りたかった。
僕は愛されたかったんだ。
僕も行きたかったよ。
僕はトムを守ろうとした。
お水が欲しかった。
自由が欲しかった。
トムはフランス語を学ぶことに興味がある。
トムは家にいないと思う。
誰がこの歌を歌ったの？
僕の弟は3個下だ。
その教室は静かだった。
誰がいないの？
コーヒーをブラックで飲みます。
前のドアは鍵がかかっている。
結婚したいですか？
フランス語は簡単じゃない。
トムには二人の息子がいて、二人ともボストンに住んでいます。
僕らは3キロ走った。
僕らは2時半に会うことになっている。
僕らは昨日トムと昼ご飯を食べた。
トムがオーストラリアに着く3日前に僕は着いた。
すみません、スープに髪の毛が入っていたんですけど。
好きな色は何ですか？
Tシャツ裏返しだよ。
二人ともこんなところで何してるの？
入場券はどこで買えるんですか？
パイナップルジャムって初めて食べました。おいしいですね！
トムはあなたなしではそれを出来ない。
トムはすぐにどこかに行けない。
牛にミルクをやりに行って。
このタオルで手を拭いて。
犬のために犬小屋を作ったほうがいいよ。
警察に電話しています。
犬は僕と一緒にベッドで寝てた。
オーストラリアを車で回る旅をしたい。
続けたかった。
娘にメアリーと名付けたい。
娘にメアリーと名付けたかった。
明日聞いてみます。
にわか雨で空気が澄みました。
私に黙ってどこ行ってたの？
日焼け止め塗りな。
日焼け止め塗ったのにめっちゃ焼けてる。
トルコ語が話せません。
父は今忙しいです。
これで彼女も懲りるだろう。
ストラスブールで四連休を満喫しすぎて、二日酔いになりかけた時の様子です。
私は彼らが彼を取り囲んでいるところを見ました。
私はイスラム教徒の多い国で生まれました。
私はイスラム教徒が多数派の国で生まれました。
トムは遊びません。
そのフライパンくっつきやすいから注意してね。
先にお風呂入っていいよ。
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？
冷蔵庫に卵いくつある？
卵いくつ買った？
あの人は大金持ちだ。
これは都市伝説です。
小遣い稼ぎに副業を始めました。
「自意識を晒す」という言い回しは、日本では全くされない、といっていいです。
この商品の詳細を教えていただけませんか？
晒し者にしてやる！
日本では「自制心を凌駕する」という言い方がなされることは一切なく、「抑えきれない」「こらえられない」などと言います。
サムネイルとは、大まかな画像のイメージを把握するために、小さく表示される画像です。
はりきって出したレポートを、教授からコテンパンに酷評されて、僕はすっかり自信を喪失してしまった。
台風一過には、万全の態勢で臨みたいものです。
価格.comというサイトでは、電化製品ごとに、その商品を出品している各店舗の価格を比較することができます。
トラックバックとは、自分のブログ記事に他者のブログを引用したことを相手に伝えるための、ブログの機能の一つである。
『あらいぐまラスカル』とは、1977年にフジテレビで毎週日曜19:30
五月雨を　あつめて早し　最上川
２月の誕生石は、アメジストです。和名は「紫水晶」と言います。
最近のJ-POPには、持ち歌があまりないんだよね。
予約注文承ります。
こりゃ、とんだハプニングだな！
ログインするためには、ユーザ登録が必要です。
台風の時は、スカパーのチューナーの調子が悪い。
自虐趣味とは、他者からの攻撃を予め想定した上で、心理的ダメージを最小化しようとする防衛機制の一種ではないだろうか。
それだけの悪事の証拠を見せつけられたにもかかわらず、彼は平然としていた。
「本当にゴミでいっぱいなんだ」と言われ、部屋のドアを開けたところ、そこはまさに異世界だった。
高速大容量インターネットアクセスを可能とするドコモのWi-Fi「docomo
かつてはあんなに輝いてたのに、老いらくの恋で若い愛人にガッポリ持ってかれるなんて、彼も晩節を汚したもんだな。
飛んできた火の粉は、払わなければならない。
火事の時は、火の粉をかぶらないように何か纏ったほうがいい。
降りかかる火の粉は払わねばならない。
このポテトチップスは、オンラインショップ限定商品です。
中国人の爆買い現象は、日本が相対的に貧しくなっているということではないのか、とその記事は分析していた。
2011年（平成23年）3月11日に、福島で空前絶後の事故が起きた。
「デリバリー」は最近になってちょこちょこ出はじめた言い方、「宅配」が現在主流の言い方、「出前」は昭和の言い方。
出汁をひくときは、鰹節単体でやるより、昆布や椎茸と合わせたほうが、相乗効果でより味が引き立つ。
この事業モデルが成功するかどうかは、新駅建設によってどれほど相乗効果を引き出せるかにかかっている。
就活でよく聞かれる「座右の銘」は、だんだん、画一的、かつ無個性になっているように見える。
ウィスキーについては一家言ある。
２〜３歳の時のイヤイヤ期は、子どもが自立する上で通らなければならない段階なんです。
トムは、どうやって読むかを学びたかった。
そこは公園もあるよ。
心を整えて強く保っておくことで脳の老化は防げる、と研究者は言っています。
トムに真実を言わなかったことを後悔している。
トムはやり方を知っていた。
３番目にあなたが望むものは何ですか？
このことは誰にも話してはいけない。
トムは神童だった。
私はもう死ぬだろう、だからここに一緒にいてほしい。
私はオタクです。
彼は、あなたが決して許さないだろうって分かってる。
その馬は速く走る。
彼女は、納得していないと私に言った。
サミは多くの人を解雇した。
レイラの彼氏は、ヤクの売人だった。
イノベーションを起こす人は、いったん今までの枠組みから外に出て考える。
トムは最終的に無事だった。
彼はつましく暮らしていた。
私たちは一緒に生活しなければいけません。
ひょっとしてオレに惚れちゃった？
私は山登りはそんなに楽しくないんです。
ゲイであっても何も悪くない。
トムは、誰と一緒に行くかを既に決めていた。
私は、できるだけ情報が欲しいのです。
あなたはそんなに興味がないようですね。
彼女と話すときにそのこと言ってみな！
私たちは、西へ行く。
もしそれがウソなら、彼女はウソつきだ。
何曜日に韓国語を学びますか？
トムは俳優になる計画を立てた。
それは非常に愚かな選択だった。
彼らと一緒に行った方がよさそうだ。
私たちが期待するのはそれだ。
いい子だから野菜を食べなさい。
あなたの尿を分析したいのです。
これは燃えません。
それは私には何の意味もない。
ここから出る別の方法はありますか？
トムはメアリーといい仲だった。
あなたが良かれと思ってやったのは分かってる。
お客さまに粗相のないように気をつけなさい。
彼は大学に勤めています。
自然に境界はありません。
トムは耳にピアスをしています。
メアリーが正直なのかどうか、トムは疑わしく思っている。
これを手伝ってくれませんか？
そんなふうに私たちに話しかけないで。
思いもよらないことが起こったらどうするんだ？
このゲームはすごく楽しい。
これについては、トムに口出しさせない。
私は窓を開けなければなりません。
彼らはそれに同意したことなんかない、と言っていた。
サミーはそれらを使っていません。
いつもはトムは正しい、そうじゃないかい？
彼は、自分の美しいチューリップを見ていた。
今日は金曜日、十月二十日だ。
私はトムに言わなかった、自分が何を買わなければならないのかを。
トムは、多分彼の友達に言うでしょう、ボストンに行くことを。
私の文章が良いのかどうか自信がない。
トムはメアリーの白いドレスに、赤ワインを全部ぶちまけてしまった。
誰が窓を割ったの？彼です。
Tatoebaでは、ベテランメンバーの言うことをよく聞くんだよ。彼らは何をしてよいか、そしてそれはなぜか、を教えてくれるから。だから、そうしてね。
彼は幼馴染みだ。
トムは耳が聞こえない。
彼女、カッコよくない？
メアリーは招待されていたでしょう？
トムは、メアリーは結婚してないと言っていた。
トムが最後のようだ。
それをしなかった唯一の人間がトムだ。
トムは、ほぼずっと膝が痛いと言っていた。
トムには私たちから後で話すよ。
トムは頭を撃たれた。
私は、寒いときに外に出るのは好きではない。
私はまだローンが終わってない。
プールに石を投げるな。
私は、あそこにある家に住んでいます。
コピー機に紙を入れて。
十月二十日の二時半に会えますか？
来週の月曜に何をするかもう決めましたか？
トムは、私にサンドイッチを手渡しした。
トムは、メアリーのために箱のクッキーを買った。
トムは、いくつかの古い硬貨を私にくれた。
トムは、メアリーのためにおつかいに行ってきた。
トムは、私たちに料理を振る舞ってくれた。
トムがくしゃみをするのが聞こえた。
ボストンってどのくらい安全ですか？
トムはメアリーを殺したことを否認した。
それは楽しくないよ。
あなたに微笑んでいるのは誰ですか？
それはとても奇妙ですね。
私たちは無事、到着した。
トムを見ませんでしたか？
お金で幸せになれるかい？
私たちの必要なものはどこで買えますか？
一番近いバーはどこですか？
ここにいる人は、みんなとても眠たそうに見える。
みなさん、退出してください。
トムは、メアリーに泳ぎ方を教えようとした。
トムは、それのやり方をメアリーに教えようとした。
トムはあなたの犬に石を投げていましたよ。
お昼にトムのところへ行ってもいいでしょうか？
この車どこで買いましたか？
私は次にどこへ行けばよいのでしょうか？
月曜から調子が悪いのです。
あなたはいつも何時ごろに昼寝をしますか？
今やっていることを終わらせることを考えたら、あまり時間がない。
その問題の答えは見つかりましたか？
昨日出るとき、事務所にカギかけ忘れたでしょ。
空港で荷物なくしたことありますか？
猫をケージに入れたことがありますか？
フランス語のことで助けてくれませんか？
もうちょっと詳しく聞かせて。
トムは屋根裏部屋で、箱を一つ見つけた。
トムは、どこでもカメラを持っていく。
トムは、カメラに新しい巻き型のフィルムを入れた。
トムは、リスが遊ぶのを見ていた。
その公園には、リスがいっぱいいました。
トムは、リスが木から木へと飛び移っていくのを眺めていた。
私はトラクターの乗り方を習いたいです。
その理由はとても簡単だ。
私があなたに貸したあのカメラ、どうなったの？
急いで！あなたを待っているんですよ。
いくつかやってみましたが、どれもうまくいきませんでした。
何が起こったのかよく思い出せない。
トムは多分、あなたが思っているよりも、それをうまくやれると思う。
宇宙塵は隕石として地球に来ることがある。
こっそり教えてくれたら、礼をはずみますよ。
幼稚園児は性欲の対象ではありません。
幼稚園児は性欲の対象ではない。
この坂の勾配が大きい。
彼は大勢の前でも平然としている。
彼は夜になると自虐的になる。
これは理論の根幹となる数式である。
暗い道は変質者に狙われやすい。
私のおじいさんは生死の境目にいる。
グラウンドの土が液状化している。
彼女はふくよかな胸をしている。
あの子供は親に相手をしてもらえず拗ねている。
駅のホームで歩きスマホをすると危ない。
私はたまに強姦したくなる。
汗が滲む。
彼女が自撮りするときは、いつも上目遣いだ。
今回の取締役の人選は見事だ。
私は屈託のない意思を持っている。
彼はコンサルティングファームに勤める。
Amazon
このままいけば、優勝が狙える。
今日の試合はぼろ負けだった。
スポーツブランドとアニメのコラボレーションが発表された。
プラグインを有効にする。
彼らはサイエンスの話が好きだ。
彼の部屋には大きなクリスタルがある。
ワンピースのコミックスは人気だ。
トムがいない。
あなたに恋した。
有害ですか。
中には誰もいない。
私たちはとても強い男が必要です。
トムは利己主義者です。
さて、今日は何をしよう！
トムは天才です。
彼女は天才です。
トムは天才ではない。
トムは天才だと思う。
私の弟は天才です。
一緒にウィンドウショッピングしましょう。
来てくれて有難うございます。
女の子に振られて、自信を喪失した。
動物園にアライグマがいる。
私の今のステータスはCEOだ。
Amazonに会員登録する。
事前に事故を防いで、火の粉を払う。
画面をスクロールする。
彼女はブライダル関係の仕事をしている。
誰も彼を信じなかったけど。
昨日は早く起きました。
同じ縮尺での比較です。
私はワイヤレスイヤホンを使っている。
タンポポの綿毛が飛んでいる。
今週は参議院選挙が開かれる。
私の応援している野球チームはボロ負けだ。
LGBTを知らぬ存ぜぬでは通らない。
サッカーは連携が大切だ。
企業のブランドのイメージを拡大する。
時間ギリギリにと転がり込む。
"ブログオーナーが承認した"はすでに例文です。
心肺蘇生法を試みる。
クーポンの使い方を教えてください。
ITのマーケットプレイスに革命を起こす。
馬の斤量を測る。
気持ちを伝えれなくて、もどかしい。
編集モードをクリックする。
ポータブルな音楽プレイヤーを買う。
憮然としてため息をつく。
出かける前に、両親はいつも宿題をさせます。
仕事の途中で休む。
浪士は本懐を遂げた。
出かけませんか。
散歩に出かけませんか。
自分でやりたいです。
人生は公平ではないよね？
君は普通じゃないよ。
その法案は結局日の目を見なかった。
船で旅行するのがとても好きです。
彼女は親の言うことを聞かない。
私達は付き合ってると思っていたのに。
君は世界の光だよ。
お前は賛成か？
君はまだトムのことが好きそうだね。
トムといるのが大好き。
それはいい話だ。
トムはいつも私を応援してくれた。
五機の飛行機が鳥のように飛び立つのを見たんだ。
僕はハグをしたかったけど、もししたら君を恥ずかしくさせると思ったんだ。
トムさんとメアリーさんは彼らの家の周りに壁を立てます。
トムはローンが必要になるでしょう。
それをしてみた人を見たことがない。
メナードは帽子が欲しい。
歌わない方がいい。
猫は好きですか？
コーヒーよりお茶の方がいい。
そのようなことには僕は歳を取り過ぎている。
能力に応じて働き、必要に応じて受け取る。
足で三日月を踏んでいる。
浅草小町と呼ばれたものだ。
彼はまだ乳歯がある？
トムが電話番号をくれました。
トムは夜にはあまり家から出かけない。
彼に警告すべきだった。
トムとメアリーは二人のお母さんのお墓参りのために墓地に行きました。
トムは結果に満足だと言った。
その学校には二人のアラビア語教師がいます。
委員会は提案の反対に投票しました。
トムは失礼にはならないでしょう。
多分十月にはオーストラリアに行くことが出来る。
サミのお腹は痛かった。
トムとメアリーは髪を洗った。
トムはメアリーが自分を嫌っていると知らない。
トムはパスポートを手に入れる必要がある。
トムとメアリーはフランス語が話せないと言った。
迎えに来てくれてありがとうございます。
家ではトムと電話出来ない。
トムが助けてくれれば、二時半までに出来る。
国民は大統領の言葉を聞きました。
トムはメアリーがジョンと今日それをすべきだろうと分かってたと言った。
トムのほうが断然メアリーよりフランス語が上手。
数週間か数ヶ月かかかるだろう。
トムは今日二時半に病院の予約があります。
俺の能力の限界に達したんだ。
俺はここで友達を作るつもりじゃない。
元気になることに集中してください。
トムはその病気に絶対かからないと言った。
教師にあるまじき行為だ。
自信がありますか？
死んじゃったの？
ガソリンがなくなってしまって、遅くなりました。
ガス欠で遅刻しました。
一度参ります。
匂いが酷いです。
トムは私たちにおそらく理由を言えるはずです。
トムは私の後ろに座っていた。
私は行ってトムを会いたい。
事故の後私たちは話せなかった。
突然に、晴れてきたようだ。
カップにピルを溶かし入れてください。
質問をもう一度言ってくださいませんか？
ダンは医大に入学を許可されました。
トムは今年ピッチャーとして昨年より上手になった。
最近彼をよく見かけた。
私たちの中にカナダ人はいない。
私たちは二人ともカナダ人である。
彼女はコンパスを使った。
サミーは慈悲の心一つ示さなかった。
慈悲の心を持ってごらん。
あなたの存在が大事だ。
真実は重要なことであろうか。
大きさが大事なのだ。
あなたの意見が大事なのだ。
それはほとんど関係ない。
これ以外は全く関係ない。
あれは関係あるかな？
一つ一つの言葉が大切なのだ。
音のクオリティが大事だ。
第一印象は大切だ。
私の車は壊れている。
トムは可哀想に、もう３時間の間、眠ろうとして努力している。
私は留学したいと思っている。
個人的な話をするたびに好感度が増していく。
友達とカラオケへ行く。
１０分も遅刻です。
彼女らは病気です。
彼のしたことは手っ取り早く言えば詐欺だ。
一番好きなサンドイッチは何ですか？
勘弁してくれ！
バッテリーの電圧が低くなってきた。
品質がいい。
ちょっと待って！
とても高い。
これはボールペン。
結果はどうですか。
私は羊です。あなたは羊です。私たちは羊です。
誰かを精通したいなら、名を直ちに尋ねて。後でじゃないね。
今はヨットにハマっています。
トムはボストンで一週間過ごした。
トムはすべてを知っていたわけではない。
トムはまたおなかを空かせている。
住む場所を探す必要がある。
ヒントをください。
明日帰ってきます。
トムはチャンスがあるたびにキャンプに行く。
飢えるより盗みをした方がましだ。
もう片方の靴はどこにあるの？
トムはタトゥーを入れた。
トムはメアリーが嘘をついていると思った。
辞書は家にあります。
トムが育った家を見てみたいです。
僕らは見てません。
なんでボストンにいるの？
外国語を話す勉強はとても時間がかかる。
僕はあなたのアシスタントとして働きます。
遅延はありませんでした。
説明してみて。
君は素敵な特技を持っているね。
メアリーが部屋に入ってきたときトムと僕はフランス語を話していた。
僕はとても青ざめていたとトムは言った。
トムはまじでメアリーにキスしたい。
トムはとてもイライラしている。
僕らが間違ってました。
トムは蜘蛛が嫌いです。
トムはまたくすくす笑った。
メアリーは忙しそうだったとトムが言った。
トムはいつ行ったの？
警察はついにトムを逮捕した。
そのときトムはまだ13歳だった。
僕はいつも書類を見ている。
トムは新しい家を買います。
トムは梯子を上り始めた。
これらの問題は解決できる。
それはドラム缶と同じくらい固い。
僕は君と同じくらいの年齢だ。
僕は赤ワインは飲みません。
僕はわからないといっています。
すごく蒸し暑かった。
昨日はすごく蒸し暑かった。
今日はそんなに蒸し暑くない。
今日は蒸し暑いね？
ここ3日間はすごく蒸し暑い。
明日蒸し暑くなると思う？
トムはなんで君に話したの？
トムは以前よりすごく多い量の酒を飲みます。
払いました。
トムはメアリーより少しだけ大きい。
彼女は私の上司でした。
彼女は完全無欠だった。
彼女は苦痛に悶え苦しんでいた。
彼女は若かった。
彼女は忙しかった。
彼女はナイーブだった。
なぜここに来たの？
何かを話さないと。
トムは禿げている。
あの方は彼の婚約者です。
マルコは弟がいるけれど、その弟のことについて話さない。
もう少しお待ちいただけると幸いです。
恐れ入りますが、もうしばらくお待ちください。
彼女は高校生だが、彼氏は大学生だ。
彼女は世界で最も美しい女性だ。
私の特技。パーティーの最中、上手に身を隠して退散する事。まさに忍者！
悪いことは言わない。
彼女はキッチンに座ってお茶を飲んでいる。
彼女は重い病気に罹っており、一週間ベッドで寝込んでいる。
この人は僕の彼女じゃないです。姉です。
彼女はクラスで最も人気のある女の子だ。
彼女は自身の健康に気を遣う年齢である。
彼女は癌の研究のために募金している。
彼女は常に人助けをしようとしている。
差し支えなければ、ご連絡先をお伺いしてもよろしいでしょうか。
申し訳ございませんが、ご連絡先をお伺いしてもよろしいでしょうか。
もったいなくて、使えない！
今年は寝正月になりそうだ。
お年玉で何を買おうかな？
おばあちゃんのおせち料理はとても美味しいです。
あの人、大丈夫ですかね？
今年、お給料が上がったから、すっごく嬉しい！
あなたの髭を抜きたいです。
猫カフェに行きたい。
宝くじを当てたい！
2020年はジムに通って、体のメンテナンスをするぞ！
新しい例文を追加した。
彼氏がいつもキスしようとしてくるの。ちょっと、鬱陶しい。
休憩します。
どうして、女が嫌いなの？
今年の年末年始は、家でのんびり過ごすわ。
「社長、明日お伺いしてもよろしいでしょうか？」「構わないよ」
その件に関しては、社長から伺っています。
カーテンの隙間から光が差し込む。
カーテンから光が漏れる。
「パリと言えば？」「エッフェル塔でしょ！」
取り急ぎ連絡いたします。
日を改めてご連絡します。
折り返しご連絡いたします。
メアリーには、えくぼがあります。
メアリーには、そばかすがあります。
また後日、連絡します。
また後で、連絡します。
ひとまず、連絡します。
僕は君とトムと一緒に行きます。
君とトムには話しません。
僕に君とトムは必要ありません。
トムと僕をからかうのはやめな。
あなたとトムのことが好きではありません。
あなたとトムのことが嫌いではありません。
トムと僕に嘘をつかないで。
君とトムに賛成です。
僕は君とトムの近所に住んでいます。
君とトムのことが本当に恋しい。
他には何も考えていなかった。
トムに彼の友達を全員紹介してもらいたい。
トムはますます多くの時間をボストンで過ごしている。
トムと僕のために投票してください。
トムと僕のことを聞いて。
なんでトムと僕のせいにするの？
君とトムのことが恋しかった。
彼女は泳ぎに行けて嬉しそうです。
トムは学校に行きたくないわけではなかったが、体調が悪くて行けなかった。
メアリーはケーキを食べたくないわけではなかったが、太るのが嫌で食べなかった。
彼女は私よりも遥かに上手なピアニストです。
彼女は幾つかの物を買いに行きます。
「いつもより早く出勤してください」「了解しました」
「早めの出勤をお願いします」「承りました」
部屋がきれいになると気持ちがいいね。
気分が晴れないから、美味しいものでも食べにいこっと。
彼女は落ち込んでいる。
彼女は医者ではない。
彼女は私の教授だ。
彼女は無一文ではない。
彼女はサングラスをかけている。
彼女は墓穴を掘っている。
彼女は何やら呟いている。
彼女は離婚している。
彼女はかなり無知である。
彼女は明日東京に向かう。
彼女はサッカーのチャンピオンだ。
彼女は水泳を教わっている。
彼女は私の娘だ。
彼女は今日、良い調子だ。
極めて遺憾です。
しっかりしてください！
同僚からお土産をもらいました。
部長から記念品を頂きました。
社長から金一封を賜りました。
先月ボストンに来ました。
その試合が見れてうれしいです。
トムに話に行きました。
トムは君のギターの先生だよね？
釣りの免許を持ってますか？
卵白に砂糖を3回に分けて入れる。
様子を見てみよう。
自分の事棚に上げてよくそんなことが言えるわね。
部長からのご依頼を承りました。
社長からとても光栄なお話を受け賜りました。
どうもありがとうございます。感謝しています。
どうもありがとうございます。それは、ありがたいです。
どうもありがとうございます。かたじけないです。
彼女は本当に寒かった。
彼女は今医者だ。
彼女はあなたの無事を心配している。
彼女はいつも不満を言っている。
彼女はソマリア出身だ。
彼女は戻ってこない。
彼女は船に乗り遅れた。
彼女は二人分食べている。
彼女は完全に彼に夢中だ。
それに関しては私より彼女の方が上手だ。
彼女は果物を食べている。
彼女は機械を修理している。
彼女はタフな人だ。
彼女は迷惑で自己中心的だ。
彼女は私よりも小さい。
彼女は称賛に値する女性だ。
彼女は絶世の美女だ。
彼女は今時の女の子だ。
彼女は黒の帽子をかぶっている。
彼女は私を殺すつもりだ。
彼女はとても動揺している。
彼女は忙しい。
日本では、３月３日は「桃の節句」と呼ばれ、女の子の成長と幸福を願う行事として、お雛様や桃の花などを飾ります。桃の花は、薄紅色のきれいな花です。花言葉は、「チャーミング」です。
日本では、トンボは、前へ前へ飛んで決して後ろに下がらないことから、勇ましくて決断力に富む勝負強い虫として「勝虫」といわれ、勝利を呼ぶ縁起のいい虫とされています。
彼女は既に眠っている。
彼女は部屋を白く塗った。
彼女は私たちから真実を隠している。
彼女は家を塗り直そうとしている。
彼女は水を熱している。
彼女は彼らを学校へと車で送っている。
彼女は靴を買いに外に出た。
彼女は可愛い。
彼女は強欲だ。
IQとは、知能検査の結果を数字で表したもので、数値が高いほど、知能が高いことを表す。
EQとは、心の知能を測る指標で、自分や他の人の気持ちを察したり、自分の感情をコントロールしたりする能力の程度を指します。
トムは、ほろ苦いコーヒーとチョコレートを好みます。
メアリーは、甘酸っぱいラズベリータルトが大好きです。
トムは、初恋を「ほろ苦い思い出」と言います。
メアリーは、初恋を「甘酸っぱい思い出」と言います。
それは何について言っていますか。
甘くみていると後で泣きをみるよ。
トムは、毛むくじゃらな手をしている。
メアリーは、白魚のような手をしている。
僕は来週家を出発しない。
彼女は危険にさらされている。
彼女は私を助けている。
枝を折るな。
枝を折らないで。
メアリーは、笑いながら学校に行くトムを見送りました。
メアリーは笑いながら、学校に行くトムを見送りました。
これがぐちゃぐちゃすぎてますか？
本当に不死身になりたいか？
九月の朝だった。
私たち皆がフランス語を勉強したのです。
トムは昼ご飯を食べなかった。
確かに、トムの言っていることは、理に適っています。
トムは、何を頼んでもそつなくこなすことができます。
ボストンでの生活はどう？
オーストラリアでの生活はどう？
お尋ねしたいのですが、Tatoebaで算用数字を使う時は、半角と全角ではどちらを使った方がいいですか？
久しぶりに登山をすると、下山する時に膝が笑って大変でした。
お兄さん、何をしているの？
おめでとうございます！
僕っていつも浮気されてしまうんだ。
私っていつも男に騙されてばかりで嫌になっちゃう。
勉強すればするほど分かる。
知れば知るほど分からなくなる。
私はただの知識を愛する人間だ。
彼なりのカッコ良さがある。
彼ってモデルのように見えるけど、でも実は実業家なの。
ダメな人間など存在しない。
もし私が気づかなかったらあなたに言っていただろう。
シャワーを浴びる。
彼は子供達にアフリカでの冒険について話した。
どうして貴方は嘘を吐くの？
塩貸してください。
その店には色んな代物があります。
車が盗まれた。
彼女は彼の愛情を得ました。
目の前の仕事に精神を集中させなさい。
精神的な健康も大切です。
父は活動的な人です。
パングラムって面白い！
できることから始めよう！
年末年始は、家族水入らずで過ごしました。
夫婦水入らずで旅行をするのが好きです。
ごゆっくりご覧ください。
まさか、こんな所に地雷があるとは、普通誰も考えないでしょ。
どうやら彼は、地雷を踏んでしまったらしい。
ごゆっくりご覧くださいませ。
トムとメアリーは、スマートホームに住んでいます。
トムとメアリーは、スマートホームで暮らしています。
トムとメアリーは、スマートハウスに住んでいます。
トムとメアリーは、スマートハウスで暮らしています。
彼女はそれをすると言います。
トムさんは無敵でした。
徹夜しようかな。やめておこうかな。
徹夜をすべきか、せざるべきか。
システム障害の復旧作業は、夜を徹する作業となりました。
システム障害の復旧作業は、夜通し続けられました。
システム障害の復旧作業は、徹夜作業となりました。
システム障害の復旧作業は、夜を徹して行われました。
トムの問題ではありません。
どれほど恥ずかしくか知ってるか？
彼は30分で２マイル歩いた。
あなたのアカウントは一時的にロックされています。
トムは、コーヒーを１日６杯飲みます。
トムの情熱は、音楽に注がれています。
彼は30分で約３km歩きました。
トムは、音楽に情熱を注いでいます。
トムは、音楽に夢中です。
トムにとって、嘘は習い性となる。
なぜメアリーは急に、僕に優しくなったんだろう？
どうして、メアリーは急に優しくなったの？
あなたのお母さん、いい人そうね。
メアリーは、とても優しい女性です。
メアリーは、とても優しい人だね。
彼女は、疲れています。
彼女は、うんざりしています。
トムは、とても優しい人です。
トムは、とても優しい人だね。
旅行には行きたいけど、今回は我慢するよ。
旅行には行きたいけど、今回は見送ります。
旅行には行きたいけど、また次の機会にします。
旅行に行きたいのは山々ですが、今回は諦めます。
食べ物が届きました。
昨日は公園にとても素晴らしいタンチョウを見ました。
仕事に戻りなさい。この怠け者！
こんな所でサボっていないで、仕事に戻りなさい。
防犯のために登下校時は、名札を外してください。
学校は、駅から徒歩５分以内のところにあります。
メアリーは、専業主婦です。
トムは、専業主夫です。
トムは、賢い子です。
新しい電話帳が届きました。
彼は、自分の意見に固執している。
彼は、自説に固執しています。
トムは、自分の意見を曲げません。
トムは、自説に固執している。
トムは、自分の意見を変えない。
トムは、ドアを押して閉めました。
トムは、ドアを引いて閉めました。
トムは、30年前にこの家を購入しました。
列車は、すでに到着しています。
列車は、もう来てるよ。
列車は、とっくに着いてるよ。
春が早く来ました。
春が早めに来たよ。
電車が、到着しました。
電車が、来てるよ。
電車が、着いたよ。
父は、ハガキを買いに行きました。
父は、ハガキを買いに出かけました。
父は、ポストカードを買いに行きました。
私の住む街には、「チンチン電車」の愛称で親しまれている「路面電車」が走っています。私たちはそれを「市電」または「電車」と呼びます。
我が街の路面電車は、１日平均15万人以上が利用しているそうです（2019年3月末現在）。私たちの生活に欠かせない交通手段です。
トムは、街を後にした。
トムは、町を後にした。
仕事しなきゃ。
この梯子は金属製だ。
すみません。父は家にいません。
彼女は嬉しそうに笑っている。
トムはなんと言えば良いかさっぱりわからない。
その運動は腹筋に良い。
自分の日記は誰にも読んで欲しくない。
不安だ。
弟がいるなんて教えてくれたことなかったね。
トムからニュースで何をみたか聞いた？
トムは朝ごはんに何を食べますか。
私はしばらく残らないといけません。
彼に先に聞いた方がいいよ。
大丈夫だと思うよ。
トムの携帯電話がなっている。
同情はしないでください。
黒板に書いてあることをノートに写しなさい。
でも、いやだ。
電話番号をお伝えしていませんでしたね。
外で待ってた人って誰？
トムはメアリーに車を洗うのを手伝って欲しかった。
この現象は徐々に解明されつつある。
僕がまだチームに参加しようと思ってるってこと、知ってるでしょう。
彼女は飲んでいたようだった。
彼らには信頼できる人が必要だった。
私の英語はだいぶ上達しています。
話してもいいとは思うよ。
仕事を見つけないと。
ジョン、これみなよ。
新聞読まないの？
いいね。
彼女が君を見る様を見てきた。
あなたは我々にとって有用な情報をお持ちではないかと思います。
彼女に嘘をつきたくない。
間違っているかもしれない。
メアリーは楽観的になろうとしていると、トムが言っていた。
メアリーは気をつけないと命が危ない。
保守派の人たちは一般に頭が悪いと言いたかったのではなく、頭の悪い人たちは保守的であることが多いと言いたかったのです。
なぜ彼があんなに野球に夢中になれるのか理解できない。
何かを変えないといけない。
彼は成功すると思うよ。
トムは先週の頭に車を盗まれた。
「何かがおかしい」「なんでそんなこと言うんだい？」
トムはダイエット中だったので、デザートにイチゴひとつしか食べなかった。
もうこれ以上一緒にはやっていけない。
待ってた方がいい？
何か意味があるのだろうか。
彼女は喜びで満面の笑みを浮かべている。
私たちは駅まで走った。
トムはノースカロライナに住んでいる。
私が、その決断をした者です。
私が、その決断を下した者です。
何か食べたい気がする。
やっと、彼は仕事を終わらせたよ。
少なくともその仕事は、終わりました。
少なくとも仕事は済んだよ。
ケンは、トムの本名を知っていますか？
ケンは、トムの本当の名前知ってる？
この言葉は、うまく訳せない。
私は、あなたがしたことを誰にも言わなかった。
君がしたことの告げ口はしてないよ。
メアリーは、先生の質問に答えています。
雑草を抜いて、花に水をやっていただけますか？
雑草を抜いて、花に水をやってもらってもいい？
トムが、それを決断した人です。
トムが、その決断を下した人です。
トムは、それを決断した一人です。
私は、彼らに許してとは頼んではいません。
許してなんて言ってないよ。
どこにいるのかわからなかった。
彼は、その子に一目惚れだったんだよ。
それは、一瞬で変わりました。
それは、瞬く間に変わった。
彼女は、私が嘘つきだと責めた。
このキーで試してみた？
この鍵でやってみた？
C++使いこなせる？
C++に詳しい？
夏には、卵がすぐ腐る。
夏は、卵が傷むのが早い。
彼のことが大好きだけど、彼は、私に嫌われてるって思ってるよ。
彼のことが大好きだけど、彼はそのことに気付いていないと思う。
束縛されず、自由奔放に生きるのが好き。
あっ！あれ見て！
巣に返してあげて。
結果は気にしてないよ。
どうなろうと構わないよ。
メアリーがどうなろうと俺には関係ないさ。
メアリーがどうなろうと俺の知ったことじゃない。
一緒にいたいな。
そばにいたいな。
それについて明確にしたい。
それについてはっきりさせたいな。
嫌いなら嫌い、好きなら好き、はっきりしてくれる？
お尋ねしたいことがあります。
お前の顔を殴りたい。
お前をぶん殴りたい。
引っ叩いていい？腹の虫が治まらないんだけど。
トムは、いたずらをした子供の頭を軽くげんこつで叩いた。
岩の下に隠れたい。
穴があったら入りたい
誰かを愛したい。
誰か好きになりたいな。
誰かに愛されたい。
誰かいい人いないかな。
後悔してるってことだけはわかって欲しい。
かくれんぼしたい？
かくれんぼする人この指とまれ！
数日間滞在したいです。
数日ここにいたいな。
５、６日滞在したい。
３、４日滞在したい。
2日ぐらいここにいたいな。
素敵な考えね。
いい思いつきね。
参加したい。
加わりたい。
出席したい。
参列したい。
パーティーに出席したい。
パーティーに参列したい。
パーティーに出席したくない。
パーティーに参列したくない。
これら全てを食べれるとは思えません。
これ全部は、食べれそうにない。
あなたたちはミュージシャンでしょ？
二人ともミュージシャンですね。
二人ともカナダ人だよね。
両方ともカナダ人でしょ？
遠い親戚の集まりに参加すると、居場所がないよ。
新しい学年が始まってしばらくの間は、なかなか自分の居場所を見つけられない。
とんでもないことをしてしまった。穴があったら入りたい。
やらかしてしまった。穴があったら入りたいよ。
彼は、欲しいもの全てを手にした。
彼が望むもの全てを手に入れた。
トムとメアリー共に、片親です。
トムとメアリーの両方とも、一人親です。
トムとメアリーの二人は、未婚です。
トムとメアリーの両方とも、独身です。
明日から、このメールアドレスは無効になります。
明日から、もうこのメールアドレスは使えません。
もう誰も怒らせたくない。
もう誰の気分も害したくない。
トムはもう怒ってないよ。
もう怒りは納まりましたが、辞任します。
もう怒ってないよ。諦めたよ。
もはやそういう問題ではない。
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。
もう気にしてないよ。
もう気にしない。
彼はもうここで働いていません。
これ以上、彼のことは待てない。
もう立ってられなかったの。
その法律にはもはや効力はない。
もうこの失恋の痛みには耐えられない。
悲しいことに、父はもうそのグループには所属していません。
残念なことに、父はもうそのグループには在籍していません。
教室に着いた時には、彼女はもういませんでした。
教室に来た時には、彼女はすでにいませんでした。
トムはもうメアリーのことを愛していない。
トムはもうメアリーのことが好きじゃない。
雪は地面をうっすらと覆ったに過ぎなかった。
彼女をからかうのはやめろよ。
彼女にちょっかい出すのはやめなよ。
からかうのはやめて！
バカにするのはやめて！
彼をいじめるのはやめなさい。
からかわないで。
バカにしないで。
からかわないで。真剣なのよ。
真剣に話してる時に、からかうのはやめてよ。
お前と違って、俺は人前で人をからかったりはしない。
からかわないって約束して。
彼女をいじめるのはやめなさい。
トムはいじめにあった。
トムはいじめられた。
私はいじめにあった。
私はいじめられた。
トムはメアリーにちょっかいを出した。
トムをからかった。
お昼寝をすることにしたよ。
トムと一緒にオーストラリアに戻ることにしました。
大学を卒業した後、オーストラリアで暮らすことにしました。
大学を卒業した後は、オーストラリアに住むことにしました。
トムをメアリーのパーティーに行かせることにしました。
泣きたいよ。
謝った方がいいような気がした。
トムもメアリーもよく眠ってるね。
トムもメアリーも爆睡だね。
虫よけスプレーありますか？
私たちってついてないよね。
私たちって運が悪いと思う。
それが、私の失敗だってことは自分でもよくわかってる。
それが、私の失敗だってことは自分でもよくわかってるけど、そんなに責めることなくない？
あなたを待つと誓います。
メアリーはネービーブルーのスカートをはいていた。
メアリーは、濃紺のスカートを身に着けていました。
あいつのこと、こんなに好きなのに、どうしてわかってくれないんだろう？
信じられない。私の自転車がない！誰か盗んだ？授業に遅刻しちゃう！
私の問題じゃないし。
ありえない！
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。
あの人たち会うたびに喧嘩してるね。
あの人たち会うたびに喧嘩してるけど「喧嘩するほど仲がいい」って言うし、結局仲がいいんだよね。
来たい時にくるといいよ。
来たければ、いつでもおいで。
お好きなように。
あなたと話してても埒が明かないわ。もう、お好きなように。
お前と話をしてても埒が明かん！店長を呼べ！
メアリーはおとなしそうに見えて、実は芯が強い子だよね。
トムはああ見えて芯が強いから、トムに任せたら大丈夫だよ。
そんなに片意地張らなくても、長い物には巻かれろって言うでしょ。
好きな場所で食べな。
好きなところで食べていいよ。
好きなもの食べていいよ。
食べたいもの食べていいよ。
テレビ見ていいよ。
好きな時に電話しな。
いつでもご連絡ください。
好きなところに座っていいよ。
お好きな席におかけください。
好きなものどれでも取りな。
好きなもの取っていいよ。
好きなのを持って行っていいよ。
興味ないわ。
このチケット、欲しい人にあげていいよ。
そんな大した問題じゃないよ。心配しすぎだよ。
感嘆符は句読点です。
それ好き。
気に入ってます。
このチケット、欲しい人に差し上げて。
彼は勤務中です。
生憎、それは本当です。
さもなければ、死ぬよ。
日記をつける。
日誌をつける。
彼女は飲むのが好きだ。
タオルとって！
トムは飲むのが好きだ。
トムは私に「誕生日になったら、手紙を開けていいよ」と言った。
遥か遠くに住んでいます。
ずっと向こうの方に住んでるよ。
彼は英語を大声で話す。
キッチンはどこ？
台所はどこ？
厨房はどこにありますか？
トムはメアリーを見かけた。
ゲス男。
萌え～
この花瓶は割れやすい。
この花瓶は壊れやすい。
彼は任務にあたっている。
日誌をつけています。
日記をつけています。
「どこにいるの？」「アルジェリアだよ」
「アルジェリア？」「そうだよ」「どんなとこ？」
アルジェリアに兄弟がいるんだ。
トムは宇宙飛行士になりたいです。
アルジェリアの大統領は誰なの？
娘のメアリーです。
彼はイヤホンをしていた。
ボディーガードは、イヤホンをしていた。
疑わしいですね。
子猫を飼わない？
危なかった！
バルセロナへ直接行く電車はありますか？
エレベーターはどこですか？
どうしてスペインへ来たんですか？
あなたの声も聞けて嬉しいよ。
グッドタイミング。
ナイスタイミング。
おい！
地獄だった。
ん？
おー！
パーフェクト！
どうぞ。
見事！
流石！
さすが！
すんごい！
すごーい！
くそ！
ちっ！
助けてくれ！
どうも！
お腹が空いていますか？
お腹空いていますか？
ノー。
イエス。
どうでもいいや！
危険！
当たり！
バイバイ！
もう本当にさよならを言わないといけません。
もう本当にさよならしないといけません。
ドイツ語で「さようなら」を何と言いますか。
何でも食べます。
豆腐を食べます。
私は30才です。
シャワーを浴びました。
私には兄が8人います。
私の名前はタマコです。あなたの名前は何ですか？
彼はまだ仕事しています。
彼女は普通の女性に見えます。
日本語ができる人はいますか？
ここはどこ？私は誰？
昨日、引っ越してきて初めてゴキブリを見たんですよ。卒倒するかと思いました。
毎日寝転がる、ずーと寝転がる、ああ何という幸せ！
最近のステンレスって錆びるよね。
四字熟語とは四文字の熟語のことです。
タツノオトシゴは牧草にいる馬ではなく、海の中に住んでいます。
注意！
私が出来るのは必死に梯子を登ることです。梯子をかけた先の窓が自分が目指している窓かどうかも確認せずに。
繊細な感覚を持つことは、力にもなり、重荷にもなる。
商品説明と取扱説明書は人間にも必要です。
トゥロットは斜面をかけ上って、ジャンヌの手からチョコレイトを1きれと、三日月パンを1つうけとると、また山の方へもどって行きました。
日本で初めてゴキブリを見たんですよ。卒倒するかと思った。
「ポジティブに」言うのは簡単、やるのは大変。
私の家の中は寒いです。
私たちがいるところは、アルジェリアの何ていう都市？
薬を飲むこと忘れないようにね。
この割引券は期間中、すべての飲食店でご利用いただけます。
彼は手早い。
兄弟はいますか？
ご兄弟をお持ちですか？
運も実力の内。
ああ言えばこう言う
Tatoeba・プロジェクトのウェブサイトへようこそ。
Tatoebaへようこそ。
シャンパンを下さい。
宜しくお願い致します。
よろしくおねがいします。
クッキングの時間です。
このスクリプトを実行して下さい。
どこに行っていたのですか？
私は福井に向かっています。
疲れたの？
多くの人たちが試みました。
たくさんの人たちがやってみた。
金持ちに生まれるより、運が良い人間に生まれる方がいい。
あなたには小さすぎると思うよ。
見せびらかすなよ。
見せびらかすのはやめろ！
あいつ格好つけてる。
iPhoneを見せびらかすのはやめてよ。
メアリーの携帯がブルブルした。
トムはいつも家にいます。
メアリー、素敵な髪型ね。誰が結ってくれたの？
もう格好つけんな。
もう見せびらかすのはやめなさい。
それいつ使うの？
何事もなかったかのように、彼は本を読み続けた。
トム、着いたよ！
着いたら電話してね。
この映画を見ることにしたよ。
大学でフランス語を専攻することにしました。
トムと一緒にボストンに戻ることにしました。
何が起きたか、トムに話をすることにしました。
教師になると決めました。
カーテンを開けてもいいですか？
カーテンを開けてもよろしいでしょうか？
町の中心部にあるアパートを探しているの。
車は止まった。
信じれないかもしれないけど、その女の子は2歳です。
彼の目は赤かった。
病気の時は、普通何してる？
私がいなければ、あなたは何もできない。
私がいなければ、あなたは何も成し遂げれない。
トムについて喋りすぎだよ。
トム、とっても嬉しそう。
トムの笑顔いいね。
トムとメアリーって幸せに暮らしてるのかな？ふと、そんなことを思う私です。
彼女はまだその知らせを耳にしていません。
その子は、横たわってラジオを聴いていた。
誰でも、人前では多少なりとも格好を付けたくなります。
昨日、初雪が降りました。雪は、山の上をうっすらと白く染めてとてもきれいでした。
この情報は私たちにとってとても重要です。
すべて私たちの責任です。
私が悪かったです。
私のせい？
私の失敗？
私の責任？
「ここ座ってもいい？」は、友達や親しい人などフレンドリーな相手に聞くときに使います。
「ここの席座ってもいいですか？」は、初対面の人に対して使います。怒ってる表現ではなく、丁寧な聞き方です。
「こちらの席は空いていますか？」は「ここの席座ってもいいですか？」よりもさらに自然で丁寧な表現だと私は思います。
ひとつのテーブルを三人の老人が囲んでいたが、誰も口をきかなかった。
アーモンドと一緒にデーツを食べるのが好きです。
アーモンド入りのデーツが食べたい。
あなたは、20世紀に生まれましたか？それとも21世紀ですか？
20世紀生まれ？それとも21世紀？
これらの壁の色が嫌いです。
めちゃくちゃ心臓が動く。
ダイエットすることにしたよ。
ボストンを離れることにしました。
ボストンに行くことにしました。
フランス語を勉強することにした。
ボストンを訪ねることにしました。
祖父から相続されたお金で家を買いました。
彼をいつ見かけましたか？
彼に初めて会ったのはいつですか？
庭でトマトと玉ねぎを栽培しています。
あなたの報告書を読みました。
誰を殺したの？
彼は働き続けた。
あなたがいないととても寂しいです。
私は、トムがここで暮らすのが大好きだと知っています。
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。
妻も私もボストンで育ちました。
その小さな子供たちは、とても好奇心が旺盛だった。
私の親友は中国人です。
彼は食事を済ませるとすぐに仕事に向かいました。
それはずるい！あなた、鏡で私のカードを見たでしょ！
この文の意味が分かりません。
順番待ちリストに私の名前も載せていただけますか？
明日、何がしたい？
トムがしたことはかわいいと思った。
トムはかわいいことをしたと思いました。
私のことを受け入れて欲しいだけです。
平然としやがって。誰のせいでこんなことになったと思ってんだ。
でも大体の見当はついてるの。
ブーメランは大きく旋回して戻ってきた。
我々がもう一度率いてやる必要があるのだよ。
金と命は同義語だよ。
不意に、拗ねたような声が聞こえた気がした。
人の住む場所と、そうでない場所との境目を越えたような、そんな気がした。
寝転がると、天井の照明が思いの外眩しい。
英語じゃなくてフランス語を勉強することにしたよ。
シカゴじゃなくてボストンに行くことにしました。
ニュージーランドじゃなくてオーストラリアに行くことにしました。
赤い車じゃなくて青いのを買うことにしたよ。
ここから、エレベーターシャフトを見下ろせます。
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。
あの女性たちは、気が強い。
ココナッツミルクをお願いします。
紅芋のケーキを食べましたね。
サクララテを飲みます。
ナタデココはありませんよ。
彼は動けませんでした。
メアリーは、満員電車の中で身動きが取れなくなった。
あまりたくさんの人の意見を聞いていると、逆に身動きが取れなくなってしまうよ。
それをして批判を浴びた。
それをしたために責められました。
それをしたがために叩かれた。
結局のところ、何をやろうと受け入れてくれる人もいれば、批判する人もいて、叩かれることを恐れていては何も始まらない。
トムは私たちがリクエストした歌を歌わなかった。
トムとメアリーは兄妹です。
トムとメアリーは姉弟です。
トムとメアリーは兄弟です。
メアリーは、トムのジャケットについている金色の長い髪の毛を見つけた。
メアリーは、トムが浮気しているんじゃないかと思っている。
メアリーは、トムと結婚したいとは思ってるんだけど、なかなか最後の一歩が踏み切れない。
その原因は、トムにあると思うよ。
地方大会にも関わらず、大会のパンフレットにはそうそうたるメンバーが名を連ねている。
豪雨災害で多数の命が奪われた要因の一つとして、行政が避難勧告の発令に踏み切れず先送りしたことが指摘されている。
とても不気味だと思った。
本当に気味が悪いと思った。
「トムって、福耳だよね。ねぇねぇ、触っていい？」「やめろよ」
間違ってあなたのを飲んじゃった。
ボストンへの旅行は延期することにしたよ。
オーストラリア旅行は延期することにしたよ。
トムに好きだと伝えることにしたわ。
トムに愛してるって伝えることにしたよ。
あなたからメッセージをもらえてとても嬉しいです。
私たちはあなたからメッセージを頂けてとても嬉しいです。
留学することに決めました。
トムは、自分がかっこいいと思っている。
それはハンドメイドでした。
手作りだった。
メアリーを愛してるってトムに伝えることにしたんだ。
トムは家にいなかった。
あなたの努力はいつか実を結ぶだろう。
努力はいつか報われる。
スープを入れるお皿はありますか？
スープ用のお皿ある？
トムは有頂天になっていた。
トムは自分にうっとりしていた。
トムは天狗になっていた。
トムは天狗になっている。
トムはうぬぼれている。
トムは天狗のようだ。
トムはうぬぼれているようだ。
トムは天狗になったようだった。
トムはうぬぼれているようだった。
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。
トムは勇気がない。
トムは度胸がない。
トムは解雇されたことをまだメアリーに話していません。
窓を開けた。
あそこに座っている男は有名な歌手だ。
トムも庭にいるよ。
トム以外誰もいなかった。
トムは私のドレスが気に入らないと言った。
トムは私のドレスが気に食わないと言った。
どんな本を読んでるの？
どんな傾向の本を読んでるの？
フランス語を話すのが上手になってきた。
今子供たちが何をしているか知ってるの？
夜に公園を散歩したらダメだよ！
彼女は科学論文を読むのが好きです。
サボテンを買いました。
幼かった頃は、よく人形と遊んでいました。
シャワールームから時々父の歌声が聞こえてくる。
私たちは別れました。正確には、彼女が私を振った。
私たちは別れました。正確に言うと、彼女が別れを切り出した。
つまり、彼はあなたが好きなのね。
彼らは私の姉が美人だっていうの。
何が入ってるの？
中身は何なの？
隣に座って。
隣どうぞ。
髪を束ねて、気合入れて、さぁ始めよう！
喉がイガイガします。
寝不足で足元がふわふわしています。
トムは論文がうまく書けないようで、紙をぐちゃぐちゃにしてゴミ箱に捨てました。
毎日だらだら生活していたので、病気になった。
トムは電話をかけてくる度に長々と世間話をする。
私が犬と散歩しているのではなくて、犬が私をつれて散歩しているのだ。
トムは魚の様にスイスイ泳げます。
トムは何か悪いことが起ころうとしていると恐れている。
トムは数学オタクです。
トムはファーストフードが好きではありません。
トムは飲んでいないので、私たちを家まで送れます。
「私は彼をよく知ってるよ。近所の人なんだ」と彼女は言いました。
二度寝ほど気持ち良いものはない。
私はりんごの甘酸っぱい味が好きだ。
朝早く起きるためには早く寝ないといけない。早く寝るためには早く起きないといけない。
鶏と鶏卵、どちらが先にできたと思いますか？
本当にする気ですか？
今トムが必要だ。
メアリーはものを組み立てることが好きです。
日本語を話します。
あなたは日本人に見えます。
彼は日本人ですか？
彼は日本人です。
トムは日本人です。
あなたは日本語を話します。
トムは日本語を話します。
トムは日本語を話せます。
カビリアンは日本語が大好きです。
カビリアンは日本語を愛しています。
マイクは日本語を上手に話します。
紅芋のラテを飲みます。
仏桑花が咲いています。
トムはやっぱりパイナップルのアップサイドダウンケーキが大好きです。
ここにはブッソウゲがたくさんありますね。
ブッソウゲを食べました。
そのゲームのやり方を教えてください。
明日天気が良かったら行きます。
彼ならできる。
Tシャツが後ろ前だよ。
君ならできる。
あなたがやれば。
私ならできる。
私たちならできる。
彼らならできる。
トムならできる。
トムがやれば。
トムは水を飲みに台所に行きました。
これは、私たちがするしかない。
英語ができるようになりたいなら、毎日英語の勉強をするしかない。
良くも悪くもない。
フランス語の辞書って持ってる？
トムは音痴なので、めったに人前では歌わない。
メアリーは歌が上手だけど、それを披露する機会はめったにない。
象は肉を食べない。
象は草食動物です。
トムもメアリーも歌が上手いです。
トムもメアリーも歌がとても上手です。
トムは歌がうまいけど、メアリーは違う。
歌が上手か下手なんて誰が決めるの？
私、太ってる？
彼はウェールズ出身です。
祇園精舎の鐘の聲、諸行無常の響あり。沙羅雙樹の花の色、盛者必衰の理をあらはす。驕れる人も久しからず、唯春の夜の夢の如し。猛き者もつひには滅びぬ、偏に風の前の塵に同じ。
トムは人の情報をペラペラ喋るので、彼に個人的な話をする人はいない。
トムは口が固いので信用できます。
お口チャックしてください。
彼は服を表裏反対に着ていた。
トムは服を前後ろ反対に着ていた。
お礼の手紙が届いた。
それで、君は何をしたいの？
私は歩きすぎてヘトヘトだ。
トムはクッキーをボロボロ落としなら食べた。
この本を読んで、涙がぽろぽろ出てきた。
地震で机の上のコップがかたかた揺れた。
寒さで体がガクガクふるえる。
顎がカクカクする。
トムはよく背中をぼりぼりかく。
トムの癖は頭をポリポリかくことだ。
プチプチをプチプチするのは楽しい。
このクッキーはぽさぽさしている。
木々が風に揺られてわさわさしている。
私の人生、山あり谷あり。
トムが無事でよかった。
ため息ばかりついてると、幸せが逃げてくよ。
山あり谷あり谷底あり。
トムは新しいスキー板を買った。
それをするのが怖いって言ってなかったっけ？
あなたの歳知ってるよ。
新車を運転してるのを見かけたよ。
先生だってこと知ってるよ。
君がどこに住んでるか知ってるよ。
それって、手に入ると思うよ。
あなたが来るのを楽しみにしています。
あなたがそんなことを言うなんて、珍しいわね。
トムが本当のことを言っているのかどうかわからない。
あなたと同じカメラを買った。
トムはメアリーが本当のことを言っているのかどうかわからない。
トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。
テストで、80点以上取ればいいんでしょ？楽勝！
今年は１月に雪が降らなかった。
あなたのことを忘れられません。
どうすれば、あなたのことを忘れることができますか？
トムを結婚式に紹介したことを後悔してる。
ふたりが言ってることって、どちらも正しいような気がする。
どうして、ふたりがいがみ合っているのか私にはわからない。
ふたりとも、目指しているところは一緒で、ただ、そこへたどり着く方法が違うだけ。
きっと、ふたりが少しずつ譲り合えば、「このプロジェクトは大成功を果たす」そんな気がする。
あなたは、どう思うだろうか？
トムと話していると、とてもワクワクするの。彼って、面白い人だと思わない？
ちょっと変わった人だとは思うけどね。
「初恋の人とは結ばれない」って言うジンクス知ってる？
昔好きだった人を見ながら、この人と結ばれてたら、私の人生どうなってただろう？とふと思う。
明日は晴れると思う。
そのねずみはどんなに痛い思いをしようと、サボテンをむさぼり続けた。
そのねずみはどんなに痛い思いをしようと、サボテンを食べ続けた。
そのねずみはどんなに痛い思いをしようと、サボテンをかじっていた。
トムはソファーの下にある自分のカギを見つけました。
なくした鍵がソファーの下にあった。
この椅子ぼろぼろだ。
トムはファッションセンスがゼロだ。
トムはファッションセンスが全くない。
トムは30歳です。
トムは30だ。
それは、結構すごいことだよね。
これって、重大な事だよね。
「トムって、来週会社を辞めるんだって」「おいおい！待ってくれよ、それって結構重大な事なんだけど」
「トムごめんね。あなたのコーヒーカップ、割っちゃった」「あぁ。いいよ。別の使うから、大したことじゃないよ」
トムはテーブルに座った。
割り込まないでもらえますか？列の最後尾は向こうですよ。
これは私の個人的な意見です。
これは花？
一週間学校に行けなかった。
トムはテーブルについた。
トムとメアリーは会議室で隣同士に座っていた。
トムは窓のそばのテーブルに座っています。
トムはメアリーと一緒にテーブルに座っていました。
トムはあっちのテーブルに座ってるよ。
トムはメアリーの向かい側に座ってた。
ドイツに行った友達からお土産にハリボーグミの新作をもらっちゃった。嬉しい。
トムはメアリーが席につく前に食べ始めた。
トムとメアリーって仲がいいよね。いつも隣の席に座ってるよね。
トムはいつもあの席に座ってるけどどうしてか知ってる？あの席ね、実は、先生から見えにくいんだよ。ほら、今日も寝てる。
俺が帰る前に、先に寝てていいよ。
トムは嫌いな授業の時は、先生から見えにくい席に座っていつも寝てます。
「あっ。試験どうだった？単位取れそう？」「いいえ。無理です。明日スーツ着て教授のところにお願いしに行ってきます」
「卒業論文間に合ったの？」「はい。なんとか」「じゃぁ、今日ゆっくり寝れるね」「いいえ。明日テストです」
「単位とれたの？」「はい。卒業できます！それも６単位余分にありました」「よかったね。おめでとう！」
「俺心配で６ｋｇ痩せたんですよ。少し戻りましたけど」「確かにこの間みた時よりほっそりしてるよ」
「トムは法科大学院に行けそうなの？」「いやぁ。ダメそうでしたよ。声かけない方がいいですよ」
「また金曜日に来るからその時ね。ばいばい」「はい、失礼します」
「そのパン美味しそうね！何が入ってるの？」「えっと、サラミときゅうりとレタスと卵です。結構高くて、300円もしました」
ドイツと聞くとプレッツェルを思い出します。焼きたてで柔らかくちょっと塩味の効いたプレッツェルが好き！
本場のプレッツェルが食べてみたくなった！
あなたって、警察官になりたいの？
トムは、君を利用しただけだよ。
友達からチョコもらっちゃった。とても高級そうだし美味しそうなんだけど。これって、コーヒーと一緒がいい？それともワイン？
そんな急に「ベッドの下に隠れろ！」って言われても、ベッドの下に入れないんだけど。
ねぇ、トム、ベットの下にピアスが落ちてたんだけど、どいうこと？
最近私の机の上に辞書が山積みです。英語や日本語。受験生の時より勉強してる気がする。
説明をありがとうございます。
仕事が終わったんなら、帰っていいよ。
あなたの猫はどれ？
みんなリスが好きです。
リスは多くの人に愛されています。
トムは食卓の用意をした。
トムは夕飯の用意をした。
夕飯の準備をしなきゃ。急げ！
テーブルに広げたレシピの本を見ながら、メアリーは「このお味噌汁をもう一度作りたいの……だけどね、このワカメが必要で……」と言うと、トムは「それなら手に入るよ」と答えました。
素敵な時間をお過ごしください。
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。
トムを殺そうとしたの？
彼女は朝ごはんの前に散歩した。
トムを殺すつもりだったの？
折り紙なら、私に任せて！それ以外は、できないけど……。
シンガポールに住んでる人って、いつも半袖で、いつも身軽そうでいいな。
日本のように四季があるのは、季節を楽しめていいけど、時として大変だったりもする。
衣替えを４回。最低でも２回はしないといけない。ちょっぴり面倒。
メアリーは結婚式のあとに初めてでないことを打ち明けました。
ネクタイどれがいいと思う？
「このトトロのネクタイどう？」「真面目に選んでくれる？」「結構まじめに選んでるつもりなんだけど……」
それは、手厳しい質問ですね。
海外旅行はさることながら、東京出張さえも憚られる。
何が起きてるのかわかってる？
彼女の小説はよく売れた。
トムはテーブルに座っている。
トムはテーブルに座っていた。
彼は自分の席に座った。
二時半まで家に帰りたくない。
二時半までそれをしたくない。
今は、それについてコメントしたくない。
今日は泳ぎに行きたくない。
そんなリスクを背負いたくない。
ボストンへ行きたくない。
終電にぎりぎりセーフだったよ。
毎日君に似た人に会うよ。
来週、トムに投票するよ。
バーから追い出されたことある？
以前、このビーチに行ったことある？
夏にボストンに行ったことある？
トムが働いているお店に行ったことある？
夜に泳いだことある？
シングルバーに行ったことある？
先生になったことある？
兵士になったことある？
春にオーストラリアに行ったことある？
以前、オーストラリアに行ったことある？
今までにオーストラリアへ行ったことある？
アメリカに行ったことある？
犬に襲われたことある？
トムはチーズが好きじゃない。
飴ちょうだい。
トムは名案を思いついたと、カリカリと筆を走らせていた。
お腹が空いて、氷をガリガリ食べる。
日本は湿度が高い。
君がいるだけで、どれだけの人が幸せになることか！
試験に合格し、天にも昇るような心地だ。
登下校時の安全を確保することは重要な問題だ。
私はトムからの忠告をはねのけ、実行に移した。
おい！絶体絶命の大ピンチだ！
口チャックして。
お口チャックお願いします。
すぐ後ろにいるよ。
彼のすぐ後ろにいます。
彼女のすぐ後ろにいます。
トムはあなたのすぐ後ろよ。
トムのすぐ後ろにいたよ。
トムはメアリーのすぐ後ろにいます。
私たちはあなたのすぐ後ろにいます。
彼らは私のすぐ後ろにいます。
あなたのすぐ後ろにいたよ。
彼らのすぐ後ろにいました。
トムは私たちのすぐ後ろにいます。
トムは私のすぐ後ろにいます。
彼は私のすぐ後ろにいました。
トムはメアリーのすぐ後ろに立っていました。
彼はあなたのすぐ後ろだよ！
彼女はあなたのすぐ後ろだよ！
その答えで合ってる？
トムは私のすぐ後ろに立ってるよね。
気を付けて！彼はすぐ後ろよ！
あなたはすぐ目の前にいました。
トムは私の前にいます。
パーティーで彼女に会ったら、よろしくお伝えください。
庭は家の前にあります。
車はガレージの前だよ。
椅子はドアの前にあるよ。
その椅子はドアの前にあります。
トムが駅前で私たちを待ってるんじゃないかと思った。
生徒はみんな、詩を習ってそれをみんなの前で暗唱しなければならない。
あなたにそんなにたくさんのお金は貸せないよ。
彼女の字はきれいだ。
彼女はきれいな字を書く。
トムは出張中のためここにいません。
車の移動をお願いします。
解決策はきっと見つけられる。
九時までには家に帰るって、彼女に約束したんだよ。
座ってしばらくゆっくりしていってよ。
トムは何の問題もなく勝つと思うよ。
では、ぼちぼち帰ります。
私たちはバラバラに旅行することに決めた。
ちょっと整理させてください、頭がぐちゃぐちゃです。
最近、仕事がなあなあになってしまっている。
鳥がバサバサと飛び立った。
誰もいないはずの二階からガサガサと音がする。
トムは最初から最後まで淡々と話した。
トムを上下左右前後探したが見つからない。
何てざまだ。
貴様にはこれがお似合いだ。
彼は火星に置いていかれ、がっくりしている。
すぐ後ろにいてね。
後ろにいてね。
ライト兄弟は現代の飛行場を見て口をあんぐりと開けた。
トムはメアリーのすぐ後ろにいました。
私はトムのすぐ後ろにいます。
よく君はそんなことをあっさり言えるねぇ。
何で君はうちの回りをうろちょろしているの？
トムののほほ～んとした雰囲気に、自分ものほほんとしてしまった。
トムの言葉にカッチーンときた。
トムは私の前に座っていた。
トムは私の目の前に座った。
私の前に立たないで。
トムは私の真正面に立っていた。
トムは私の真正面に立っている。
アンドロメダ銀河は肉眼でもうっすらと確認できます。
彼が目の前で殺されるのを見た。
どうしていつも俺の前に背の高い奴がいるんだ。
１メートル先さえ見えなかった！
ホテルの前に立っていた男性は、私にタクシーが必要かどうか尋ねた。
彼はみんなの前で私にキスをした。
トムは友達の前で私に恥ずかしい思いをさせた。
トムは私に、その像の前に立っている男性が誰なのかと尋ねた。
トムは駅前で私を待っているだろう。
2時半に正門の前に迎えに来てください。
トムはみんなの前でメアリーにキスをした。
幸せな一生だった。
トムは繊細な感覚を持っている。
トムの繊細な感受性にはかなわない。
最近、老人ホームは満員だ。
ちょっとした小遣い稼ぎになった。
さあっと、用事を済ませますか。
そんなに変わった？
彼についてそんなに詳しいの？
大型台風への万全の態勢が整いました。
トムはそれほど泣かなかった。
トムをそこまで嫌いなの？
メアリーはすごく美人だけど性格は余りよくない。
どうやってそんな大金稼いだんだ？
そんな大金は必要じゃなかった。
どこでそんな大金稼いだんだ？
私はそんな大金持ってないよ。
そんな大金で何を買ったの？
君が必要なものを買うために、そんなにたくさんのお金が必要だとは思えない。
トムはどこでそんなにたくさんのお金を稼いだの？
トムはどうやってそんなにたくさんのお金を稼いだの？
実際はそんなにたくさんのお金は持っていません。
そんな大金あげれないよ。
トムはスマホを洗濯してしまった。
私は汗かきです。
√2は「ルート2」と読む。
世界は破滅の淵に立たされている。
1
あれは嘘八百だ。
結婚式は限りなく頭痛の種だ。
その理論は支持しない。
トムは私たちを恐れてるって知ってる。
あなたに嘘をついた。
あなたに嘘をついていた。
トムはメアリーと同じように上手に泳げます。
何が分からないのか分かりません。
何を忘れたのか忘れました。
何をしにここに来たのか忘れました。
トムは四六時中同じ質問をしてるよね。
トムはメアリーと同じぐらい上手に泳げます。
もう。
ウキー！
彼はあなたと同様に野球が好きです。
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にフランス語が話せます。
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にギターを弾く。
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。
英語を話すのとほぼ同じくらい上手くフランス語も話せます。
トムはスペイン語とほぼ同じぐらい上手くフランス語も話すことができます。
トムは英語を話すのとほぼ同じぐらい上手くフランス語も話すことができます。
トムはあなたや私とほぼ同じぐらい上手くフランス語を話せるよ。
メアリーは英語を話すのとほぼ同じぐらい上手にフランス語も話せます。
トムとメアリーは英語を話すのとほぼ同じぐらい上手にフランス語も話せます。
私たちは活動計画を立てました。
彼には計画を立てる時間が必要だ。
その文を修正しました。
ここに他の文があるよ。
氷の厚さは、歩くのに十分な厚さです。
ここはバスが走っていますか？
私はそれを止める立場ではない。
二ヶ月前、タバコを止めました。
人の体は、頭と首と胴体そして上肢と下肢で構成されている。
頭と胴体の間に首がある。
ひまわり油を運ぶ際は、注意してください。
質問があれば、電話してください。
トムは鉛筆を出して書き始めた。
トムは、暗くなる前にその場を離れるように促した。
彼女は自分の文を訳しました。
私はフィンランド語を話します。
彼女はどうして寝てないの？
彼女はどうしてまだ起きてるの？
今日は給料日です。
来週の月曜日まであなたと一緒にいたいな。
トムは私たちのバスケットチームのキャプテンです。
トムがあなたに言った通りにする必要はありません。
あなたが、本当にやりたいことを棚に上げて、その仕事をだた義務のようにこなしてるのを見るのは嫌です。
私は賛同しなければならなかった。
私は同意せざるを得なかった。
トムはとてもいい人だよ。
どうしてトムがヘビメタを好きだと思ったの？
最近のランドセルの重さは、平均1.1kg。砂糖一袋分の重さ程度しかありません。
家が見える。
新聞紙を触ってたら、手がこんなに真っ黒になっちゃった。
「柔軟剤って買った方がいいかな？カッターの臭いが気になるんだけど」「カッター洗う時には柔軟剤は入れないけどね」
買って試してみたらいいんじゃない？そんなに高い物でもないし。
「スーツってクリーニングに出した方がいい？」「もちろん」
「クリーニング屋に取りに行くのが面倒なんだけど、どうしよう？」「必要なら取りに行くしかないよね」
「スチームアイロンを買おうか悩み中。どう思う？っていうか、買って！」「やだ。自分で買いな」
「ねぇ見て。カルボナーラ作ったよ」「あらっ。おいしそう」「俺さぁ、そこらの女子大生より料理がうまい気がする」「ふぅん」
トムはちょうどボストンに戻りました。
トムはちょうどボストンに戻ったところです。
トムがボストン出身だって知ってたよ。
彼がノックしたのかどうか分かりません。
自分が何を言ったかわかってるよ。
トムがこれを使うとは思えない。
一日中働いていたのでとても疲れていた。
先生ですか？それとも生徒？
それらの本は触らないでね。
自分でそれをする方法を考えついたよ。
今日はゴルフをする気になれなかった。
トムが笑顔になっていたことに気がついた。
門の前で待つよ。
これらの番号を追加できますか？
トムがなぜその質問をしたのかわかります。
もう仕事をしてるよ。
彼らは戦っている。
私も危険にさらされている。
私も危険な目に遭っている。
考えておいて。
彼の言葉に励まされた。
彼の言葉に勇気づけられた。
君の声は聞こえるけど、姿が見えない。
「なぜ、ハンガリー語を勉強してるの？」「そこにあるからさ」
「なぜ、山に登りたいの？」「そこに山があるからさ」
質問することは、学ぶ上で一番いい方法です。
質問することは、学習において最善の手段です。
あれはトムの寝室？
シンガポールでは、地面に唾を吐くことは犯罪です。
「木が大好きなの」とリスは言いました。
『赤毛のアン』の本を読んだ感想を聞かせてください。
「週末にベルリンに小旅行に行くのはどう？」「それもよさそうだけど、どちらかと言うと別の場所に行きたいな」
母はダメって言うに決まってる。
うちの家族はみんな野球に夢中だった。
今日は雨が降らないといいな。
今日はトム、幸せそうね。
今日はトム、嬉しそうね。
トムがどうしてそんなにたくさんのお金を必要としているのかわからない。
フランス語を話したくないんだけど。
今日は歌いたくないんだけど。
そんなことしたくないんだけど。
答えたくないんだけど。
やりたくないな。
言いたくないな。
それ食べたくないな。
今日はそれをやりたくないな。
ここでそんなことしたくないな。
オーストラリアに行きたくないな。
今はそれをやりたくないんだけど。
トムと一緒にジョギングに行きたくないな。
トムと一緒にそれをやりたくないな。
トムに電話はしたくないな。どちらかと言えばメールを書きたいかな。
この段階で関与することは遠慮させていただきます。
そんな危険は冒したくないな。
今はそれについて話したくないんだけど。
ここでそれについて話したくないんだけど。
トムとメアリーは一卵性双生児だ。
トムはもうすぐ大停電が起こると信じている。
彼女にそれについて話そうとしたことはありますか？
クレジットカードで支払います。
トムは刑務所に行きたくない。
トムはそれが誰だか知らなかった。
トムはヒーターの前で手をさすった。
トムはそんなことは絶対にしないと言った。
引退しました。
トムはメアリーが誰と話しているか知りたかった。
トムはお金持ちだが友達はあまりいない。
フライトは濃霧のため、キャンセルになった。
トムが一人でそれができると思いますか？
このお肉美味しい。
イエローページに広告を記載してる？
トムは死を恐れている。
トムはメアリーの辞任を求めた。
トムはロマンチックではないけど、メアリーはロマンチックだ。
トムは私に質問しました。
あなたはたくさんの質問をします。
トムもそれを見た。
めっちゃ曇ってるね。雨になるだろうね。
次の旅行計画を立てなきゃ。
トムは滞在することを許してもらえないと知っていた。
トムはカウンター席に座りました。
私は成功を収めたい。
君のことは充分理解しているつもりだよ。
今すぐバックアップを取った方がいいよ。
背中がとても痛い。
どうしてトムはそうしなかったんだ？
トムが子供だった頃、まあまあ可愛かった。
トムは本を開いた。
これを買ってください。
トムはボストンの叔父を訪ねています。
同じことを考えています。
私たち全員それを信じることができなかった。
初めての車は赤でした。
トムはそれについて真剣だ。
ここを早く離れた方がいいと思う。
新しい仕事を探しています。
鶏肉が本当に嫌いなんだ。
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。
聞いてください。
お茶をお願いします。
紅茶をください。
自分らしくあれ。
彼女は本を2,000冊持っている。
探してたページが見つからない。
トムに伝えるべきだよね？
彼は彼女に恋してると思うよ。
ここにもう２・３日滞在したいです。
テレビのスイッチを切った。
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。
ここを押すと痛いですか？
トムはどうしていつもそんなに静かなの？
トムに行けない理由を話しなさい。
トムは私たち全員に感謝した。
捕まりたくなかった。
トムがそれをしたのかどうか分からない。
トムは来週そこへ行きます。
まだ自分のチケット代を払っていない。
私たちは中学生です。
紅茶とコーヒーどっちが飲みたい？
トムは学校に遅刻したことがない。
トムに双子の兄弟がいるのを知ってた？
そんなに簡単じゃないと思う。
トムが泣いてるのを見たことがない。
こんなに楽しいとは思っていなかった。
梯子の下を歩かないでください。
彼らは私のアイデアを盗んだ。
もちろん、英語で手紙を書きます。
嘘をつくのはやめてください。
暖かくなってきた。
そのダイヤモンドは本物ではない。
長い一週間だった。
トムは耳が聞こえない振りをした。
トムとメアリーは夫婦の振りをした。
いつから付き合い始めたの？
予約した？
トムもフランス語を勉強している。
退屈になってきた。
それをするような馬鹿じゃない。
前向きに考えよう。
トムはおしゃべりだ。
昼食を食べていた。
雨でもサイクリングに行きます。
整備士ではないんですね？
これが起きると嫌になる。
トムは元気そう。
私がそれをしたくなかったって知らなかったの？
その映画を見たよね？
昨日ここであなたの友達を見かけたよ。
多くの生徒が退屈で眠ってしまった。
多くの生徒が退屈な授業に耐えかねて、眠ってしまった。
その目論見は失敗に終わった。
夏は終わりに近づいている。
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。
私たちはそれが真実じゃないと知っている。
好きな色はありますか？
お気に入りがある？
お気に入りの曲がある？
好きな俳優っている？
お気に入りの曲はないよ。
お気に入りのネクタイはないよ。
お気に入りのシャツはないよ。
トムが食べ物を持ってきてくれた。
あんまり難しそうじゃないよ。
勉強の邪魔をしないでください。
これがボストンを好きな理由の一つです。
トムは同意しないと言った。
バスを待ってるの？
1時間は60分です。
彼は太りすぎよ。
今日は何が食べたい？
彼に電話した？
安いね。
私は小さすぎた。
私は普段とても早く起きる。
「牛は私たちにミルクを与え、鶏は私たちに卵を与えます」「実際は、牛も鶏も私たちに何も与えてはいない。私たちは彼らの了解なく取っています」
この辺で、オオカミを見たことがありますか？
トムは1時間待っていた。
英語をうまく使いこなせなくて、もどかしい思いをすることが度々ある。
英語を上手に話せる人が羨ましく感じる。
トムも泣き始めた。
いつか自分の気持ちを英語で伝えられる時が来るといいなと思う。
本当は英語だけではなく、もっとたくさんの言語が使えるといいのだろうけどね。
来れそう？
本当にたくさん質問するね。
こうなるのが嫌なんだよ。
トムはゴミ箱を蹴った。
トムはサッカーボールを蹴った。
トムはメアリーにボールを蹴った。
トムはボールをゴールに蹴り入れた。
トムはメアリーを強く蹴った。
トムはメアリーを何度も蹴った。
梯子の下を通らないでください。
私のプロフィールの写真は美しいですか。
スミス先生は今朝方、日本を出国されました。
お気に入りの歌は何ですか。
トムを訪ねたいだけです。
トムはメアリーのすねを蹴った。
トムはメアリーのお腹を蹴った。
象は草を食べる。
トムは昨日フランス語の勉強をしなかった。
私たちはきれいな夕日に見とれていた。
悲しい時には泣けばいい。
悲しい時には泣いていいんだよ。
泣いてもいいよ。
密かに想いを寄せている人がいると聞いたよ。
笑をこらえることができなかった。
トムは同意せざるを得なかった。
トムは見ずにはいられなった。
トムは密かに想いを寄せている人がいると思うよ。
教えてくれてありがとう。
トムには密かに想いを寄せている人がいるって聞いたよ。
トムは笑わずにはいられなかった。
トムは笑をこらえることができなかった。
トムは微笑まずにはいられなかった。
会議は2時半に始まります。
何をしたらいいか教えて。
あなたに憧れてるの。
この間ね、中学生の頃に憧れてた人と食事に行ったよ。さらにかっこよくなってた。
私たちはその景色の美しさに見とれた。
彼の勇気を賞賛せずにはいられなかった。
彼は彼女の演技に感動し涙を流した。
トムに憧れている。
トムに憧れていた。
トムとメアリーは手をつないで景色に見とれていた。
甘い飲み物を控えてください。
私たちはとてもいいスタートを切りました。
トムは私たちみんなの飲み物を注文した。
トムは私の間違いを指摘した。
トムはメアリーと一緒にそこに行くだろうね。
あなたは聞くべきだ。
知ってるはずだ。
行くべきだ。
トムは知ってるはずだ。
トムは知っておくべきだ。
役に立つはずだ。
勉強すべきだ。
トムが勝つに決まってる。
トムは謝るべきだ。
トムは行くべきだ。
トムに感謝すべきだよ。
トムは禁煙すべきだ。
トムはタバコを止めるべきだよ。
タバコを止めるべきだ。
禁煙すべきだ。
俺を信じるべきだ。
人は働くべきだ。
私たちの方針を変えるべきだと思う。
しばらく休むべきだと思うよ。
トムは勝てるはずだ。
ふたりともそうすべきだよ。
メアリーはトムを助けるべきだと思っている。
私たちは彼を説得しようとした。
少し寝ておかないといけないな。
彼の名前はトムだと思う。
彼の名前は確か、トムだったはず。
あなたが密かに想いを寄せてる人が誰か知ってるよ。
少年たちは泥まみれだった。
今、キスは無理。
この本、読んでみて。
何が違うの？
違いは何なの？
何もかも順調だよ。
トムは、ふくよかな女性と華奢な女性なら、どっちが好き？
あの人たちは誰？
トムみたいな人が大っ嫌い。
ここではフランス語を話さなきゃだめだよ。
彼らはメアリーのことを信じてなかった。
トムが私の傘をとった。
トムが私の傘を盗んだ。
晩ご飯をご馳走するね。
どうして折り返し電話してくれなかったの？
トムって合理的だよね。
火災保険だけじゃなくて、地震保険もかけてた方がいいよ。
この指輪ね、祖母の形見なの。
そのピアノは高い。
何が欲しいと思う？
トムはイライラしていた。
そんな男信じれないわ。
彼は泣き続けた。
トムは肉と卵が食べれない。
信じれないんなら、これを見るといいわ！
おしゃべりをやめなさい。
トムにはそれをするための時間が必要ね。
階段から落ちちゃった。
ページの下に書いてある注意事項を読みなさい。
ページの下に書いてある注意事項に目を通してください。
彼は私のことをこれっぽっちも信じていない。
彼ったら、私のことを全く信じていないの。
その電車はボストンを何時に出発するの？
何かおっしゃい！
あなたは私の父です。
チェコ共和国ではビールは水より安い。
そんな男信じられるわけないでしょ。
彼は結局やってみることにした。
仕事に遅れないでよ。
仕事に遅れちゃだめだよ。
雲ひとつない空だ。
鍵が見当たらない。
土砂降りです。
そうは思わないけど。
トムって本当に自由人だよね。見てる分には楽しいけどね。
その青い車を買うことに決めたよ。
高さはどれくらい？
自分ですることにした。
ボストンに戻ることにしたよ。
自分でやってみることにしたよ。
今日はそれをしないことにした。
明日はテニスをしないと決めたよ。
今朝することにした。
大学に行かないことにしました。
大学には進学しないことに決めました。
そんなの常識だよ。
その映画は見ないことにした。
トムと一緒にオーストラリアに行くことにしたよ。
好きだよってメアリーに伝えることにしたよ。
トムはムードメーカーだった。
トムは宴会部長だった。
トムはパーティーの盛り上げ役だった。
誰かの叫び声が聞こえた。
悲鳴が聞こえた。
あなたの唇きれいね。
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。
トムはドッグフードを買いに行きました。
明日良くなってるといいな。
傘を買った。
このやり方を教えてくれたのはトムだった。
私は目が悪い。
走り続けた。
トムは怒りを隠しきれなかった。
テーブルを壁の方へ寄せてください。
ケーキが膨らまなかった。
ケーキが膨らまなかったらどうするの？
これください。
天気はどんな感じ？
体重減った？
よく悲しい歌を聴きます。
切ない曲をよく聴きます。
それのどういうところが好きなの？
太っちゃった。
彼に心惹かれてるでしょ？
サミはレイラに心を奪われている。
サミはレイラに夢中だ。
メアリーはそれについて友達と語り合った。
メアリーはそれについて友達と話した。
いい考えだね。ただ問題なのは、トムがまだ「いいよ」って言ってないことだ。
トムは全財産をカジノで失った。
トムは模範囚だった。
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。
自分のメモを見た。
あっ。すみません。それがルール違反になるとは知りませんでした。
トムは帳簿をごまかしていた。
トムのお母さんはカナダ人です。
トムは自分のパスワードを忘れた。
質の良い練習を繰り返すことは自分の身になるが、質の悪い練習を繰り返すとそれは悪い癖となる。
腕がまだ痛いんだ。
トムのお母さんはカナダ出身です。
私も賛成です。
彼はどうして寝てないの？
靴が濡れちゃった。
何か飲みたいな。
7時半だ。急がなきゃ。
人を指さすのはとても失礼なことです。
人を指さすのは失礼です。
私は世界でもっとも人口が多い島、インドネシア・ジャワ島出身の風来坊です。私は猫をこよなく愛し、コーヒーは私の主食です。
トムはオーストラリア出身です。
トムはオーストラリア出身だよね？
トムがオーストラリア出身だって知ってるよ。
トムはオーストラリア出身だと思う。
トムはオーストラリア出身でメアリーはニュージーランド出身です。
トムはオーストラリア出身だと思うけど、違うかも。
トムがオーストラリア出身って言うのは間違いないよ。
トムは本当にオーストラリア出身だと思う？
トムはオーストラリア出身で私もそうなの。
トムがオーストラリア出身だって知らなかったの？
トム、あなたの部屋を掃除するように言ったはずよ！
弟は俺より強い。
兄貴は俺より強い。
ここには数日間しかいない。
死んだ後はどうなるんだろう？
トムは密かにとても興奮していた。
トムはポケットにそっとお金を入れた。
トムはプロジェクトマネージャーです。
トムはオークションでこの馬を手に入れた。
マリラは恐怖のあまり言葉を失った。
「俺も教えるのが好きなんだ」とギルバートは言った。
俺も教えるのが好きなんだ。
近くにお越しの際はぜひお立ち寄りください。
トムは運動もできるし優しいしルックスもまずまず。ただね、マザコンというのが玉に瑕なんだよね。
昨日はすごい雨でした。
今日は大分暖かいね。
今夜は何か予定がありますか。
今日はとんでもなく暑いよ。
お腹すいてるでしょ。
風邪引いちゃうよ。
汗だくだよ。
楽しんでる？
何時に来れる？
笑わないって約束するよ。
彼女は友達とレストランでビールを飲んでるよ。
彼女はレストランで友達とビールを飲んでいます。
トムはね、去年まで私より背が低かったんだよ。
このジャンルの曲が好きです。
ボストンに戻るつもりだ。
この種の冗談は好きじゃない。
トムに冗談を言ったのに、笑ってくれなかった。
線香花火は、火をつけそれが落ちるまで「蕾」「牡丹」「松葉」「散り菊」と名づけられた４つの段階を楽しむことができます。その美しい名前は、人の人生になぞらえ付けられたそうです。
トムはメアリーより背が高い。
ウォーキングよりサイクリングの方が好き。
歩くよりも自転車に乗る方がいいな。
お茶を入れてあげるね。
もう済ませたの？
予定を確認しておきます。
彼女にはそれを話したくないんだよな。
いつも子供向けの本を書きたいと思ってた。
以前から児童文学を書いてみたいと思っていました。
もう少し小さい声で話してください。
電気消して。
忙しくて行けないんだ。
喜んでお伺いします。
本によっては、読めば読むほど理解できなくなることがある。
トムはひとりで散歩するのが好きです。
おそらく知らず知らずのうちに遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも口にしているだろう。
たぶん知らぬ間に遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも食べているんだろうな。
トムは朝になるといつもここに居る。
トムは両親ともに、とても若い頃に亡くした。
トムは午前中はいつもここに居る。
君と一緒にここに居てもいいかい？
トムは長い間お風呂に入っていない。
トムは新しいグローブを見せてくれた。
いつかオーストラリアへ行ってみたい。
トムはそれを一人ではできなかった。
私たちは億万長者になりたい。
トムが勝ったらどうする？
漏れたらどうするんだろう？
何も起きなかったらどうなるんだろう？
誰に向かって言ってるの？ばぁか！
バスでそのビーチまで行けますか？
昨日映画を３本見ました。
今何をしたらいいか思いつかない。
トムは二度と歩くことができなかった。
トムは役に立たない。
トムの両親は共に、トムがとても若かった頃に他界しました。
トムのパフォーマンスが本当に好きだった。
何時なのか見当もつかない。
恐れるべきものはもう何もない。
飛行機はいつ成田に到着したの？
笑ったのは私だけだった。
そんなにバカじゃぁありません！
そのナイフどこで見つかったの？
今週そこに行くべきだよ。
彼ら全員が私のことを笑い始めた。
奴らみんな俺のことを笑い始めた。
トムも私もふたりとも笑い始めた。
トムは午前中ずっと私たちを待っていた。
他の男の子みんなが私のことを笑った。
トムってメアリーといつから付き合い始めたの？
私の大好きな人について話したい。
週末だけここにいます。
あっ。みんなについていけない。イライラする！
トムは新しい一輪車を見せてくれた。
長い間笑ってない。
休憩しなきゃ。
猫を起こさないで！
二人が結婚してどれくらいか知っていますか？
残されたのは私たちだけです。
あなたは学生ではありません。
髪の毛が超ボサボサ！
トムは私のことを覚えていたと思う。
私がそんなことしたら笑うでしょ。
このドアは自動的にロックされます。
朝ごはんは何食べた？
お好み焼きを食べたよ。
トムは下手なフランス語を話す。
どれくらい待たなければいけないと思う？
トムは、二度と話をしたくない人です。
トムとは二度と話をしたくない。
トムにさよならを言うのを忘れてた。
ここで友達が二人できたんだ。
かなりゾクゾクした。
前はそれが本当だと思ってた。
何でこんなに早く行っちゃうの？
明るくなってきた。
夜が明けてきた。
パーティーは何時に終わるの？
メアリーは歌手です。
トムはごく普通の高校生です。
アジアに行ったことある？
飲み物、ありがとう。
私の仕事簡単だと思う？
私の仕事楽だと思う？
トムは極度の秘密主義者だ。
トムは飴を買った。
君はまだ高校生のように見えるね。
君はまだ高校生みたいだね。
トムと面接がしたい。
トムにインタビューしたい。
母はお茶が本当に大好きです。
彼女が拒否したらどうしよう。
彼女に断られたらどうしよう。
彼女が拒んだらどうしよう。
何が起きたかもう警察に話しました。
今日、娘の卒業式なの。でも、親は出席せず子供だけになったわ。
「メアリーはどこ？」「朝早くから美容院に行くって言って出て行ったよ」
若者は全く危機感がないみたいね。
彼は彼女の口元にキスをした。
どうして今できないの？
カメラを買いたいな。
イタリアに行ったことある？
自分用に新しいナイフを買ったほうがいいと思うよ。
これが何なのか全然わからないってことなんだよね？
トムはぎこちなく踊った。
トムはジープから降りた。
私がもうこれ以上待てないのわかるでしょ。
トムは泣いている子供をあやそうとした。
果物はあまり食べない。
トムはいつも本を読んでいる。
踊るのが大っ嫌い。
トムはテレビでオリンピックを見ています。
あなたを守れない。
後になって、あいつの本当の名前がトムだってわかったんだ。
トムとメアリーはバンドを始めた。
トムは先生をからかった。
生徒たちは退屈している。
髪がまだ濡れてる。
みんな私に反対してるの。
心配しすぎないようにね。
心配する理由はわかるよ。
心配なのはわかるよ。
刑務所には行きたくない。
トムはプールに落ちた。
トムのようになっちゃだめよ。
怖がらないで、トム！
トムが言ったことに騙されるなよ。
ほとんどの人が平均点以上あると思っている。
トムが何かを隠すのが見えた。
私たちの家を気に入ってくれて嬉しい。
鼻歌を歌うのはやめろ。
トムはお母さんに花を買いました。
警察はトムの話を信じなかった。
それはあまりよくない。
ミルクとクッキーはいかが？
遅刻するなよ！
食べ終えなさい。
誰もこの部屋から出ないでください。
これに触らないでください。
時間厳守で！
お父さんには言わないで！
本当に泳ぎ方知らないの？
あと30分もかかりません。
「げっ。野菜が入ってる！」「えっ？野菜が入ってるから美味しいんだよっ」
子供たちを責めないで！
日本とシンガポールとの時差は１時間なのに、日本とベトナムの時差が2時間なのはどうしても納得がいかない。
誰も知らないでしょう。
誰一人来なかった。
みんなちがって、みんないい。
彼らは先週来た。
あの人たちは先週来てたよ。
お心遣いに感謝します。
大切だと思えば友達になれる！　互いを思えば、何倍でも強くなれる！　無限に根性が湧いてくる！　世界には嫌なことも、悲しいことも、
トムに聞いてみようよ。
トムは明日ボストンに出発する。
全然怖くなかったよ。
トムにあれをやらせた方がいいと思う？
トムってあまり喋らないでしょ。
トムは台所に独りでいる。
トムは仕事一筋だ。
おかえりお嬢。
ジャクソン先生は新卒？
放課後だぜー。
メアリーはタイプだってトムが言ってた。
トムは子供の時にフランス語の勉強を始めたので、発音がとても良いのです。
酔っ払っているのはトムだけだ。
トムは傘を忘れた。
庭いじりは好き？
ガーデニングは好き？
ほとんどのスーパーでは、このタイプのチーズを買うことができません。
赤ワインが一本だけ残ってます。
そんなに難しくなかったでしょ？
それほど大変じゃなかったでしょ？
理に適ってると思う。
何が見えるの？
トムはボストンの高校に通っていた。
トムはトレンチコートを着ていた。
メキシコ料理はめったに食べない。
トムはボストンからシカゴへ向かった。
ボストンでお気に入りのホテルはどこ？
トムはフランス語コースに申し込んだ。
トムはフランス語コースの履修登録をした。
トムのアパートは狭いんだけど、すごく居心地がいいんだ。
昨日トムから突然電話がかかってきた。
私たち二人とも詩が大好きです。
トムとメアリーは雪だるまを作った。
かまくらを作りたい。
トムは裏庭にかまくらを作った。
子供たちはおっきな雪だるまを作った。
彼らは一緒に雪だるまを作った。
トムは雪だるまを描いた。
後で雪だるま作ろうよ。
雪だるま作るの手伝ってくれない？
雪合戦だ！
トムはメアリーに雪玉を投げた。
メアリーはトムに雪玉を投げた。
どっか別のところへ行って話そう。
仕事に行くと1人1枚マスクが支給されることになった。
トムは絶対できると思うんだ。
トムは間違いなくメアリーに嘘をついたね。
メアリーは先月結婚したとトムが教えてくれた。
あんなダンス、トムはどこで覚えたの？
トムのフランス語がとても上手かったから驚いたよ。
メアリーっていつも気にかけてくれてお母さんみたいで大好き。
トムはとても緊張した。
今日はそんなに寒くない。
トムはメアリーにドレスを買ってあげた。
高校のとき太ってた？
私に聞かないでよ。トムに聞いて。
二、三日のうちに電話するよ。
おしゃれしちゃって。どこ行くの？
トムに謝ったほうがいいと思うよ。
今朝ここにいた？
車で待ってて。
本当にああいうの信じてるの？
心配しないで。私たちは元気にやってるよ。
このクラスに徒歩通学の人はいますか？
彼は寝たふりをした。
彼は狸寝入りをした。
トムはどうやって逃げたんだろう。
ちょっと時間かかるかも。
メアリーはハイヒールを履いていた。
まだ始めないで。
昼食の準備をしよう。
トムは明日手伝ってくれるって言ったよ。
トムは休暇を願い出た。
トムは休暇をもらえるように頼んだ。
仕事をしよう。
後ろに座るかも。
ペンのインクが切れてるんだ。
トムには私と同じ失敗をして欲しくないんだ。
その痛みは、トムが耐えきれないほどだった。
今はトムと友達ですが、最初はお互い好きじゃなかった。
トムは運転席に座っていました。
私がお腹を空かしてたってどうしてわかったの？
トムはそんな悪いことできないよ。
ジャズは好きじゃない。
きっと、トムはフランス語の勉強をしたくないんだよ。
トムはまだ別れた奥さんのことが好きなんだね。
すぐにここを離れた方がいいよ。
今回問題になってるのは何？
このサングラスはいくらしたの？
この話前もしてたよ。
行きたければ行けば。
あなたが来るって聞いてなかったよ。
ここで待ちたい。
私も行きたくない。
トムとメアリーは一緒に宿題をした。
トムは今日のテストでミスをしなかった。
トムは机の上に鍵を置いた。
今仕事中なので、後で電話します。
トムはそのやり方が分からなかった。
トムは石鹸と水で手を洗いました。
トムは1年半前に亡くなりました。
トムは１時間以上待たされた。
後ろに座ってもいい？
顧問弁護士に電話しました。
たぶん待った方がいいよね。
トムはどうやら3時間待ったらしい。
私たちは3時間見張っとかないといけない。
私たちはたくさんパンを食べる。
トムはどうして来れないの？
トムはまだバス停で待ってるよ。
お金を分けよう。
他に何かやりたいことある？
コンサートはどこであるの？
トムはお腹すいてないのかもしれないね。
暑かったのでコートを脱いだ。
離婚したくないんだ。
スパゲッティが食べたいです。
トムは茶色の帽子をかぶっていた。
いつ食べるの？
部屋がとてもうるさかったので、トムは耳をふさいだ。
このサイトなんでこんなに遅いの？
メアリーはカトリック系の学校に通っていた。
トムとメアリーはまだ夫婦です。
これ全部誰が作ったんだろう。
ちょっと野球がやりたかっただけだよ。
トムはなくした時計を見つけた。
羊は牧草地で草を食べていた。
怒らないでよ。
トムはスーパーの前でメアリーを待っている。
トムが洗濯物を干すの手伝ってあげて。
勝つのは気分がいい。
トムと一緒にいると楽しい。
トムは正直者だ。
トムがどうしてそんなに怒っているのか分からない。
トムは子供たちにフランス語を教えている。
食べるものは何も残っていない。
二三質問があるんだけど。
クリスマスにトムから三百ドルのギフトカードもらったんだ。
警察に通報するべきだよ。
誰かオーストラリアに行ったことある？
トムはボストンに戻らなければならなかった。
トムは玄関先に立っていた。
トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。
今日は学校がなかった！
約束したよ。
人間関係はとても複雑だ。
あなたと一緒に過ごすのが好き。
今日は授業がなかった！
今日は授業がありませんでした。
今日は学校がありませんでした。
私たちが子供の頃は、毎日一緒に遊んでたよね。
自分のことは自分でできます。
自分のことは自分でできるよ。馬鹿じゃないよ。
トムとメアリーは放課後に一緒に宿題をした。
父は何も言わなかった。
アイスクリームを少しちょうだい。
あの旗はとてもきれいだ。
これ使ってもいい？
トムはそれがいい考えだとは思っていない。
トムは賢い。
トムは知的だ。
彼はあなたと同い年です。
やっぱり若い子より熟女だな。
このマンゴー、よく熟れていて美味しいよ！
このフルーツ、熟れ過ぎているから早く食べてしまおう。
完熟トマトで作るミートソースは絶品だ。
まだまだ未熟者ですが、皆さんよろしくお願いします。
私は誰？どうやってこの世界に来てしまったの？
トムは枕を掴んでメアリーに投げつけた。
五ドルある？
トムは遅れてこないよね？
私の住んでる所トムに教えないでね。
いつならできる？
やり方知ってる？
自分は運がいいと思う。
マジでクモが怖いんだよ。
トムは別の職業を選択するべきだった。
トムは車の営業マンだ。
本当にあれ着るつもり？
少しコーヒーが飲みたいな。
トムは飼い猫が二度と戻ってこないんじゃないかって心配していた。
月曜までここに居るかも。
雨が上がるまでここに居てもいいですか？
雨が止むまでここに居ても大丈夫ですか？
トムは欲しいものを手に入れる方法をちゃんと知っている。
トム、私が話してる時は私の方を見なさい。
後は私がやるよ。
トムはハイブリッドカーを買った。
トムはメアリーにハイブリッドカーを買うように勧めた。
この島にはどれぐらい居る予定なの？
トムはランドリールームにいるよ。
トムはそんなに長くはいなかった。
トムはお酒を飲める年齢に達していない。
ここは待ち伏せするには、もってこいの場所だよ。
パーティーのためのうってつけの場所を知ってるよ。
それをするのにもってこいの場所知ってるよ。
トムは山奥にある人里離れた村で育ちました。
あなたは私にはもったいない。
あのスーツは俺にはもったいない。
トムはもういびきをかいている。
興味をもっていただきありがとうございます。
私はイチゴが大好きです。
イチゴが好き。
トムはイチゴが好きです。
イチゴの季節です。
みんな、個性的です。
トムもメアリーも個性豊かです。
それはとても急な坂です。
あなたが話す番です。
あなたがボスだよ。
彼女の名前を忘れないように書き留めた。
彼女の名前を忘れないようにメモした。
今、トムを探してるんだ。
今となっては、それは過去のことです。
トムはインフルエンザのような症状があった。
今、大学の図書館は開いてる？
全く同じ辞書を持ってるよ。
今晩出発します。
頑固な人が好きじゃない。
私はこの近くで育ちました。
私は勝つために、ここにいるんだ。
車のキー、どこに置いたっけ？
何も保証はできないよ。
遅くなったのを思い出し、スピードを上げた。
君が何を成し遂げようとしているか、俺には分からない。
今の気温は何度ですか？
トムは賢かった。
夏は海に行き、冬は山に行きます。
トムは鉛筆を置いた。
トムは音楽を聞きながら勉強するのが好きだ。
トムは街角でギターを弾いてお金を稼いでいた。
今日の夜何か予定ある？
食事の前に手を洗わないの？
トムはタオルで髪を乾かした。
二階に行ってちょっと横になったら？
まだそれ持ってるの？
昨日ここには誰もいなかった。
トムは今日新しいギターを買った。
もう一度お願いできますか。
私の買ったプレゼント、トムが気に入ってくれるといいな。
分かり次第お知らせします。
トムは希望に満ちている。
トムは必要なものを買うための十分なお金を持っていなかった。
眠たいだけだよ。
お腹いっぱいになった？
お腹いっぱい？
それが何なのか分からない。
友達から「元気だよ」って便りが届くと嬉しくなる。
外に出れないから、運動不足で太っちゃう。
お互いに気をつけようね。
人が大勢いるところに行かないんだよ。手洗い・うがいしっかりするんだよ。
彼女と次に逢えるのはいつだろう。
トムの家の裏庭には大きな桃の木がある。
待つのって大嫌い。
トムとの出会いは彼女の人生を狂わせた。
時間かかりそうだよ。
彼女は二度と遅れないと約束した。
お母さんに話したの？
コーヒーの香りが大好きなの。
焼きたてパンとコーヒーさえあれば幸せ。
彼女たちは、学位授与式で「袴」や「振袖」を着るのを楽しみにしていた。
多くの大学で学位授与式が中止になった。
多くの学生たちは「学位授与式が中止になったことは残念だが仕方がないことだ」と語る。
ご飯を食べるときは携帯をいじらないで。
在校生たちは、お世話になった先輩たちにきれいな花束を贈る計画を立てていた。
人は失って初めて、その大切さが分かるんだ。
サンフランシスコで1906年に地震が起こった。
彼女たちが昨年の夏前に、嬉しそうに「袴にしようか？振袖にしようか？」と話していたのを思い出すと心が痛む。
「ハナミズキ」は、1915年アメリカ合衆国ワシントンD.C.から苗木が贈られ日本で植栽されるようになった。
私たちは聖週間にバルセロナへ行く。
我々はあなたのご要望に沿い、ご満足いただけるように積極的に協力いたします。
式典は終わりました。
数学を勉強します。
町中の人が私を探している。
7時半に朝食をとった。
そんな悪趣味で下品なネタを話すな。
まだ間に合う。
トムはたぶんメアリーがなぜ泣いていたのか分かっていない。
どうしてTatoebaは一日中固まっているんだろう？
トムとメアリーはチェスをしている。
彼らは招かれなかった。
彼らは招待されなかった。
彼女はカーペットを洗濯した。
彼女のウエストは細い。
どうして旅行保険に加入したの？
ピカソは1950年にこの絵を描いた。
トムは今朝亡くなりました。
ある晩、彼は夢を見ました。
恥ずかしがり屋な人は目を合わせるのを避けすぐ赤くなります。
阿吽の呼吸で事を進める彼らが羨ましい。
いつも言い訳ばかりだな。
仕事辞めた方がいいかな？
トムがどれだけ中華料理が好きか知ってるでしょ。
私が十三歳の誕生日にあげた財布をトムはいまだに使っている。
ちょっと待っててってトムに伝えといて。
トムとメアリーはヨーロッパ旅行を計画している。
俺の彼女を取るまではトムとはすごくいい友達だったんだ。
トムはメアリーの車に傘を忘れてきた。
まだその本持ってる？
今年の夏は何をする予定なの？
レタスは洗ったほうがいいの？
晩ご飯には何を作るつもりなの？
トムは二度と歩けないかもしれない。
トムはフランス語を上手く話せなかった。
トムにまだそれを見せたくない。
それは楽しそう。
とても感謝してるわ。
君にはとても感謝してるよ。
あの晩どこにいたの？
クリスマスソングが大好き。
トムは君に夢中さ。
君のことが少し好きだったよ。
奥様とはどこでお会いしたの？
奥様とはどうやってお会いしたの？
奥様とはどうやって知り合ったの？
君が構わないなら、もうしばらく居るよ。
病院は院内感染を防ぐため、感染患者を隔離した。
検疫中です。
メアリーが無事だとわかってトムはホッとした。
どこか暖かいとこに入ろう。
彼は私の荷物を運ぶよって言ってくれた。
彼は荷物を運んであげると言った。
トムは以前ほど大きないびきをかかなくなった。
もし誰かが私たちを見てたらどうする？
その話を聞いた時、笑わずにはいられなかった。
あの子たちはそれを知っている。
太って見えるよ。
トムは電話に出る前にいつも発信元の電話番号を確認している。
トムはメアリーにお金を返した。
これは良い本だった。
女性とどうやって話せばいいの？
女性と話すにはどうすればいい？
彼女は涙した。
トムは床の上に血が付いているのに気付いた。
トムは床の上に血が付いているのを見た。
メアリーは僕が本当に愛した唯一の女性です。
メアリーは僕が本当に愛したただ一人の女性なんだ。
トムは電話を取る前にいつも発信元の番号を確認する。
俺にとっては簡単じゃないよ。
簡単な事じゃない。
私より兄を愛してるの？
私よりお兄ちゃんのことが好きなの？
誰も食べたくなかった。
どうして誰も食べてないの？
トムは行儀が良かった。
トムはとてもお行儀が良かった。
トムは丁寧にお辞儀をした。
トムはとても礼儀正しかった。
トムはいつも礼儀正しい。
メアリーは政治に興味を持っている。
政治に関心がありますか？
政治に興味がありますか？
メアリーは政治に関心がある。
トムは本を読みたい。
友達が欲しい。
湖のほとりの小さなホテルに泊まった。
トムは感受性豊かだ。
トムは転んだ時に手を切ってしまった。
トムは転んだ時に手を切った。
湖の近くの小さなホテルに泊まった。
トムって学者肌だよね。
おばあちゃんの手作り弁当は、私の胃袋を支えてくれている。
今日のランチも愛妻弁当ですか？妬けますね。
人は失敗を繰り返し大人になる。
ビーチは観光客でいっぱいだった。
落ち着いて、あなたなら大丈夫よ。
海水浴場は海水浴客で賑わっていた。
ここから空港までどれぐらいあるの？
少し緊張してます。
先進国の中で、イタリアよりも高齢者の人口比率が高いのは日本だけだ。
先進国の中では日本だけがイタリアよりも高齢者の人口比率が高い。
トムは近くのテーブルに座っていた。
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。
トムはここのところ働きすぎだ。
トムは服を着替えて靴を履いた。
何があったか見たんだよね？
メアリーとは別れたくなかった。
トムが買い物に行きたいって言ってたよ。
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。
そんなに意地悪言わないでよ。
トム、来てくれてありがとう。
もう誰も信用しない。
ピザ何切れ食べた？
トムはクレジットカードも銀行口座も持ってないんだ。
何で今日トムが授業をサボったか知ってる？
うちの家族の中でトムだけが運転免許持ってないのよ。
カメラは持ってないんだ。
「忙しい」と言う字は心が亡くなると書く。
「忙しい」と言う字は心を亡くすと書く。
住む場所を探しているんだ。
荷物は思ったより早く届いた。
家まで送ってくれない？
ゴルフを見ててもあまり楽しくない。
トムは私にたくさんのことを教えてくれた。
トムは少なくとも月に一回図書館に行っている。
トムは少なくとも月一で図書館に行く。
トムはベッドに潜り込むとすぐに眠った。
こちらの用紙にご記入いただき、私どもからの連絡をお待ちください。
トムがあんたのこと泣かしたんだよね？
トムは動物が大好きだ。
早く家に帰りたかった。
トムはそこにいないんだよね？
トムは毎晩皿洗いをやっている。
怖がらないでよ。私だってば。
教師の収入はどれくらいですか。
間違えてないといいね。
質問があったら遠慮なく聞いてね。
お言葉に甘えさせていただきます。
今日の夜はまたロブスターが食べたいなあ。
そうさせてもらいます。
じゃあ、お言葉に甘えて。
自分で決められないよ。
食事付きの学生マンションってありますか？
風呂掃除したいんやけど、どの洗剤を買えばいいの？
お肉が食べたくて買い物に来たけど、どの肉買ったらいい？
鶏肉で、何が作れる？
「馬鈴薯ってなに？」「ジャガイモのことだよ」
たこ焼きなら作れるよ。
鶏肉のムネとモモってどう違うの？
子供たちのほとんどが読むことも書くこともできなかった。
私に何か聞きたいことがあった？
トムは海賊の格好をしている。
そのお店はどこ？
トムだってチームの一員だよ。
トムのことよく知ってる？
トムは何かがプールに浮いているのを見た。
昼からずっと忙しいんだ。
どっちの男の子がやったの？
トムはスクランブルエッグを作った。
トムは今のところ無事なんだよね？
誰にも話してないよね？
私じゃなくてトムが言ったんだよ。
トムは弁護士を雇った。
トムが書いた字を読むのはほとんど無理だ。
日本の女性は化粧をする時間がない時にマスクをします。
車の運転はできません。
トムには成人した子供が三人いる。
トムのこと話さないでって言ったよね。
そちらのチームにフランス語を話せる人はいますか。
後で話そうね。
来年オーストラリアに行く予定なの？
トムは娘の遺体確認をした。
私たちはビジネスホテルに泊まりました。
俺たちはそんな細かいところまで興味ないんだけど。
トムはポテトチップスを一袋全部食べた。
トムは休暇中なんだよね？
トムはとても社交的な人だ。
歩いて家に帰るつもりなの？
トムは店で一番安いものを買った。
トムは私を見ても驚かなかった。
トムが太りすぎだと思っているのは私だけじゃない。
トムは来ないかもしれない。
大丈夫だよ。うちの犬は噛んだりしないよ。
トムは店で一番安いのを購入した。
一生懸命練習すれば、もっと上手くフランス語を話せるようになるよ。
多分隠し扉があるんだよ。
トムはフェンスにもたれかかった。
気にしてない。
どうでもいいよ。
トムは口笛を吹き続けた。
バナナはおやつに入りますか？
遠足のおやつは300円までです。
ちょっとだけ残さないで、全部食べ切ってしまって。
毎回フルーツを買うときは、美味しいかどうか分からないからドキドキする。
明日晴れれば、洗濯しよう。
明日雨が降らなければ、お出かけしよう。
テーブルに空のワインボトルが３本あった。
たとえ雨が降ろうと槍が降ろうと、私は旅に出る。
あんたって本当に計画性がないわね。
普段は、ここで朝食をとってるよ。
大抵ここで朝ごはんを食べてるよ。
退け！
何もかもが難しい。お手上げだい。
大丈夫、痛くしないから。
トムとメアリーはいつも一緒だった。
にんにくは芽を取り除いた方がおいしく食べられるよ。
君、ここには泊まれないよ。
奈良に行くなら、鹿を見るしかない。
布団が吹っ飛んだ。
トムとメアリーは傘を一緒に差しました。だけど、傘は充分な大きさではなくて、二人とも濡れてしまいました。
多分、トムは別の人が好きなんだよ。
彼はでかい声で英語を喋る。
彼はうるさい声で英語を話す。
今度の月曜日は何か予定ある？
６割る２は３です。
６を２で割ると３になります。
トムがロビーで待ってるよ。
メアリーは赤いリボンを髪につけている。
みんなはどう思う？
何かあったら電話するよ。
このビルをご購入されたのはいつ頃ですか？
トランペットの吹き方わかる？
厚生労働省の方針に合わせ、一部の医療機関では、慢性疾患等を有する定期受診者に対し「電話診療による処方箋の発行」の取り扱いを始めた。これは重篤化しやすい慢性疾患者に対しての感染予防のための処置である。
トムはマジでうざいって言ったでしょ。
何を買ってきてほしいの？
トムはいつも授業に遅れてくる。
トムはシャツにワインをこぼした。
自分のファーストキスとか思い出せんわ。
トムとジョンは同じ女の子を好きになった。
トムはメアリーを殴った。
トムを探して家に連れて帰ってきて。
トムは目を閉じ、羊を数え始めた。
このことは誰にも言わないでよ。
オーディオブックはよく聞くの？
トムは泳ごうとしたが、できなかった。
ベジタリアンなの？
新しい友達はできた？
新しい友達を作りたい。
新しい友達が欲しい。
新しい友達が欲しかった。
新しい友達を作りたかった。
君は、新しい友達を作りたいって言ってたね。
新型コロナウイルスの感染拡大防止のために、ライブイベントの自粛が相次ぐ中、あるエンタテインメント企業は、エンタテインメントの力で少しでも楽しい時間を過ごしてもらえるようにと、所属アーティストのライブ映像コンテンツを期間限定で無料配信すると発表した。
トムがベジタリアンだって知らなかったよ。
トムが菜食主義者とは知らなかったんだ。
トムは流れ弾に当たった。
トムはまだ自分のパスポートを見つけられないでいる。
トムとメアリーはアースシップに住んでいる。
トムとメアリーはアースシップを建てた。
トムとメアリーは川沿いの家に住んでいる。
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。
トムとメアリーは小さな丸太小屋で暮らしている。
トムとメアリーは同じアパートに住んでいた。
トムとメアリーはしばらくの間ボストンで暮らしていた。
トムとメアリーは閑静な住宅街に住んでいる。
トムとメアリーは静かな住宅街に住んでいる。
トムとメアリーはとても素敵な家で暮らしている。
トムとメアリーは丸太小屋で暮らしている。
トムとメアリーはトレーラーハウスで暮らしている。
トムとメアリーは小さな家に住んでいる。
鍵は郵便受けに入れといてね。
トムは準備できてるんだよね？
これらの本に、君が知りたいことが書いてあるかもしれないよ。
トムとメアリーはビーチで砂の城を作った。
トムとメアリーは砂浜で砂の城を作った。
トムとメアリーは一緒に犬小屋を作った。
トムとメアリーは自分たちの家を建てた。
トムとメアリーって、パークストリートにあるとても素敵な家に住んでいるんだよ。
トムとメアリーって、ボストンでとてもきれいな家で暮らしてるんだよ。
トムとメアリーは同じ町に住んでいる。
息をすると痛みますか？
トムとメアリーは一時ボストンに住んでいた。
トムとメアリーは一時期ボストンで暮らしていた。
トムとメアリーって、あのブロックで一番大きい家に住んでるんだよ。
トムはジャンクフードを一切食べない。
トムとメアリーは裏庭に雪の砦を作った。
歯に何かついてるよ。
トムとメアリーは、古い樫の木の近くに家を建てた。
歩いてほんの１０分だよ。
トムとメアリーはツリーハウスに住んでるんだよ。
トムとメアリーって、同じ家で暮らしてるんだよ。
トムとメアリーはオーストラリアに住んでいます。
トムとメアリーは平屋に住んでいます。
ご意見ありがとうございます。
トムの両親は二人とも大卒だ。
聞こえないふりをした。
ありのままの君を愛してるよ。
飾らない君が大好きだよ。
一般的に、子供はアイスクリームが好きだよね。
お出口は左側です。
笑ってるの？
黒が似合ってるよ。
黒が似合うね。
そのやり方を教えて。
どうやればいいか教えて。
その服いいね。
トムと私は二人とも画家だ。
トム、何か食べた？
トム、今つまみ食いしたでしょ。
どうして、そんな高い辞書買ったの？
君のパスポート見つけたら、電話するね。
家に筆箱忘れちゃった。
焼きたてパンを買ったよ。
バスケ得意？
バスケットボールは得意ですか？
人の名前覚えるの苦手なんだよな。
そんなに怒るなよ。
そのエアコン壊れてるよ。
気分が悪いの？
トムの冗談に誰も笑わなかった。
ヘビがめちゃくちゃ怖いんだよ。
頭痛が治らないんだよ。
うちの家から富士山が見えるんだよ。
メアリーがとても上手く泳げたので、トムは少し驚いた。
トムは大抵いつも夕飯の前にお風呂に入る。
トムが３０歳超えてるとか嘘でしょ。どう見ても１８歳ぐらいじゃないの。
トムは家の近くのジムでトレーニングしている。
トムとジョンの二人ともメアリーを好きになった。
どうして笑うの？
どうしてボストンにいらしたのですか？
どうしてボストンに来られたのですか？
ちゃんと聞いてる？
トム、聞いてるの？
なぜそう考えるの？
どうしてそう思ったの？
彼は彼氏でも何でもないのよ。ただの友達よ。
メアリーは彼女でも何でもないよ。ただの友達さ。
トムはチャーハンを食べた。
トムは焼き飯を食べた。
君たち楽しかった？
彼は彼氏でも何でもないのよ。
トムは彼氏でも何でもないのよ。
メアリーは彼女でも何でもないよ。
トムはロールパンを買った。
警官なの？
男の子たちは泥棒ごっこをした。
男の子たちはケイドロをして遊んだ。
トムとメアリーはケイドロをして遊んでいる。
トムとメアリーは泥棒ごっこをしている。
「コーヒー飲む？」「インスタント？」「そうだよ」「なら、いらない」
オオカミは何を食べるの？
カモメは何を食べるの？
読んでた時に１行飛ばしちゃった。
泳ぎに行きたい？
トムは公共交通機関を利用する。
テイクアウトしよう。
持ち帰りにしよう。
仕事に戻れ！
早く寝た。
早めに寝た。
彼女は紙で雪の結晶を作った。
あの、すみません...
すみません...
「Tatoebaって私より綺麗なの？」「Tatoebaは女の子じゃないよ。ウェブサイトだよ」
トムはまだ未成年だ。
トムは未成年だ。
トムは決して悪態をつかない。
トムは良いキャプテンだ。
トムは良い主将だ。
トムは閉所恐怖症だ。
君は、犬の世話をしないといけないよ。
書かなきゃいけない手紙がある。
そんなに疲れてないよ。
メアリーは気が強い女だ。
今年2020年の２月に生まれた赤ちゃんの名づけトレンドが発表されました。女の子の名前の１位は「凛」男の子は「蓮」でした。
彼女は年に２回彼を訪ねます。
彼は部屋に満ちていた煙にむせ返った。
スイカにかぶりついたら、服に果汁の染みが付いてしまった。
ここに来るのが大好きなの。
もう一踏ん張りすれば頂上だ。
パラシュートを開くのを忘れるなよ！
あなたの指きれいね。
トムの両親はオーストラリアに引っ越した。
それについて知ってること全部教えて。
私がこのビルのオーナーです。
私はこの建物の所有者です。
本を出して42ページを開いてください。
トムはメアリーの指に指輪をはめた。
あなたの役に立ちたい。
もう知ってるって思ってた。
君にはできないと思うよ。
メアリーってとっても可愛いよね。
トムは押しに弱い人だ。
トムはがっしりした手をしている。
頼みたいことがあるんだけど。
トムは私のために夕飯を作っている。
自分の仕事があまり好きじゃない。
トムとメアリーは一緒に木を植えた。
床は冷たい。
猫はゆっくりとネズミに近づいた。
見て、私のズボン、あなたのほど汚れてないよ。
学生時代にやり残したことがないか考えて、社会人になるまでに全部実行していこう。
君は自分の人生に一片の悔いもないと言い切れるの？
ジャイアンがキミを探してるぞ。
飛行機が私の頭上を通り過ぎていった。
私が今言ったことに、いちいち細かいケチをつけないでよ。
気持ち悪くて吐きたい・・・。
彼は動画内で顔出ししたくない。
あなたはシーツを片付けて。私はベッドを整えるから。
こんなにひどい屋台を引き継ぎたい人なんていない。
そうだと思う。
トムの話はやめろ。
その話はやめろ。
俺の家族の話はやめろ。
ゲームの話はやめて。
この話はやめましょう。
トムはあなたの話をやめれない。
食べ物の話はやめてくれませんか？
トムはその話をやめることができなかった。
トムはメアリーの話をやめることができなかった。
トムは来年の春に退職する。
ロシアは天然ガスの供給を断つという方法で長期にわたってウクライナを抑圧している。
あなたが好きな春の花はなに？
好きな春の花はどれ？
春に咲く花の中で特に好きなのは桜とハナミズキかな。
彼女なしでは生きていけない。
トムなしでは生きていけない。
音楽なしでは生きられない。
我々は、酸素なしでは生きられません。
テレビなしでは生きていけない。
トムは一昨日から全く寝ていない。
トムは何でそんなにオーストラリアが好きなの？
あなたの夢を叶える手助けをしたい。
好きな映画は何？
お前は俺の理想の女だ。
いつか私の夢は叶う。
トムに私の夢の話をした。
メアリーは理想の女性です。
絶対に夢は諦めるな。
夢を諦めきれない。
彼女は夢を諦めるしかなかった。
彼女は夢を諦めざるをえなかった。
夢をあきらめないで。
そう片意地を張らずに、たまには人の意見に耳を傾けることも大切だよ。
厚生労働省は、日本で発生した新型コロナのクラスターマップをホームページで公表した。
トムは今、自分の部屋にいます。
上記をご覧ください。
上記の例をご覧ください。
上記の例をご参照ください。
トムの鍵が見当たらない。
自分の直感を信じなさいよ。
すぐに戻るって約束するよ。
トムがこのシャツをくれたんだ。
トムは私よりピアノが上手い。
トムは事故でひどいけがをした。
トムは建築家になった。
トムは膝を擦りむいた。
ティッシュ一枚取って。
トムとメアリーはニコニコしている。
トムはタクシーで行きたくなかった。
トムは私の顔をまともに見れなかった。
トムを説得できるかどうか分からないよ。
会ってほしい人がいるんだ。
「お風呂、一緒に入っていい？」「うん、いいよ」
あぁ、間に合った。膀胱が破裂するところだった！
私はお皿を洗うから、あなたは掃除でもしておいて。
結婚することまで妄想していたのに、きれいさっぱりフラれてしまった。
この髭は伸びているんじゃない、伸ばしているんだ。
この二、三日とても忙しい。
何でトムが行けないのか教えてよ。
トムは人生の大半をボストンで過ごした。
トムと私は三年間口を利かなかった。
これは勝ち目がないぞ。
トムは私と一緒にオーストラリアに行きたくないんだと思うんだ。
私には息子がいない。
予約しとくね。
「失敗を恐れていては何もできない」と自分に言い聞かせる。
トムとメアリーは二人とも泳げない。
誰にスケートを教えてもらったの？
今日はそんなに暑くない。
トムは仕事が終わるとすぐさま職場を後にした。
私のことはただの遊びだったのね！
海外へ行くと、食べ慣れない味の物が多くて、日本の味が恋しくなる。
新型コロナウイルスに負けるな、ファイト！
あいつはいつもミーちゃんをいじめるんだ！
彼はストレートだよ。
彼はノンケだよ。
ちょっとまけてくれる？
少し安くしてくれませんか？
私は父の車に乗せてもらい、学校へ行く。
私たちはサラゴサで乗り換える。
私は市場で野菜を買うのが好きだ。
もうこんなに遅いのに、どうしてのび太はまだ帰ってこないんだろう。
「今日は何ごっこをして遊ぶ？」「じゃあ、家族ごっこしよう！私はお母さんがいい」「じゃあ僕はお父さん」「私、赤ちゃんがいい」
猫が飼い主の脇に顔を突っ込んで、くんくん嗅いでいる。
彼女に嘘をついたでしょ！
どちらにせよ、君の負けだよ。
どっちにしろ、お前の負けだ。
正直なところ気にかけてなかった。
どっちでも大丈夫だよ。
どっちでもいいよ。
どちらにしても大丈夫だよ。
トムって背が高いんでしょ？
読書感想文を書かないといけない。
このナイフは切れ味が悪い。
私は少し面食らった。
子供の時はね、トムと私はいろんなことを一緒にやったんだよ。
直す価値がある？
修理する価値がある？
今日は来てくれてありがとう。
皆さん準備はできましたか？
トムは私に自宅までの地図を書いてくれた。
大声を出さないでください。
叫ばないでください。
これ着てみてよ。絶対似合うよ。
この夏はずっと家にいたよ。
今年の夏は家にいた。
壁に登らないでください。
壁に登るな。
トムは卒業生です。
トムは院生だ。
トムは大学院生です。
トムは学部卒だ。
今年卒業します。
トムは３年前に卒業した。
トムは大卒だ。
トムは10月に卒業する。
トムは今年卒業します。
トムとメアリーは大学を卒業したらすぐに結婚する予定だ。
トムとメアリーは高校の友達で、卒業してから数年後に付き合い始めた。
新しい車買ったの？
もうちょっと食べてみてよ。
どうしてそれが要るの？
肩を痛めた。
トムはさっき家に帰ってきた。
トムとメアリーは道に迷ったんじゃないかな。
トムは何でまだ学校にいるの？
トムはしゃがみ込んだ。
トムは間違いなく怒ってるね。
マヨネーズと胡麻ペーストの相性は抜群だ。
この前までは料理がマイブームだったけど、今はもう飽きちゃった。
歯並びがガタガタで格好悪いから、矯正しようと思う。
ポケットに何が入ってるの？
クッキーに犬小屋を作ってやるんだよ。
トムはかなり腕のいいギタリストだ。
これはトムの車じゃないよ。
手品できるよ。
トムは釣りが好きだ。
暑くなりそうだな。
二人とも何話してるの？
トムはもう一度鏡をのぞきこんだ。
トムは誰も見ていないと思った。
トムは洞窟に閉じ込められた。
さてはメアリーのこと好きなんでしょ。
トムは新しいスマホを落とした。
トムは新しいスマホを壊した。
トムは新しいスマホを買わざるを得なかった。
スマホは思ったより高かった。
トムはスマホで自撮りをした。
トムがバイトで稼いだお金は、新しいスマホ代に消えていった。
新しいスマホが欲しい。
トムは新しいスマホが欲しかった。
トムはいつもスマホをいじっている。
学校は教科書を用意してくれた。
どんなカメラを持ってるの？
トムは多分ずっと私を許さないだろう。
トムは昨夜ボストンに戻った。
普段は７時前に朝食を食べるの？
何を作ったの？美味しそうな匂いがするよ。
この帽子はトムのじゃない。
この帽子はトムの物じゃない。
トムってね、この１年で２回もスマホを落として壊したんだよ。
あ、この電球切れているね。なんだか暗いと思っていたんだよ。
新型コロナウイルスが発生した当初、当局はそれに対する有益な情報をほとんど明かさなかった。
メアリーはトムの頬にキスをした。
私のパソコンはウイルスでクラッシュしてしまった。
私のパソコンはすでにBraveSentryウイルスに感染してしまっている。
ジカウイルスは中南米で急速に蔓延した。
エボラは人々に知られている中で最も致命的なウイルスの一つだ。
中国衛生当局は、コロナウイルス拡大を阻止するための措置をとっている。
政府官僚は、中国の学生が無意識の内にウイルスを運ぶ媒体になってしまっている可能性があるという見地に対し、それを支持できる根拠はないと表明している。
中国でのコロナウイルスのアウトブレイクに対する不安により、全世界の経済を支えるサプライチェーンに長期的な損害を生み出す可能性が見込まれ、全世界の株価は月曜日に急落した。
トムは滅多に旅行しない。
トムは滅多にいびきをかかない。
トムは滅多に歌わない。
お母さん、ちょっとお父さんと話があるから、あんたたちは奥の部屋で遊んどきなさい。
ちょっと今忙しいから、あんたは向こうの部屋に行ってなさい。
トムはコーヒーを飲んでいる。
トムは無免許運転で逮捕された。
トムは今、犬の散歩をしている。
トムは眠たいのかもね。
トムをがっかりさせたくないんだ。
トムはメアリーに自分の計画のことを話した。
ポップコーンが食べたくなってきた。
ポップコーンが食べたいな。
今日学校終わったらうちに来ない？
トムの彼女の名前知ってる？
いつかはわからないけど、そのうち起こるよ。
トムは自分のレストランが欲しかった。
トムは自分のレストランを持ちたかった。
常に前向きでいようと心掛けているんだ。
いつもポジティブでいようと努力してるんだ。
家にいないといけないの。
トムは疲れているように見えた。
トムはもうすぐ着くんでしょ？
トムは爪にやすりをかけている。
パーティーに行く気分じゃないんだ。
パーティーに行くのは気が進まないな。
これが一番好き。
これが一番いい。
トムは一人の時間が欲しい。
春が来ると、彼らは畑を耕し種を蒔く。
花見をしに来ました。
桜の花を見に来ました。
チューリップが好きです。
トムはチューリップが大好きです。
空が曇ってきた。
夜はとても寒い。
昼は過ごしやすくなってきたけど、夜はまだまだ寒いね。
診察券は要らないんですか。
女の人は何を持って行きますか。
明日から早く起きて、生活リズムを整えよう。
トムはメアリーに封筒を渡した。
トムはかなりフランス語が得意だが、まだミスが多い。
トムはフランス語がかなり得意だが、今でもたくさん間違える。
メアリーとアリスはトムの姪っ子だ。
昨日の夜はトムと飲みに行ってたよ。
トムはとても気さくで社交的だ。
トムはひどく落ち込んでいる。
トムとメアリーは一緒に水族館へ行った。
トムがボストン生まれってどうして知ってるの？
トムは本当に運がよかった。
写真を撮ってもらえますか？
もう１枚撮ってもらえますか？
バスタオルを貸してもらえますか？
傘を貸してもらえますか？
自転車を貸してもらえますか？
ポテチ何個買ったの？
ポテトチップスを何袋買いましたか？
トムはノートの表紙に名前を書きました。
できれば、今夜会いたい。
可能であれば、今夜お会いしたいのですが。
できれば、来週お目にかかりたいのですが、ご都合はいかがでしょうか。
警察はそのエリアを封鎖した。
トムは砂糖の代わりに塩をコーヒーに入れてしまった。
トムは月曜日の朝に逮捕された。
これは冗談じゃないよ。
昨日は何時に起きた？
トムは何か言ってた？
どうして宿題をしないかな？
「どんな本を読んでるの？」「小説よ」
私は娘を愛しています。
娘が大好きだ。
この衣装どう思う？
先週は出張に行ってたよ。
ドミトリー様、おはようございます。情報のご提供ありがとうございます。一度弊社の技術担当に見せて、対応可能かどうか相談してみますので少々お時間を下さい。ちなみにこの案件は、どちらの案件ですか？ロシアの話ですか？
このモスクが大好きです。
私、ラマダン月が大好きなの。
ラマダンの月が大好きです。
ラマダンが大好きです。
モスクを訪ねました。
ムスリムの人たちは、モスクでお祈りをする。
イスラム教徒の方はモスクで礼拝をします。
彼女を助けるために、最善を尽くすつもりだ。
家にとどまりなさい。
ミシン持ってるけど、ほとんど使わないよ。
トムは私の古い車を欲しがっている。
彼女は変わりたいって言ってる。
トムはお店で必要なものだけを買った。
君の手は氷のようだね。
メアリーはいつも氷のような冷たい手をしている。
テレビの見過ぎはダメです。
この辺りでフランス語を話せるのは、多分トムだけだよ。
コーヒーのおかわりはどう？
お茶のおかわりはどう？
コーヒーのおかわりはいかが？
お茶のおかわりはいかが？
トムは絶対驚くよ。
トムは絶対びっくりするよ。
私にできるかどうか分からないよ。
トムとメアリーが離婚したんだって。
明日早く起きなきゃいけないから、すぐに寝たいんだよ。
部屋にいる誰もが退屈そうだった。
トムはまだ自分の服を洗っていない。
トムは何で昨日怒ってたの？
もしかしたら明日帰ってこれるかも。
この机はトムには小さすぎるな。
トムはテストでたくさん間違えた。
こちらの責任者の方とお話ししたいのですが。
トムには歯医者の息子がいる。
後ろの方に座ってもいいですか？
彼女にラブレターを書いてた。
トムは元気にしてるのかな？
大きくなったら教えてあげるね。
クリスマスに独りぼっちでいるのは嫌だよ。
トムは食欲旺盛だ。
トムは警察車両を盗んだ。
トムはパトカーを盗んだ。
ブラジルは大きな国だ。
ドイツは大きな国だ。
ロシアはとても大きな国だ。
日本は不思議な国だ。
スイスはスウェーデンじゃないよ。
彼女のおじさんはスイスに住んでいる。
彼女の叔父はスイスで暮らしている。
彼の両親はスイスに住んでいる。
彼の親はスイスで暮らしている。
ドイツはスイスと隣接してるの？
もしさスイスにアイロンかけたら、ドイツより大きくなるだろうね。
トムは国境を越えてフランスに入った。
スイスには幾つかの公用語がある。
スイスは中央ヨーロッパにあるよ。
チューリヒはスイスの都市です。
トムは今スイスで生活している。
トムの写真見てもいい？
トムは何であんなに落ち込んでるんだろう。
トムはボトルシップを作った。
トムはまだメアリーのこと好きなのかな。
どうしてフランス語を勉強しなくちゃいけないの？
運転するときは、よくサングラスをかける。
俺たちは二度と会うことはないだろう。
空気読みなよ。
行間読みなよ。
トムとは友達なの？
欲しいもの何でも買ってあげるよ。
トムは自分の席にメアリーが座っていると気付いた。
トムに本当のことを言ったほうがいいんだろうか。
トムはどこで見つかったの？
トムはフランス語を話せると思う？
トムはヒーターの前に手をかざした。
今日はいい天気だから、敷布団も掛け布団も干してしまおう。
トムは先週ボストンで何をしてたの？
何はともあれ、トムが元気そうで本当によかった。
ダメよ、トム、そんなことしちゃ。
トムに嘘をつかなきゃよかった。
トムはすぐさま救急車を呼んだ。
外で待ってるね。
トムは一人暮らしなの？
日本の安倍晋三首相は、2020年夏季東京オリンピックを延期せざるを得ないかもしれないと発言した。
あれはオオカミだ。
トムは内向的だ。
トムは外向的だ。
トムって外向的だよね。
トムは外向的だけど、メアリーはそうでもない。
トムは内向的だと思う。
トムはとても内向的な子供です。
トムは内向的な人です。
これはカフェインレスコーヒーですか？
これはデカフェですか？
早く。外を見て！
ひまわりの種買ったの？
こだわらないよ。なんでも食べるよ。
よくここで朝食を食べるよ。
トムはメアリーと一緒に大晦日を過ごしたかった。
トムはメアリーと一緒に年越しをしたかった。
トムとメアリーはタバコを吸っていた。
月がきれいよ。
月見て！
今夜は満月だ。
昨日は満月だった。
昨夜は満月だった。
次の満月はいつ？
月までどれくらいの距離があるんだろう？
月には酸素がない。
月にはたくさんのクレーターがある。
トムって外交的だよね。
トムは外交的だけど、メアリーはそうでもない。
トムはメアリーにラブレターを書いた。
あなたの親友の名前はなあに？
友達の家にいたよ。
友達の家にいるよ。
僕の友達のお父さんは医者なんだ。
友達のところに行ってくるね。
友達の家に行ってくるね。
メアリーは友達の娘のためにプレゼントを買った。
トムは友達の家で一夜を明かした。
トムは友人宅で一晩過ごした。
昨夜、友達んちでアスパラとハムを食べたよ。
昨夜、友達の家でアスパラとハムを食べました。
やってみたいな。
それ、してみたいな。
試してみたいな。
美味しそうね。食べてみたい。
新しい友達の名前は何？
楽しそう。やってみたい。
トムんちは、おもちゃでいっぱいだ。
トムの家はおもちゃだらけだ。
この工場ではおもちゃを作ってるよ。
これらのおもちゃはとても人気です。
私の猫はおもちゃが大好きなの。
トムにこのおもちゃ全部あげて。
試着してみたい。
おかえり、トム。
君はとてもいい味覚をしてるよ。
トムとメアリーは好みが違う。
美味しいと思う。
本当に美味しい。
鶏肉のような味がする。
このお茶美味しい。
トムが私を泣かせた。
トムとは何年も会っていなかった。
トムが私をせかした。
あなたのイチゴ食べちゃった。
苺を持ってきたよ。
トムって苺アレルギーなんだよ。
その苺いくらするの？
トムとメアリーの子供たちは苺が好きです。
苺を食べてたよ。
苺が大好きなの。
苺は食べれないの。
今、苺はどれぐらいするか知ってる？
トムは庭で苺を栽培している。
トムはね、庭で苺を育ててるんだよ。
苺はどこ？
飼い犬に苺を食べさせている友達がいる。
私の友達に、自分の犬に苺を食べさせる人がいます。
トムとは一緒にサーカスに行きたくない。
トムはメアリーとは一緒にサーカスに行きたくなかった。
トムは木の陰に隠れた。
トムは私が子供の時、サーカスに連れて行ってくれた。
トムは必死に涙をこらえた。
私の夫は医者です。
知りたくないかも。
オーストラリアのことは何も知らないんだ。
私、来年はオーストラリアで働いてるかも。
私、来年はオーストラリアで仕事してるかも。
トムは弓矢で魚を捕るのが好きだ。
トムはバカなことをした。
トムはバカなことをしでかした。
トムは朝早く起きるのが嫌いだ。
花はもうすぐ咲くよ。
トムはボストンでフランス語を教えている。
桃の木は、通常春に花をつける。
トムは胃がまだ痛いって言っているよ。
トムはまだ胃が痛むって言ってるよ。
ここに来て座りなさい。
こっちに来て座って。
君のイチゴ食べたよ。
彼は女の子に微笑みかけた。
自分の限界を試したい。
制限はありません。
限界はありません。
ここは立入禁止区域です。
トムは字がうまい。
トムは達筆だ。
トムと話してたんだ。
私たちは図書館でトムを30分待ったけど、彼は現れなかった。
私たちは図書館でトムを30分も待ってたのに、あいつは来なかった。
歌いたいなら、歌え。
どうしてトムは笑わなかったんだ？
トムは蜂に刺された。
トムには１３歳の姉がいる。
私がそこにいたことさえ、トムは気付いていなかった。
オーストラリアには詳しいよ。
トムに手を洗うよう言われた。
トムはパスポートを持っていない。
それが私を採用した理由ですか？
トムは通りすがりの人に助けてもらった。
ピーナッツバターサンドがいいな。
私は車で仕事に行った。
トムを見つけることはできないよ。
トムがどこで靴を買ったのか、確かめたいんだよ。
トム、私の話を聞いてほしいの。
屋根の一部が剥がれ落ちた。
屋根の一部が吹っ飛んだ。
何か言おうとしてなかった？
トムに怒ってないの？
トムに腹が立たないの？
まさかここでトムに会うとは思ってなかった。
トムは会う人誰とでも友達になった。
私の母は達筆だ。
まだ洗車してない。
あなたのケーキちょっと頂戴。私のも少しあげるから。
「あっ。私のケーキ、勝手にとらないでよ」「いいじゃん。俺のもやるから」
君が食べてるケーキ、味見させてくれる？ここ少しもらっていい？
君のケーキ、ちょっと分けてもらっていい？味をみてみたいだけだって。
トムとメアリーは一緒に衣装を買いに行った。
今日、メアリーはハイヒールを履いている。
予防接種を受けに行った。
もっとシンプルな解決策がないか検討している。
より簡単な解決策を模索している。
メアリーはとても気が利くよね。
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。
トムはサメを捕まえた。
ジンベイザメはプランクトンを食べる。
ジンベイザメの餌はプランクトンだ。
３年前にこの木を植えた。
現金は持ってないよ。
トムは他にも予定があった。
全てうまくいくよ。心配しないで。
心配しないで。全てうまくいくからね。
トムは鹿をはね、車がダメになった。
トムの車は鹿と接触し全損した。
髪の長いその女の子がメアリーです。
そのロングヘアの女の子はメアリーです。
トムは明後日１３歳になる。
トムはあと二日で１３歳になる。
彼からメールが来ないかな。
床にピアスを落としてしまい、四つん這いになって探した。
こちらにご署名いただけますか？
昨日の夜は、トムと一緒にいたよ。
トムはいつ戻ってきたの？
休憩していいよ。
「辞書をお借りしてもよろしいですか？」「もちろんです」
君がそこにいてくれたらよかったのに。
自分でできたらよかったんだけど。
一人でできたらよかったんだけど。
先週はトムとボストンにいたの？
ほら、私のペン使ってみて。
トムは射撃の名手だ。
トムはフランス語が堪能だ。
トムはメアリーと結婚している。
私はボストンで生まれた。
毎日電話するよ。
あなたと一緒に行きたいけど、行けない。
トムはどこに隠れてるんだ？
フランス語はどこで覚えたの？
これを選んだの？
トムは読書会に参加した。
メアリーは読書会に参加した。
トムが凧を買ってくれた。
トムは読書会の会員だ。
メアリーは読書会の会員だ。
メアリーは読書クラブの会員です。
トムは読書クラブの会員です。
トムと私は二人とも酔っ払いです。
トムと私は二人とも酔っている。
提案より２週間以上経過しているので修正しました。
日本人は、あまり危機感がない。
世の中が平和ボケしたため、このような状況になってしまった。
塵も積もれば山となる
小池さんは、ラーメンが大好きです。
苺が食べたい。
在宅勤務になってから、健康的になった気がする。
テレビ会議が苦手な人が多い。
花粉症は辛い。
妊娠してなくて、ホッとしました。
新商品の開発には、市場調査が重要になります。
これで、真面目な人も喰いついてくれるかな。
あ、既にあった！
美味しい伊勢海老が食べられるお店に連れて行って下さい。
なんでそんなこと思ったの？
私たち、新婚旅行はオーストリアに行きたいの。
そこに行きたい。
彼女はアメリカに行きたがっている。
オーストラリアにぜひ行ってみたい。
どうしてもオーストラリアへ行きたい。
イタリアにぜひ行ってみたい。
私たち、オーストラリアに行きたいの。
トムはすぐに911に電話した。
トムは直ちに911番通報した。
私たち、フランスに行きたいの。
オーストラリアに行きたいな。
フランスに行きたいな。
ホテルに行きたいな。
私たち、映画館に行きたいの。
トムは以前のようには泳げない。
私たち、ハネムーンでオーストラリアに行きたいの。
どうしてトムはあんなに怒ってるの？
私たち、新婚旅行はフランスに行きたいって思ってるの。
私たち、新婚旅行はイタリアに行きたいって思ってるの。
オーストラリアとニュージーランドに行きたいな。
私たち、北京と上海に行きたいの。
私たち、ボストンとシカゴに行きたいの。
俺ら、去年の夏ボストンに行きたかったんだけどな。
誰かに話した？
僕らは南フランスを旅した。
私たちは南フランスを訪ね歩いた。
長い間、待ってたんだぞ。
ずっと待ってたんだ。
行く準備ができてないよ。
出かける準備してないよ。
すぐに110番通報してください。
緊急の場合は、110番通報してください。
トムは弁護士として成功を収めた。
トムがメアリーの面倒をみる。
トムはメアリーの世話をする。
トムの面倒をみる。
トムの世話をする。
トムはメアリーの世話を焼く。
痛みはどれくらい続いていますか？
志村けんさんの死は、日本中に衝撃を与えた。
ここでトムを見た人いる？
銀行って、月曜日やってる？
銀行は月曜日に営業してますか？
何を沸かしてるの？
ジャムの作り方知ってる？
炊飯器でご飯を炊くよ。
そよ風が吹いてたね。
何を作ってるの？
トムはメアリーがつけている結婚指輪に気づいた。
今はこのことについて話せないんだ。
普段からビールはたくさん飲むの？
どっちがトムの？
トムはあまりネクタイをしない。
トムがスポーツカー持ってること知らなかったの？
あ、思い出した。トムから伝言があるんだよ。
トムは翌日に逮捕された。
トムは次の日に逮捕された。
雪が降り始めたよ。
雪は降ってないよね。
雪はいつ止んだの？
まだ雪が降ってるの？
ここボストンでは雪が降ってるよ。
一日中、雪が降っているね。
また雪が降ってるよ。
本当に雪が降ってるよ。
私、しゃべりすぎてる？
お金のことはどうでもいいよ。
トムの笑い方って好きだな。
トムの言ったことなんて、気にしなくていいんだよ。
トムは外だよ、タバコ吸ってる。
何も食べるものがない。
トムは疲れているのかも。
彼女は暗闇の中に消えていった。
彼女は部屋に一人取り残された。
トムは部屋に一人取り残された。
彼は家の中で独りぼっちだった。
彼は家の中で一人っきりだった。
彼は暗い中、一人でいた。
バターはどこ？
トムはバターを冷蔵庫に収めたのかしら？
ジャムの代わりにピーナッツバターサンドに蜂蜜を付けたよ。
メアリーがボストンに出発するのがいつなのか、トムは知らないと思うけどな。
パスポートを見せていただけますか？
トムはヘビが怖いって言ってたよ。
トムはバターを冷蔵庫に戻した。
トムはトーストにバターを塗った。
この箱に「割れ物注意」のシールを貼ってください。
冷蔵庫を閉めといてよ。
冷蔵庫を閉めなさい。
トムはピアノ持ってる？
冷蔵庫が開いてるよ。
冷蔵庫は閉まってるよ。
トムはメアリーのパーティーに押し掛けた。
冷蔵庫のドアが開きっ放しだった。
冷蔵庫のドアが開いたままだった。
トムは冷蔵庫の中を覗いた。
トムは冷蔵庫の中を見た。
トムは大げさに言ってるんだと思う。
「老若男女」も舌噛みそうだけど、「病床数」も意外と言いにくいな。
とにかく家にいなさい。
いいから家にいなさい。
トムの大ファンなの。
あのランプ好きだな。
ハリーポッターの本、好きなんだよな。
「何か言った？」「何言ったと思う？」
ニワトリが本当に嫌いなんだよ。
トムのことが本当に嫌いなの。
トムのことがあまり好きじゃないんだ。
彼女のことあまり好きじゃないの。
水泳が本当に嫌いなの。
本当に学校に行くのが嫌なんだよ。
学校に行くのはあまり好きじゃないんだよな。
ジャクソン先生の教え方はあまり好きじゃない。
なんて強い風なの！
鼻をかみなさい。
鼻をかんで。
停電だ。
トムとメアリーは部屋の中で二人っきりだった。
トムはリビングに一人でいるよ。
私にとって、家族以上に大切なものはない。
普段より１時間早く起きた。
腕相撲しない？
散歩しませんか？
散歩に行きたい？
トムは盗んだカメラを売ろうとした。
トムと私はボストンで育った。
トムは家族を捨てた。
トムはゴム手袋をはめた。
トムの彼女はめっちゃ可愛い。
トムの彼女はとっても可愛い。
トムはボストンから帰ってきた。
トムはボストンから実家に戻ってきた。
トムはメアリーがボストン出身だと知っている。
いつも窓開けて寝てたの？
トムの書く字は読みにくい。
トムを起こしたほうがいいと思うよ。
トムは海外へ行きたがっている。
部屋を離れるときは、ちゃんと電気を消してよ。
トムとケンは瓜二つだ。
トムは返事を待たずに立ち去った。
トムには息子が３人いる。１人はボストンに住み、他の２人はシカゴに住んでいる。
トムはここで何年働いているんですか？
私も行きたい。
実家を守ってくれて有難う御座います。新型コロナウイルスに感染しないよう気をつけて下さい。
東京都にある病院で６月の終わりまで、約百人にこの薬を使って試験を行います。
お祭りは今年も例年通り開催された。
今年もいつも通りお祭りが行われました。
虹を見たことある？
虹は希望のシンボルとなった。
虹は希望の象徴になった。
今朝出てた虹みた？
今朝の虹みた？
トムは三重の虹を見た。
虹は見えた？
虹を見た？
レインボーブリッジって、どれぐらいの長さなの？
あっ、見て、ダイアナ、なんて綺麗な虹なんでしょう！
トムはどうして名札を付けてないの？
私たちも一緒について行っていい？
トムは名札を付けてなかったよ。
トムは名札を付けてるね。
鬼ごっこがしたかったな。
トムはメアリーの名札を見た。
値札が見えないな。
一緒に鬼ごっこしようぜ。
鬼ごっこがしたい？
一緒について来る？
一緒に来たい？
値札が見えた。
値札を見た。
トムは名札を付けてるよ。
赤い値札の商品はセール中です。
赤い色の値札がついた商品は特売品です。
トムは名札を外した。
トムが名札を外したよ。
鬼ごっこをしてるよ。君も一緒にする？
スーツケースにこのタグを付けてね。
トムはもう一度、値札を見た。
トムは値札を見返した。
トムも一緒について行った。
値札を見て。
値札を見てください。
俺たちはただ鬼ごっこをしてただけだよ。
トムとメアリーは鬼ごっこをしてるよ。
彼らは全員が名札を付けている。
名札を付けてたの？
トムは値札を見て、お金が足りないことに気づいた。
トムとトムの友達とは、本当に鬼ごっこをしたくなかった。
鬼ごっこをしようよ。
私たちもついて行くと思う。
トムは店員の名札をチラッと見た。
鬼ごっこをしたいんだったら、してもいいよ。
どうして名札を付けてるの？
トムは値札をとるのを忘れた。
トムは値札を外すのを忘れていた。
名札を持ってないんだけど。
名札を付けてなかったよ。
一緒について来たくないの？
名札は付けてたの？
木の根っこに足つまずかせて、こけちゃったよ。
転んだ時に、木の根っこで頭を打ったみたい。たんこぶができちゃった。
トムは名札を持っていない。
一緒について行ってもいいですか？
窓を閉めていただけますか？
一緒について行っても構わない？
トムと私は、午後ずっとチェスをしていた。
女の子たちがトムのことを笑った。
自分の直感を信じなくちゃダメだよ。
自分の直感を信じるべきだよ。
トムは明日泳がないと思うよ。
テニスはあまりやらない。
手短に説明してもらえる？
あんたたち、乗ってく？
みんな、乗せてってあげようか？
トムはまだ窓を閉めていない。
トムって無口だよね。
もうちょっと時間ちょうだい。
もう少し時間をくれ。
トムは自分で服を着ることも、食べることもできない。
トムは何度も私を助けてくれた。
誰がトムにパンの焼き方を教えたの？
トムは大切な人の健康を心配している。
お金が足りないから、今は買えないんだよ。
トムってベジタリアンなのかな。
何でまだトムに言ってないの？
トムって結婚してるんだよね？
私は、私の入院している理由をトムに説明した。
トムはギターを弾きながら、丸太に腰かけていた。
トムはこういうチーズ、食べないかも。
私の手袋どこ？
私の手袋、どこにある？
トムが今必要なことはただ一つ、少しの辛抱だ。
トムは流れ星を見た。
トムはウサギを捕獲するために、わなを仕掛けた。
彼らはお祈りをするためにモスクに行きました。
彼らはお祈りをしにモスクに行ったよ。
リスはドングリを食べます。
リスはドングリが大好きだよ。
これ包んでもらえますか？
トムは傘を持っているが、メアリーにはない。
トムは今日学校を休んでいる。
私は盛大で豪華な結婚式はいらない。
何も言っちゃダメだよ。わかった？
トムとメアリーの２人とも、ジョンに賛成した。
今すぐトムと話す必要があるんだ。
家には食べるものが何も残ってない。
何キロ減ったの？
甘いものはよく売れている。
ご褒美スイーツは売れ行きがいい。
この建物には、スプリンクラー設備がある。
このビルには、スプリンクラーが設置してある。
社会不安の兆候が高まりつつある。
トムは自分の家族についてあまり話さない。
社会情勢に対する不安感が広まっている。
オーストラリア大使館はどこですか？
キャンプ用品は持ってないよ。
キャンプの道具は持ってないな。
ちょうど2～3日前、近所のレストランでギリシャ料理を食べたんだ。
トムは今日の試験でカンニングした。
今は一人でいたいんだ。
その時トムは何歳だったの？
台所から出てってよ。
クリスマスカードって何枚送った？
クリスマスカード、何人に送った？
調子はどう？
一緒にパンを買いに行きたい。
パンを買いに行こっか。
娘は子猫を欲しがっている。
落とさないでよ。
トムは破産申請をした。
火薬を発明した人が誰か、知ってる？
トムは音楽祭に行った。
トムは音楽フェスに行った。
今朝は何時に家を出た？
昨日の夜は何時に帰ってきた？
メアリーもアリスも大好き。
ここは落ち着くよ。
彼は私の手をしっかりと握った。
警察は死体をシートで覆った。
トムは反対したの？
トムは頭に包帯をしている。
トムは中古車販売店を探すため、職業別電話帳を見た。
一番近いホテルはどこですか？
トムもメアリーも、まだ起きてる？
私が戻ったと、トムに伝えてもらえますか？
今はトムの邪魔しないでよ。勉強してるの。
トムはまだヒゲを剃ってない。
自転車を借りるのに、いくらかかりますか？
トムは証拠を隠そうとしたけど、遅すぎました。
トムは証拠隠滅を試みたが、間に合わなかった。
メアリーのお父さんはお金持ちです。
メアリーのパパはリッチね。
サッカーの練習してから家に帰るよ。
アメフトの練習してから家に帰るよ。
君の声が聞こえる。
トムとメアリーは何を探してるの？
君の身体を心配してるんだ。
あなたの身体が心配なの。
メアリーはニコッと笑いながらトムの腕にしがみついた。
トムもメアリーも怒ってるんでしょ？
トムは学校に行かなかった。
トムの家には大きな窓がある。
トムの家には小さな窓がある。
トムのお父さんはお金持ちです。
トムのお父ちゃん、リッチだよな。
お姉さんにそっくりだね。
トムの髪は私の髪よりも長い。
トムの髪は俺のより長い。
トムは目覚まし時計が鳴るや否や、ベッドから飛び起きた。
ここには二度と来ないように言ったはずです。
月曜の午後はずっと空いてるよ。
トムはきれいな青い目をしている。
そっち声は聞こえるよ。
こちらは問題なく聞こえています。
聞こえてます。
全く問題なく聞こえてます。
はっきりと聞こえてます。
声は聞こえるけど、見えないよ。
彼女は小さいね。
彼女は小っちゃいね。
トムは自分のバンで一夜を明かした。
TOEICのテストは通常通りに行われた。
ほとんどの学生がマスクをしていた。
試験官は答案用紙・試験問題の配布および回収時には、ゴム手袋を着用してください。
トム、君は幸せかい？
幸せかい、トム？
試験中は、全てのドア及び窓を開放してください。
トムは瓶底眼鏡をかけた。
トムは牛乳瓶メガネをした。
最近、牛乳瓶の底のような分厚い眼鏡をしている人を見かけなくなった。
高くついても、メガネのレンズは薄い方が好きだな。
全てが正常に戻りつつある。
あらゆることが正常な状態に戻りつつある。
スノーボードを習いたい。
スノボを習いたい。
トムは、１２歳頃にスノーボードに興味を持つようになった。
トムは、１２ぐらいの時にスノボに関心を持つようになった。
トムはダンスがしたかった。
トムは踊りたかった。
そのバスは８時ぴったりに到着した。
私のフランス語はいまいちだよね。
私のフランス語はまだあまり上手じゃないね。
僕のフランス語はまだいまひとつだな。
彼ら全員が私がムスリムだと知っています。
あいつら皆、僕がイスラム教徒だって知ってるよ。
「今年のラマダンはいつ頃から始まるの？」「４月23日ぐらいからだよ」
ピンクは女の子のためだけにあるんじゃないんだよ。
ピンクは女の子のためにあるのよ。
チーズが食べたいな。
トムはよく自転車で学校に行ってるよ。
トムはちょくちょく自転車で通学してるよ。
君たちは何をしてるのかな？
お前たちは何をやってるんだ？
お金が必要なんだよ。
コーヒーを飲みに行こうよ。
何か食べに行きましょう。
ランチを食べに行かない？
男の子は猫の尻尾を掴んだ。
そちらの声は聞こえます。
それは本当に良い判断だったね。
今はあまり君と話したくないんだ。
勝てないってことに気づいたよ。
勝てないって悟った。
大きい声で話してくださると聞こえるのですが。
大声を出さなくてもいいよ。聞こえるよ。
そんな大声で話さなくてもいいよ。ちゃんと聞こえるよ。
そんなに大声で話さなくてもいいよ。とてもはっきり聞こえるよ。
そんなふうに叫ぶなよ。ばっちり聞こえるよ。
トムはホテルの自分の部屋に戻った。
昨日の夜、トムがテレビに出てたんだ。
私の祖父は、第二次世界大戦で亡くなりました。
トムはメアリーとほんの数分会うためだけに、何時間も待った。
うちのじいちゃんは、第二次世界大戦で死んだんだよ。
レストランで私が席に着いた後、ウェイターが注文を取りに来た。
レストランで席に座ったら、ウェイターが注文を取りに来てくれた。
トムは真夜中過ぎに帰宅した。
トムはオーストラリアに戻らないほうがいいと思うんだ。
実を言うとね、彼のこと好きじゃないの。
実はね、彼を愛してるわけじゃないの。
トムはタバコを吸った。
別の女の子にキスしたことある？
他の子とキスしたことある？
パスポートの期限が切れる前に、もう一度オーストラリアに行きたいなあ。
ほんの一時的な処置です。
トムはいつも忙しそうだ。
彼氏が他の娘と話してたら腹が立つの。
トムはカントリーミュージックが好きだ。
トムはジャズが好きだ。
トムは音楽が好きだ。
トムはポップミュージックが好きだ。
トムはフォークソングが好きだ。
トムはレゲエが好きだ。
トムはディスコミュージックが好きだ。
トムはバロック音楽が好きだ。
トムはクラシック音楽が好きだ。
トムはエレクトロニック・ダンス・ミュージックが好きだ。
彼らは放課後、一緒に家に歩いて帰った。
トムはチーズバーガーを食べた。
バラはね、メアリーのお気に入りの花なんだよ。
トムは私ほどハゲてない。
トムは私よりほんのちょっと背が低い。
トムも私も疲れていた。
トムはイルカと一緒に泳いだ。
トムがあんなに怒ってるの、見たことない。
トムは皿を洗いながら、歌を口ずさんだ。
すごく為になります。
昨日、たまたま見た動画は、とても為になる話だった。
とても参考になります。
彼が彼氏じゃないなら、どうして彼と寝てるの？
奴が君のボーイフレンドじゃないっていうなら、なぜあいつと一緒に寝てるんだ？
トムは一日中、写真を撮っていた。
トムは丸一日、写真を撮りながら過ごした。
どうしてトムと一緒に行かなかったの？
ドアを閉めるの、忘れないでよ。
トムは私の冗談に笑った。
以前は電器店に勤めていました。
昔は電器屋さんで働いていたんだよ。
５分待ってあげるよ。
ポケット判の方が安い。
縮刷版は安価だ。
モノクロ印刷よりカラー印刷の方が高い。
めったに勉強しない。
今週末はボストンに行かないことにした。
めったにレストランには行かない。
トムはたまぁに訪ねて来るだけだ。
めったに教会には行かない。
英語を話す人にお馴染みの「once
めったに中華は食べない。
たまにしか中華料理は食べない。
トムは散歩をした。
私たちは散歩に行きました。
私たちは散策に出かけた。
トムは散歩に行った。
トムは散策に出かけた。
私たちは公園を散策しました。
私たちは公園を散歩しました。
トムはその通りをぶらついた。
ほとんどの年は満月が12回ですが、今年は13回あり、そのうちの３回はスーパームーンです。
スーパームーンは通常の満月より最大で14%大きく、30%明るく見えます。
お昼ご飯にサンドイッチを食べたよ。
ランチはサンドイッチだったよ。
私たちは滅多に歌いません。
トムは自分の名前さえ書くことができないんだよ。
トムは自分の名前すら書けないんだ。
ロミオは自分の名前すら書けないんだ。
ロミオは自分の名前さえ書くことができないんだよ。
トムはベジマイトは激マズだと思っている。
このワインは甘すぎると思うよ。
トムは梯子から落ちた。
トムが梯子から落っこちたよ。
梯子から落ちたよ。
階段から落ちたよ。
階段から落っこちちゃったよ。
昼食にサンドイッチを頂いたよ。
台所で何を見たの？
トムと私は仲良くやってる。
時間はあっという間に過ぎた。
トムは誰が話してるのかを見ようと、きょろきょろした。
トムはソファで寝るつもりだ。
野花が好き。
昔の恋人にぜひもう一度会ってみたい。
オーロラを見てみたいな。
ぜひともそれを見てみたい。
どうしてもオーロラを見てみたいの。
トムはこれを見たがっている。
トムが君と会いたがっているって知ってるよ。
トムはきっと君に会いたいんだよ。
残念すぎる。何が何でも君に会いたいのに。
とても残念です。ぜひともお会いしたいのですが。
窓を閉めるの、忘れないでよ。
私が買ったプレゼント、トムは気に入ると思う？
私、パスタ料理がすごく得意なの。
ここは禁煙ですよ。
私はトムほど頑固じゃないよ。
トムはこの近くに部屋を借りてるんだ。
車の調子が悪い。
トムが仕事を辞めた理由を、誰もが知りたがった。
トムは私に怒ってるんでしょ？
今までに銃を撃ったことある？
トムは自分の家族について、一切話さない。
それで、トムは他に何話した？
知事に立候補するおつもりですか？
話す時間ある？
雪が深い。
霧が深い。
他に誰かいるの？
トムは涙をこらえることができなかった。
疲れたのね。
疲れてるんでしょ。
お金をみんなにあげました。
お金はみんなに渡したよ。
泥棒が捕まってくれて嬉しい。
泥棒が捕まってよかった。
ごめん、起こしちゃったね。
トムにはいくらかお金を渡したよ。
トムにお金をやったよ。
お米は何キロ買ったの？
トムはボストンでフードバンクを運営している。
トムはドアベルを２回鳴らした。
トムは今朝、契約書にサインした。
ホットドッグか何か食べに行こうよ。
現金が必要なんだ。
現金が要るの。
トムはお風呂を入れた。
トムがお風呂の用意をしたよ。
きれいなお月さまね。
昨夜よく寝たので、今朝気持ちがいい。
トムは私に、メアリーの家への行き方を尋ねた。
昨日の夜は、トムはどれくらい飲んだの？
ボストンへの行き方を教えてあげるよ。
トムは自分の感情を制御しようとした。
トムは自分の感情をコントロールしようとした。
トムは自動車事故で亡くなった。
トムは間違ってない。
トムとメアリーはいつ結婚したの？
トムは軍隊に召集された。
トムとスキーに行ったことある？
もう３年も経ったなんて信じられないよ。
ボストンは夜中の１２時をちょっと過ぎてるよ。
トムは子供の時、食べ物の好き嫌いが激しかった。
トムは子供の時、偏食だった。
トムはやっと仕事を見つけた。
トムは浴槽に水をためた。
トムは浴槽に水を張った。
トムは浴槽にお湯を張った。
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。
お母さんが私の誕生日ケーキを作ってくれてる。
ママは私のバースデーケーキを作ってる。
お昼ご飯食べたらお昼寝するね。
お昼ご飯食べ終わったら、ちょっと寝る。
君こそ本当の働き者だ。
間違いなくトムが解雇されることはないね。
トムは絶対クビにはならないよ。
トムは私を邪険に扱った。
もう遅いわ。寝る支度をすることにして、この話は明日の朝またしましょ。
もうこんな時間よ。この話の続きは明日の朝にすることにして、寝る支度をしましょ。
ショックなのはわかる。
君がショックを受けてるのは知ってるよ。
トムこそが真の男だ。
トムは男の中の男だ。
君は本当の友達だよ。
トムは本当の友達だ。
トムは本物のカウボーイだ。
あなたは本当の看護婦さんなの？
トムは真のヒーローだった。
トムは本物のヒーローだった。
本当の医者ですか？
本物の医師ですか？
トムはまだ電話してるの？
まだトムは電話中なの？
あなたの国は核兵器を保有していますか？
あなたの国は核兵器保有国ですか？
トムは原子力発電所で働いている。
マスクをとりなさい。
マスクを外しなさい。
トムはマスクをしていた。
トムは仮面をかぶっていた。
トムは医療用マスクをつけている。
トムは医療用マスクをしている。
マスクをつけていますか？
マスクをしていますか？
咳が出るようなら、マスクを着用してください。
咳があるようなら、マスクをつけなさい。
二度と会えないかもしれない。
トムは1918年のスペイン風邪に関する本を読んだ。
この本は本当に古い。
この書籍は実に古いものだ。
難しくなかった。
トムはそう忙しそうには見えなかったよ。
トムとメアリーはお互いに腹を立てていた。
トムは病気だ。
彼らは病気だ。
トムは本当にがめつい。
トムが入院したんだって。
トムが入院したって聞いたよ。
トムは先週ここにいなかった。
トムはイスに座っている。
この近くのどこかに違いない。
それは素晴らしい計画だよ。
誰か、他に何か欲しいものある？
うるう年を除いて、２月は２８日しかありません。
トムは牛乳が好きじゃない。
トムは兄弟のように私に接してくれた。
あんたたち二人とも、どうかしたの？
二人とも、どうかしたの？
今日は買い物に行きたくないだけだよ。
トムは旅行中です。
今日の夜はまじで勉強しなくちゃ。
天気が良ければ、明日出発します。
トムは嬉しそうに微笑み返した。
メアリーは嬉しそうに微笑み返した。
トムは夜空を見た。
トムとメアリーは夜空を見た。
トムは夜空を見上げた。
夜空を観測するために望遠鏡を購入した。
夜空を観察しようと望遠鏡を買った。
トムとメアリーは素敵なカップルだね。
トムとメアリーってお似合いのカップルだよね。
一日または二日ください。
テレビは見たくない。
朝食は一日の中で最も重要な食事だ。
彼女は姉を殴った。
括弧は使わず、補足情報はコメント欄にてご対応ください。必要に応じて、2文を追加することもできます。
あのマッサージ、気持ちよかった。
トムはメアリーのところで長い時間過ごします。
電車は何時発ですか。
僕はクリスチャンだけど、豚肉は食べない。
トムとメアリーは一文無しなのかも。
トムと私、以前はコンサートにいっぱい行ったんだよ。
トムは自分のことを何も話さなかった。
トムは叫び声を聞いた。
バトルに勝ちな！
なるほど、そういうことか。
トムはプロのマジシャンだ。
トムはプロの手品師だ。
ケーキ、どれだけ食べれる？
トムはメアリーに運転の仕方を教えた。
今夜は仕事なんだ。
あの若い彼は誰？
トムは大きなため息をついた。
トムはスパゲッティを作った。
トムはシャツにコーヒーをこぼした。
一晩中、眠れなかったよ。
トムとメアリーは婚約してないと思うんだ。
明日、オーストラリアに行くんだ。
トムはノートを閉じた。
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。
トムは数学オタクなんだ。
トムは数学マニアなんだ。
トムは来週、出張でボストンに行くんです。
トムはあまり休みを取っていない。
あれは、わざとなの？
食料品の買い出しに行かなくちゃ。
トムは深く息を吸い込んだ。
トムはスポーツ観戦が大好きだった。
トムはその時、家に1人でいた。
トムは注文するものを決められなかった。
昨日の朝、財布をなくしちゃったんだ。
馬肉は一度も食べたことがないんだ。
一晩中、ここにいたの？
トムは今や３人の子持ちだ。
トムは現在、子供が３人いる。
トムはね、私がほうれん草大嫌いなこと知ってるよ。
この文を翻訳していただけませんか？
トムは階段から転げ落ちた。
何語が話せますか？
塾に行かなきゃ。
彼はもうアラフォーだ。
彼はもう四十路近い。
１、２日待ってくれ。
トムに本当のことを話した方がいいと思うんだ。
トムは、メアリーの質問にどう答えればいいのか、見当もつかないでいる。
警察は、トムがメアリーに毒を盛ったと考えている。
トムは、まだ着るものを決められないでいる。
トムはこの辺の人じゃないんでしょ？
トムはノートパソコンを閉じ、立ち上がった。
トムがいつ戻ってくるのかは、分からないなあ。
本当にトムが家にいるって思ってるの？
お前の運転、遅すぎるぞ。
運転、遅すぎるよ。
スピード出しすぎだよ。
無駄遣いはやめなさい。
あのバスに乗ってたよ。
トムとメアリーの２人とも、とても疲れていた。
地面が揺れ始めた。
メアリーに起こったこと、トムは実際どれくらい知ってるの？
10月の最初の週に、ボストンに行くよ。
トムは行くかどうか、まだ決めていない。
トムはここに独りで住んでいる。
トムがフランス語も話すって知らなかったの？
トムは何で怒ってるのかな。
トムはトーストにジャムを塗った。
私、間違ってた？
それでいい？
それで問題ない？
「何て言ったの？」「何て言ったと思う？」
高校って、マンモス校だった？
通ってた高校って、大きかった？
1人でいるの？
新人さんなの？
これって本物なの？
新しく入った人ですか？
あの人たちは、新人さんなの？
喉渇いた？
晩ご飯できた？
曇ってる？
暑い？
熱い？
辛い？
風は強い？
その人たちは、背が高いの？
傷ついちゃった？
怪我してるの？
耳が聞こえないんですか？
酔ってるの？
酔っ払ってるの？
寂しいの？
トムはまだ自分の部屋にいるの？
びっくりした？
驚いた？
彼の名前って、本当にトムなの？
トムはまだお腹が空いてるの？
皆さん、カナダの方ですか？
徹夜だったの？
一晩中起きてたの？
彼女があなたのお母さん？
トムって結婚してるの？
手、空いてる？
君の名前はトム？
あなたの名前はトムなの？
つまらないの？
飲んでたの？
君、トムなの？
メモしてる？
メモ、取ってるの？
確かですか？
これは当てはまる？
あの方、あなたのお姉さん？
あの人、君の妹？
これ、かっこいい？
これ、イケてる？
今日って、金曜日？
終わった？
そこにいたの？
トムは入院してるの？
トムって、入院中なの？
ボランティアの方はいらっしゃいますか？
それって、君の自転車？
先生のこと好き？
このバッグって、トムの？
死亡者数は増え続けています。
トムは１人だったの？
誰か殺されたの？
トムはそこにいる？
トムは昼寝をした。
トムは仮眠をとった。
ドイツはコロナウイルスのおかげで、2020年の気候目標を上回る可能性が高い。
泣いてたの？
忙しかった？
ランチの準備ってできてる？
トムは寝てるの？
トムは泳いでるの？
トムって泣いてたの？
あなた、正気なの？
諦めてるの？
この傘はトムのかしら？
おかしかった？
私たちを探してるの？
夫は料理がとても上手なのよ。
あの人たち、私たちを見てる？
うちの旦那、料理がとても上手いの。
この話って本当なの？
トムってまだ泣いてるの？
あなたたち二人とも気は確かなの？
これはつまんない。何か楽しいことしようよ！
トムって背は高い？
これって、トムのコップ？
それで満足？
それで気が済んだ？
これ、ワインなの？
これは芸術なの？
隠れてるの？
うまくいったの？
トムは、うまくやってるの？
可能ですか？
できますか？
それで合ってる？
よくなった？
今、お母さんと一緒に暮らしています。
娘は私と一緒に住んでいます。
誰か見てる？
それって、新品なの？
これは価値がありますか？
あそこに行くつもりなの？
そこにまだある？
これは偽物ですか？
それって、ギャグ？
これって、いたずらのつもり？
トムって本当にマネージャーなの？
トムはまだ怒ってるかな？
トムってまだ私のこと怒ってるかな？
トムは喜んでた？
街まで遠いですか？
トムは満足してた？
トムは喜んでる？
トムは満足してる？
椅子は足りそうですか？
まだ高校生なの？
まだダイエットしてるの？
トムは免疫力が低下している。
あれって、あなたのお家？
あれが君の家？
もう10月？
ボストンは安全ですか？
トムは独りぼっちなの？
冗談だったの？
寒かった？
あれって、役に立った？
みんな楽しんでる？
トムって、ハンサム？
トムって、イケメン？
聞いてた？
彼を見てたの？
彼女のお誕生日会に招待された？
先週ボストンにいたの？
先週の月曜日って、ここにいた？
私のこと心配してたの？
昨日の夜９時って、テレビ見てた？
あの晩、トムと一緒だった？
高校の時、人気者だった？
大学時代、トムと友達だった？
トムもメアリーも二人ともボストンで生まれたの？
先週の月曜日の午後、忙しかった？
先週って、忙しかった？
窓は閉まってた？
俺のサンドイッチを食べたのはお前なのか？
これで足りる？
それは甘いの？
トムは多分、君のこと好きじゃないよ。
趣味は、釣りとテレビを見ることだ。
彼女は少女で、彼は少年だった。
去年はボストンにいたの？
病気だったの？
独りぼっちだったの？
トムを探してたの？
私を探してたの？
撃たれたの？
トムはまだメアリーと一緒にいるの？
ここって、あなたの部屋？
あれって、血？
砂糖って、毒なの？
両親があなたに会いたがってるの。
ソウルに住んでいます。
韓国人です。
アメリカ人じゃないです。
それは私にとってどんな利点があるの？
これは普通のこと？
トムは怒ってた？
トムは手錠をかけられてたの？
トムは入院してたの？
トムはけがしたの？
トムは救助されたんですか？
トムはそこにいたの？
トムは自閉症なんですか？
トムはカナダ人なの？
トムは危険な人？
彼は左右を見た。
トムとメアリーは友達だったの？
トムと一緒にいるの？
明日、トムのパーティーに行くの？
今夜は働いてるの？
あなたが払うつもり？
私を見てるの？
一人旅をしてるの？
その箱、開けるつもりなの？
君の愛が欲しいだけなんだ。
ただあなたの愛が欲しいの。
トムは死んでるの？
トムは酔っているのか？
トムは食事中ですか？
トムは家にいる？
トムはけがしてるの？
トムは具合が悪いの？
トムいる？
トムは感染してるの？
あなたの秘密、全部知ってるわよ。
秘密を守るのは難しいよね。
まだ学校にいるの？
あれって、新しいシューズ？
緊張してるの？
本当に緊張してるみたいだね。
トムって、楽しい人？
トムはけがをしてるんですか？
トムは冗談を言ってるの？
トムはからかってるの？
トムが迷子になったの？
トムは行方不明なの？
トムは大丈夫？
トムは引退したんですか？
モデルさんなの？
トムはどこか痛いの？
離婚するの？
結婚するの？
緊張してきた？
どっか行くの？
それって冗談？
トムはメアリーと一緒だったの？
トムが言ったこと信じるの？
トムが言ったこと本当に信じるの？
トムは多分まだ目を覚ましてないね。
トムはおそらくまだ起きてないよ。
彼らは一緒にサッカーをした。
父はほぼ毎日、仕事に行く。
トムが居ようがいまいが、気にならない。
コンサートでトムに会っても驚かなかった。
コンサートでトムを見かけても驚きはしなかったよ。
メアリーは私にこれを買ってくれた。
幸せだった？
今日、私の父と一緒だった？
準備はできてた？
用意はできてた？
あの日って、飲んでたの？
寝てたの？
彼らって、あなたと一緒だったの？
あなたの子供たちってみんなボストンで生まれたの？
昨夜はここに居た？
今日、授業に遅れた？
トムは本当のことを話してた？
天気は良かった？
トムは本当に勝てたの？
みんな、聞いてたかな？
銀行は閉まってた？
あなたのお母さんって、一人っ子だった？
トムはここに居たの？
それって、トムのアイディアだったの？
コロンは句読点です。
カンマは句読点です。
コンマは句読点です。
セミコロンは句読点です。
クエスチョンマークは句読点です。
エクスクラメーションマークは句読点です。
疑問符は句読点です。
びっくりマークは句読点です。
はてなマークは句読点です。
私はクリスチャンですけど、豚肉は食べません。
武器は持ったか？
寒いの？
それって、必要？
カナダの人ですか？
全員ここにいる？
お腹が痛いの？
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。
トムとメアリーは狩りに行ったよ。
それって普通のこと？
これは珍しいことなの？
１８歳ですか？
トムは外にいるの？
トムは怖がってた？
トムは怖がってる？
皆さんは教員なんですか？
誰かが聞いてくれてたの？
誰か他にけがをしてたの？
トムは驚いてた？
トムはびっくりしてた？
地震があったの？
トムは看護師だったんですか？
トムは麻薬やってたの？
それって、そんなに変なことなの？
それって、そんなに驚くこと？
家に帰るの？
トムが一緒だったの？
外は寒い？
トムは昨日仕事してた？
トムはボストンにいるの？
２人とも忙しい？
２人とも、お腹すいてる？
トムってハンサムだった？
楽しかった？
今日は給料日なの？
本当のことを言ってる？
これらのバッグって、あなたの？
独り言を言ってるの？
また独り言を言ってるの？
どうして独り言を言ってるの？
みんな訛りがある。
誰にでも訛りはある。
疲れてきた？
トムはフランス語を習ってるの？
トムはまだ食べてるの？
誰か驚いた？
トムは外出中？
トムは準備できた？
怖いの？
そして雪の結晶が一つ、夜の空から舞い降りた。
それって伝染するの？
目隠しをされてたの？
トムは忙しかったの？
怒ってたの？
あまり時間がないの。それ任せていい？
髪を切ってもらわないと。
髪を切ってもらわなくっちゃ。
トムはシルクのネクタイをしている。
全部でいくつあるの？
トムは野心がない。
トムには向上心がない。
それは良い買い物だね。
それはお買い得だね。
トムは郵便で小切手を送るって約束したよ。
トムは郵便で小切手を送ると約束した。
仰向けになって。
アロコスは雪だるまみたいだね。
トムはクビになったの？
トムは解雇されたんですか？
トムは面白い人だった？
子供たちいる？
生存者はいますか？
皆さん、独身なんですか？
皆さんはお医者さんなんですか？
お酒飲んでるの？
全部そこにある？
時間なの？
月曜日でいい？
月曜日で大丈夫？
月曜日で問題ない？
これでいい？
これで大丈夫？
これで問題ない？
これはホウレンソウですか？
全員お腹すいてるの？
あの人たちはカナダの方ですか？
これは金庫にしまっておいてください。
パンとジャムが欲しいな。
車にいくら払ったの？
車にいくらかけたの？
ツーパンツスーツを買った。
スラックスが2本ついているスーツを買った。
トムは赤十字のボタンをつけている。
トムは大学3年だった。
トムは大学の３回生だった。
トムは大学３年です。
トムは大学の３回生だ。
トムの歯がぐらぐらしている。
トムは歯がぐらぐらしている。
母さんは私のパンツにパッチをしなくちゃいけなかった。
お母さんは僕のズボンにパッチを当てなきゃならなかった。
海からどれぐらい離れてるの？
ホームシックなの？
誰か驚いてた？
トムは寝てたの？
それって健康にいいの？
大げさに言ってる？
幽霊って本当にいるの？
フランス語は難しい？
トムが歌ってるの？
クモは昆虫なの？
１人で家にいるの？
メアリーはトムに関心がないような態度をとった。
メアリーはトムに興味がないかのように振舞った。
ロール型をしたトイレットペーパーケーキは、瞬く間にヒットしました。
本気だった？
真剣だったの？
招待された？
私の耳、赤い？
トムとメアリーは二人とも授業に遅れたの？
トムもメアリーも授業に遅刻したの？
トムは目撃者なの？
トムって、かっこいい？
昨日の午後、図書館にいた？
喧嘩があったの？
わくわくしてた？
火事があったの？
誰か待ってたの？
みんな、知りたがった。
これ全部必要なの？
みんな、怒ってる？
喫煙者ですか？
これって絶対に必要なの？
これ、本当に必要なんですか？
本当に本当？
絶対に確信ある？
本当に大丈夫？
あれは冗談だったの？
ホーチミン市はベトナムで最も大きな都市だ。
トムは気絶すると思うよ。
トムは気を失うんじゃないかな。
昨日は霧が出てた？
地震だった？
ごめんなさい。あなたの愛に応えることはできないわ。
悪いけど、君の気持ちに応えることはできないよ。
昨日は霧がかかってた？
心配だった？
太りすぎだったの？
緊張してたの？
お隣の国に住む彼女の両親は、元気に暮らしています。
宇宙飛行士は、地球に無事帰還した。
あいつは彼女のことをしゃべりすぎなんだよ。
メアリーは友達が恋しい。
メアリーは友達に会えなくて寂しい。
トムはノリノリだった。
トムはとても機嫌が良かった。
みんなともて機嫌が良さそうだったね。
トムは上機嫌だ。
トムは今日はノリノリだね。
今日はトム、とても機嫌がいいね。
トムはノリノリのようだった。
トムはとても機嫌が良さそうだった。
私って、運が良かったのよ。
俺って、ツイてたよ。
私ね、運に恵まれてたわ。
今ここにトムいる？
トムは自分の子供にはフランス語で話している。
赤ちゃんは大丈夫？
トムはもう戻った？
これは大きすぎる？
その湖は深いんですか？
この湖は深いんですか？
もうオープンしてる？
もう開いてる？
もう開店してる？
トムはまだそこにいる？
トムはまだここにいる？
トムはまだ海外にいるの？
トムはまだボストンにいるの？
明日働きたくないな。
明日仕事したくないな。
トムはまだ泳いでるの？
この席は予約済みですか？
これは本物の絹ですか？
これは本物のシルクですか？
それって、トムから？
公園にはたくさん人がいた？
一週間ずっと一人だったの？
ここに写真があるよ。
ここに何枚か写真があるよ。
日本に留学していた時、どんな音楽を聴いてたの？
日本の音楽は、どんなのが好きだった？
日本に留学していた時、どんな番組見てた？
日本に留学してた時、どこに遊びに行った？
日本に留学してた時、友達たくさんできた？
君の電話、鳴ってるよ。
電話が鳴ってるよ。
メアリーは艶やかな黒髪をしている。
メアリーは綺麗なダークヘアだ。
君たち二人は、フランス語を話してたの？
昨夜、働いてたの？
昨夜仕事してたの？
タイトなスケジュールだった？
あなたもそこに居たの？
君もそこに居たのか？
本当にびっくりした？
トムと話せた？
トムとは話ができた？
私に話してたの？
二人とも、昨日ここに居たの？
私のあとをつけてたの？
私についてきてたの？
それが私の見解だ。
トムは短編小説を書いている。
トムは短編小説を書いた。
トムは短編小説を書きます。
彼女は短編小説を書きます。
彼女は小説を書きます。
ランチに招かれた。
トムをランチに招いた。
彼は私をランチに招いた。
トムは私たちをランチに招いた。
トムは私たちをランチに招待した。
ハーイ！僕はトム。君は？
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？
彼はまだ調子が悪いの？
メアリーは自分の運の良さに感謝した。
メアリーは自分の運の良さをありがたく思った。
心配する必要はないと思うよ。
心配はいらないと思うよ。
彼ね、5時ちょっと前なら家にいるよ。
あいつには聞かなかったよ。
彼女のために書いたんだよ。
彼には聞かなかったわ。
あの子は大人のような喋り方をする。
あの男の子はまるで大人のような口の利き方をする。
お腹空いてるわけないじゃん。さっき、おやつ食べたじゃん。
トムはまだカンカン？
トムはまだカンカンに怒ってる？
トムはまだ激おこ？
トムはもうそこにいるの？
これってデートなの？
あれはリスだったの？
あれは簡単すぎた？
あれは多すぎた？
多すぎる？
遅すぎますか？
元気でやってる？
ボストンは遠いんですか？
ボストンから来たんですか？
ボストンのご出身ですか？
明日誰か行くの？
トムは学校にいる？
女性は産後すぐに亡くなった。
女性は出産後まもなく亡くなりました。
祖父は私の生後間もない頃に亡くなった。
毎晩、世界中の多くの人がお腹を空かせたまま床に就きます。
そのコーヒーって熱い？
世界中の多くの人が、食料不安を肌で感じています。
２人とも準備できてる？
もう準備できてる？
そろそろ準備できてる？
窓は開いてる？
外に行くの？
ここでは滅多に雪は降らない。
長い間ボストンに居ましたか？
トムとメアリーはフランス語を話してたの？それとも英語？
ここで生まれたの？
みんな、お腹すいてる？
みんな、準備できてる？
もう酔っ払ってるの？
他に何かあるの？
香水つけてる？
誰かそこにいる？
何か壊れたの？
何かなくなったの？
それで十分？
どうやって知り合ったの？
どうやって出会ったの？
あなた達はどうやって出会ったの？
君たちはどうやって知り合ったの？
まだめまいする？
まだクラクラする？
まだフラフラする？
もう朝なの？
お巡りさん、私スピード出してました？
ここは安全なの？
あなたも新しく入った方ですか？
トムがここに居たら良かったのに。
5歳の時に自転車に乗れてた？
それを解読できる？
君はそれを復号することができる？
昨夜トムの部屋にいたの？
今日、トムとメアリーは二人とも授業だった？
電車に乗ってた？
列車に乗ってた？
あげたお金で足りた？
昨日、雨が降ってたの？
そのネクタイが好きなんだ。
このラグはハンドメイドです。
このラグは手作りなんだよ。
私が来てて驚いた？
新しい帽子が要りそうね。
コーヒーにクリームを入れる？
膝が痛いな。
膝が痛む。
秘書が必要だ。
クリップ持ってる？
チェスセットが欲しいな。
トムは喉が渇いて死にそうだった。
喉が渇いて死にそうだよ。水をくれ！
差し当たり喉が渇いて死にそうだよ。
今は喉が渇いて死にそうだ。
あれが駅なの？
トムは本当に大丈夫なの？
夏休みの間にそれをした。
夏休みにそれをやった。
基本的には賛成です。
公演はお楽しみいただけましたか？
昨日、トムとメアリーは図書館にいた？
同じ袋の中にそれ全部が入ってたの？
トムを殴った時、あなた酔ってたの？
せめてシャワーを浴びたほうがいいよ。
まさに傑作だ。
この水は飲めるの？
麻薬やってるの？
それって、私のコーヒー？
まだお腹すいてる？
トムと喧嘩してたの？
朝、ずっと家にいた？
文法的に間違いがあるわけではないのですが、個人的に少し違和感を感じます。
私が翻訳するのであれば、以下のような感じにします。
オーストラリアのご出身ですか？
歩いて帰るの？
オーストラリアから来たんですか？
あれは多すぎる？
今日出発するの？
トムは行儀よくしてる？
トムはおとなしくしてる？
トムって今、手が空いてる？
トムはもうここにいるの？
トムもここにいるの？
トムは今、１人でいるの？
まだ１人でいるの？
ここに１人でいたの？
トムは１人で仕事してたの？
そこには誰か他の人がいたの？
他に誰か、けがをした人はいた？
そこに誰かいたの？
誰かと一緒だったの？
探し物は見つかった？
トムは探し物を見つけることができた？
メアリーは探し物を見つけることができた？
トムは誰かとデートしてたの？
全員大丈夫ですか？
２人は仲が良かったの？
トムはそこにいるの？
もう眠いの？
いつも忙しいの？
あなたは魔法使いなの？
貴様とはどこにも行かない。
ケイティの自転車は、古いものではなく新しいものだ。
お姉さんに会いたいです。
フランスの歌はいくつか知っている。
神のみぞ知る。
他の出口はありますか？
暑いの？
耳が聞こえにくいんですか？
今日の夜はトムの家に行く予定です。
彼女はここにはいない。
ひどい天気だ。
トムはプロフィール写真を変えた。
トムはプロフィール写真を変えたばかりです。
プロフィール写真を変えなくっちゃ。
プロフィール写真を変えたんだよ。
プロフィール写真を変更したよ。
君のプロフィール写真、変えた方がいいと思うよ。
プロフィール写真、変えた方がいいんじゃないかと思うけどな。
君のプロフィール写真、好きだよ。
私のプロフィール写真、変えるべきだよね。
私のプロフィール写真、変えた方がいいよね。
最近、プロフィール写真変えた？
トムはプロフィール写真のまんまだね。
トムはプロフィール写真そのものだ。
トムはプロフィール写真とは違って見えるね。
トムはプロフィール写真と見た目が違うね。
トムはプロフィール写真と見た目が違った。
トムはプロフィール写真とは違って見えた。
まだ吐き気がする？
チョコレートが食べれないの。
チョコレートは食べれないの！
まだ気持ち悪い？
トムもそこにいるの？
あの人たちはフランス語をしゃべってるんだよ。
あの人たちはフランス語で話してるんだ。
今すぐ出発するの？
私のこと避けてる？
たぶん遅れる。
トムって左利き？
たぶん夕飯に遅れる。
本当に結婚してるの？
夕飯にはたぶん間に合わない。
たぶん遅れるけど、そこに行くよ。
遅れちゃうかもしれないけど、そこには行くからね。
もしかしたら遅れるかも。
もしかしたら夕飯に遅れるかも。
もしかしたら夕飯には間に合わないかも。
おそらく遅れる。
子供たちは川崎病にかかったように思われる。
子供たちは川崎病を患っているようだ。
全員乗ってますか？
外は風が強い？
ドアは鍵がかかってたの？
全員、大丈夫ですか？
この時計、ちゃんと動いてる？
時刻表はありますか？
すぐに出発するの？
トムは大けがしたの？
２人とも酔っぱらってるの？
私をからかってるの？
トムはふと、一人じゃないことに気付いた。
トムはメアリーが正しいとは思わなかった。
とにかくメアリーは俺には若すぎるよ。
君もボストンに居たの？
フランス語で話してたの？
君が着いた時、トムとメアリーはここに居た？
モロッコの首都はラバトです。
トムに聞くのを忘れてたよ。
麻薬をやってるの？
この場所は安全ですか？
コカインをやってるのか？
トムを手伝ってるの？
これは本物の金ですか？
食べる物ある？
パーティーは終わったの？
この場所は大丈夫なんですか？
トムは戻ってくるの？
バナナはありますか？
そこに誰かいますか？
試験って今日だっけ？
トムが自宅で犬を３匹飼ってるって、本当なの？
腕時計してる？
誰もけがをしてないって、確かなの？
郵便局って、まだ閉まってる？
明日ボストンに行くの？
まだ落ち込んでるの？
出発の準備はできてる？
その封筒、開けるつもりなの？
本当にそんな遠くまで泳げるの？
本当にこんな大きなトラックを運転できるの？
ここは初めてですか？
まだトムと連絡取ってるの？
トムはまだ怒ってる？
行くつもりなの？
トムはヒルトンホテルに泊まってるんですか？
トムはこれが怖いの？
あなたたち、忙しい？
それって、ピーナッツバターなの？
トムは仕事中ですか？
明日って、学校あるの？
ここでの生活は大変ですか？
トムは料理が得意なんですか？
トムはまだ宿題してるの？
トムはもうそこにいる？
このペンはトムの？
彼と結婚したかったな。
彼のお嫁さんになりたかったな。
あなたのお嫁さんになりたかった。
朝食はついてますか？
トムとメアリーはデートしてるの？
あのカップケーキ、食べるつもりなの？
トムに運転させるつもり？
新しい仕事を探してるの？
みんな、本当に大丈夫？
アートに興味ある？
ヘビが怖いの？
トムは重傷だったんですか？
トムが来るのを待ってるの？
トムがピーナッツアレルギーじゃないって、確かなの？
眠くなってきたの？
今、牡蠣のシーズン？
今は牡蠣が旬なの？
それ全部トムが言ったことなの？
トムはメアリーと一緒なの？
写真を撮ってもいいですか？
まだ風が強い？
ほとんど終わった？
もうすぐ終わる？
あれはラマなの？
世界中の何百万人もの子供たちにとって、学校で食べる食事が彼らの一日の唯一の食事です。
世界中の数百万の子供にとって、学校給食はその日唯一の食事です。
日本では、学校給食だけが唯一のまともな食事だという子どもが増えている。
日本では、学校給食が食べれなくなる夏休なると体重が減るという子どもも少なくない。
日本では、学校給食が唯一のまともな食事だという子どもが増えており、給食が食べれなくなる夏休みになると体重が減るという子どもも少なくない。
トム、忙しい？
コンサートに行ってたの？
トムは見つかった？
どうやってトムを見つけたの？
どこでトムを見つけたの？
トムは見つけれた？
トムを見つけることができた？
誰かが来るのを待ってるの？
昨日はラジオを聴いてたの？
俺だったら、トムの忠告に従うけどなあ。
私なら、トムのアドバイス通りにするだろうな。
私なら、彼のアドバイス通りにするだろうな。
俺だったら、彼の忠告に従うけどなあ。
昨日はトムと話せた？
座れた？
スポーツは得意だった？
結果は意外だった？
トムはメアリーに親切だった？
本当に何も食べるものがないの？
このデータは正確ですか？
トムはダイエット中なの？
下の名前で呼んでもいい？
トムはオーストラリアで生まれたんですか？
これがトムの欲しかったやつ？
それがトムのトランペットで間違いない？
トムは今、家にいる？
本当にボストンに行きたいの？
あの人たちは警官なの？
トムってまだ独身なの？
私のまねしてるの？
猫って、犬より頭がいいの？
猫は犬より賢いんですか？
トムはもう戻ってる？
もうボストンにいるの？
トムはオーストラリアにいるの？
もう全部準備できてる？
郵便局はこの近くですか？
それって、本物のダイヤモンド？
昨日見た映画は面白かった？
トムとメアリーはまだそこにいる？
仕事中なの？
猫にあげてるのと同じ餌を、犬にあげても大丈夫ですか？
あれ全部本当だったの？
それやるのって、そんなに難しい？
トムとメアリーは友達なの？
本当にこれ欲しくないの？
本当にトムは犬が怖くないの？
今日は学校に行くの？
お二人とも独身なんですか？
トムの欲しいもの、本当に知ってるの？
本当にここがトムの職場なの？
月曜日、図書館でトムと出会った。
彼は車を２台持ってるんだ。
トムは食いしん坊だ。
彼は食いしん坊だ。
彼女は食いしん坊だ。
トムはメアリーにボールを投げた。
トムは家にいたの？
トムは昨日、仕事だった？
歌手なんですか？
毎日走るつもりなの？
トムはメアリーにボールを軽く投げた。
日本語は分かりやすい。
日本語は理解しやすい。
本当にトムは怒らない？
トム、何か私に言いたいことあるの？
トムって月曜日はいつもここにいるの？
それって、そんなに難しい？
家を買いたいな。
家を購入したいのですが。
家を購入したい。
見てたの？
そこで生まれたの？
目撃者はいた？
誰か目撃者はいなかったの？
あの時幸せだった？
その時嬉しかった？
トムとメアリーはフランス語で話してたの？
これを書いたのはあなただったの？
トムを助けたのはあなただったの？
本当にそれはムカデなんですか？
あの家に誰か住んでるの？
トムとメアリーは一緒に夕日を見た。
運が悪かった？
トムを助けることはできたの？
昨夜、酔ってた？
昨日の午後、トムと一緒にいた？
トムは手紙を書くつもりだ。
ブラウン氏は人生の黄昏時を迎えた。
朝食にハムはいかがですか？
ケーキはいかがですか？
ワインはいかが？
スープはいかが？
コーヒーにクリームを入れますか？
パンはいかがですか？
赤ワインはいかが？
オレンジジュースはいかがですか？
もう少しワインをお召し上がりになりませんか？
フルーツジュースはいかがですか？
お茶かコーヒーはいかがですか？
チョコレートアイスはいかがですか？
コーヒーか何かお飲みになりませんか？
紅茶にお砂糖はいかがですか？
ポップコーンにもう少し塩を入れましょうか？
夕飯を召し上がりませんか？
夕飯はいかがですか？
朝食はいかがですか？
朝食を召し上がりませんか？
今日、トムは学校だったの？
昨日は暑かった？
昨日、ボストンは寒かった？
スキーの滑り方をあなたに教えたのはトムだったの？
スキーのやり方を君に教えたのはトムだったのか？
車の中に誰かいたの？
俺、いびきをかいてた？
俺の声、大きすぎた？
昨夜、トムは家にいたの？
スープ美味しかった？
トムはあなたにはもったいない。
トムはメアリーにはもったいないよ。
君は彼にはもったいないよ。
あなたは彼女にはもったいないわ。
君はトムにはもったいないよ。
私の一番好きな色はオレンジです。
私が最も気に入っている色はオレンジです。
これは私が一番好きな色です。
青は私が一番好きな色です。
私が一番好きな色は青です。
私が一番好きな色は茶色です。
グリーンは私が一番好きな色です。
トムはまだ仕事中？
ボストンは今、雪が降ってるの？
普段こんなに無口なの？
トムはまだ同じアパートに住んでるの？
生存者はいたんですか？
血圧が高いの？
月曜日って空いてる？
何か言いたいことがあったの？
ボストンには高いビルがたくさんある？
トムはフランス語の勉強をしてるの？
それ食べるつもり？
トムって大学生？
１３歳の時って泳げた？
本当にトムはここにいないの？
明日って月曜日？
みんな、ハイキングに行く準備はできた？
いつもこんな感じ？
いつもこうなの？
それ、新しい香水？
トムは今ボストンにいるの？
もうおしまい？
本当にトムはフランス語を話せるの？
何か食べるものある？
緑茶を飲んでるの？
トムが窓を壊したの？
トムが窓ガラスを割ったの？
まだ家にいるの？
ジョンはメアリーにリンゴをあげた。
ジョンはメアリーにリンゴをやった。
ジョンさんはメアリーさんにリンゴを差し上げました。
３０ドルで足りる？
虫が怖いの？
明日って祝日だっけ？
トムのこと、まだ待ってるの？
今日は芝刈りする予定なの？
トムはまだ病気なの？
ボストンへの旅行は、これが初めてですか？
夢じゃないんだ。
金は貴金属だ。
これね、私が一番好きな曲なの。
これさぁ、俺が一番好きな歌なんだ。
行かなくてもいいよ。
行く必要はないよ。
壁にカレンダーを掛けといたよ。
トムは私がリクエストした歌を歌った。
トムは私がリクエストした曲を歌ってくれた。
トムがそんなにバカだとは気づきもしなかったよ。
トムがこんなに間抜けだとは思いもよらなかった。
あれは鳥なの？
トムはメアリーがキスしてくるなんて思ってなかった。
バスで家に帰るの？
本当に準備できてるの？
その鉛筆って、トムの？
トムはボストンの出身なんですか？
トムはボストンから来たの？
トムはメアリーが魅力的だとは思っていない。
お二人は一緒に旅行してるんですか？
これがトムの欲しいやつ？
ソウルは韓国の首都です。
出発の時間ですか？
２人ともまだ独身なの？
このラジオって、トムの？
君が歌う番だよ。
君が運転する番だ。
君が読む番だよ。
君が話す番だよ。
君が払う番だよ。
君が質問に答える番だよ。
君がランチをおごる番だよ。
まじでそれ全部食べる気？
本当にそれ全部食べるつもり？
それ、新しいネクタイ？
これ、生放送なの？
あれがヒントだったの？
明日の朝って、空いてる？
ＦＢＩが関与してたんですか？
これって、食べても大丈夫？
昨日のボストンは曇ってた？
口は堅い？
昨日、トムは家にいた？
ソースは足りてますか？
明日ここに来れる？
トムはトラックの運転ができるんですか？
千円で足りる？
犬が怖いの？
トムもメアリーもまだ独身なの？
本当に明日ボストンに行くつもりなの？
トムもメアリーもまだ忙しいの？
まだ寒い？
トムが食べてるのはリンゴ？それともバナナ？
それ、コーヒーですか？
トムはまだ休暇中なの？
少年は一輪のバラを少女に贈った。
その男の子はバラの花を一本、女の子にあげた。
トムはメアリーに一輪のバラを贈った。
トムはベジタリアンなの？
トムがメアリーのこと見てたの、気付いた？
トムはいつもこんな感じなの？
トムが昔ボストンに住んでたって、本当？
クモが怖いの？
明日の夜って忙しい？
郵便局はここから歩いて行ける距離ですか？
明日の午後って空いてる？
吸血鬼は本当にいるの？
私抜きでそのチーズケーキ食べるつもり？
ビールもっとある？
トムとメアリーの結婚式に出席する予定なんですか？
まだトムと付き合ってるの？
トムはまだ忙しい？
ドアは開いてたの？
明日出発する予定なの？
トムには、そばかすがあります。
私には、そばかすがある。
トムは、そばかすがないね。
私は、そばかすはないよ。
トムは赤い髪をしてて、そばかすがあります。
トムはレッドヘアーでそばかすがあるよ。
トムはそばかすがあって、赤い髪をしてるよ。
トムはそばかすがあって、レッドヘアーなんだ。
彼女には、そばかすがあります。
彼女の頬には、そばかすがあったよ。
君、そばかすがないね。
彼女には、そばかすはない。
メアリーはそばかすがあって、赤い髪をしてるよ。
メアリーはそばかすがあって、髪は赤毛です。
彼女の顔は小さく、色白で痩せこけ、さらにそばかすだらけだった。
ヒッチハイクはオーストラリアでは禁止なんですか？
私のフランス語って、そんなにひどい？
くたくたなの？
トムも行くの？
この本はトムの？
まだボストンに行く気なの？
トムはフランス語が全く分からないって、本当？
今度の週末、ボストンに来るの？
あの人がトム？
駅に行くのはこの道ですか？
トムは一輪のバラをメアリーに渡した。
トムってまだバーテンダーやってんの？
トムには、えくぼがあります。
トムにはえくぼがないが、彼の兄にはあります。
トムにはえくぼがないけど、弟にはあります。
えくぼがあったら良かったのにな。
どうしてゴルフボールには窪みがあるの？
なぜゴルフボールには凹みがあるの？
トムと一緒にオーストラリアにいたの？
羨ましかった？
本、見つけることができた？
あいつら嘘をついてたのか？
トムと友達だったの？
君とトムは友達だったのか？
チケットは残ってた？
生を明らめ死を明らむるは仏家一大事の因縁なり。
トムを待ってるの？
この文章は正しいでしょうか？
今、雪が降ってるの？
今日の夜って家に来るの？
今日の夜帰ってくるの？
その井戸は深いんですか？
今日の夜は家にいるつもりですか？
まだ緊張してる？
しばらくの間、ここに私のスーツケースを置いといてもいいですか？
トムはまだ寝てるの？
これで合ってる？
これで間違いない？
トムの病気は重いの？
今日の夜は、トムのパーティーに行くの？
ある夜、高校の巡回中、幽霊を見た。
それがトムから買ったギターなの？
仕事でオーストラリアに行くんですか？
トムは庭にいる？
この近くに映画館はありますか？
ポーチに立っている子供たちをよく見ると、前の晩に行方不明になったのと同じ子供たちだとわかった。
山岳は、岩の毛布の下で巨人が寝ているように、かすんだ地平線に休んでいた。
プールに入った瞬間、鼻血が出始めた。
今、家にいるの？
本当にトムにセーター編んであげてるの？
この犬はトムの？
暗い音楽室に入ると、ピアノの演奏が止まった。
地面から跳ね上り、空に飛び上がった――しばらくすると、雲が眼下に、白い綿の絨毯のように広がり、夕日にてらされてキラキラと光った。
日曜日、トムは農場へホップを収穫にいってきました。
トムは、同じ年の男の子よりも賢くてセンスがいい。
私は音楽を楽しんでいる。
この町は浜辺が二つです。
彼は計画を変えた。
トムと話している女の子を知らない。
自宅は便利なところにある――駅の近くです。
出かけなくっちゃ。
出かけなきゃ。
出かけるの？
出かけてくるよ。
食べに行ってくるよ。
食べに行くと思う。
できるだけ早く買いに行くよ。
できるだけ早く買いに出かけるよ。
また出かけるの？
今日は出かけるよ。
今から出かけるよ。
ペーターと出かけてくるね。
今夜はお出かけするよ。
トムと一緒に出かけてくるね。
トムと出かけるよ。
午後はお出かけするよ。
ランチ食べに行ってくる。
ランチ食べに出かけてくる。
今夜は、リサと出かけてくるね。
今夜は、リサとお出かけしてきます。
こんにちは、リサ。
こんにちは、リサ！
リサはトロント出身なの？
彼女の本当の名前はリサ。
彼女の本名はリサです。
君は最高だリサ！
親切にありがとう、リサ。
愛してるよ、リサ！
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？
本当にボストンに居たの？
これ知ってた？
これに気づいてた？
ご存じだった？
トムは気づいた。
私は気づいた。
メアリーは外で待ってるんだよね。
メアリーが外で待ってるんでしょ？
えくぼがあればいいのになぁ。
ここは人気の観光スポットです。
トムは怠け者だ。
トムはメアリーに専業主婦になって欲しかった。
専業主夫になりたい。
彼の父は戦争で亡くなったので、彼はひとり親家庭で育ちました。
あのパン、食べるつもり？
そこのパン、食べるの？
トムとメアリーは双子なの？
トムはまだハーバードで勉強してるの？
これ探してるの？
フランス語の新聞って読める？
トムとメアリーの結婚式の時、いたっけ？
トムはまだ入院してるの？
火星に生き物はいるの？
ちょっと前さ、机の上に本はあった？
トムはオーストラリアにいたの？
まだトムとフランス語の勉強してるの？
トムって、オーストラリアではよくある名前なの？
私に運んでほしいものって、これ？
昨日読んでたのはフランス語の本だったの？
まだバスを待ってるの？
何か私に聞きたいことがあるの？
その列車事故で、誰か怪我をしたんですか？
トム、終わった？
あれは犬かな？
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？
橋の上で誰かを見かけたって、確かなの？
今日トムはここにいた？
伝言はある？
これは本物の銀ですか？
トムはサンドイッチを作ってるの？
トムをパーティーに誘うつもりなの？
そろそろ準備できた？
私が嘘つきだって言ってるわけ？
この鉛筆って、トムの？
トムは今もボストンに住んでいるの？
もうお腹すいたの？
トムの家は新築なの？
トムとメアリーってオーストラリアにいるの？
ボストンへの直通便はありますか？
馬に乗ったのは、あれが初めてだった？
急いでるの？
これが欲しかったやつ？
胸の痛みはありますか？
トムが来る可能性はある？
戻ってくるの？
今日、トムは学校に居たの？
まだオーストラリアに住んでるんですか？
どうしてまだ学校にいるの？
私はウイグル人です。
私の出身地はアクス市です。
外は暑い？
外は寒くなってきた？
外に遊びに行ってもいい？
太陽は出てるけど、外はまだ寒いわね。
外がかなり暗いわね。嵐でも来るのかしら？
外がかなり暗いな。嵐になるのかなぁ。
外に行って遊んでもいい？
警察が私を逮捕しに来るの？
本当に全員がもう出発しちゃったの？
まだホームシックなの？
これは何かの詐欺なのでしょうか？
本当にトムはバイオリンを弾けるんですか？
電車は混んでた？
本当にちゃんとわかった？
本当にちゃんと理解した？
選択の余地はないの？
金曜の夜って、忙しい？
トムが勝つ可能性はあるの？
何か違うの？
トムはまだここで働いているんですか？
トムが一度もボストンに行ったことがないって、本当なの？
唇は乾燥してますか？
トムを信用しても大丈夫？
その問題は解決できた？
その問題を解くことができた？
何かトムに言いたいことある？
次の週末はトムとボストンに行く予定なの？
どこか話せる場所ある？
本当にトムはメアリーのことは好きじゃないの？
他に何か食べるものある？
トム、何か言いたいことがあるの？
これはトムが使ったカップですか？
トムについて知っておいた方がいいことって、他に何かある？
トムとメアリーの結婚式に出席するつもりなの？
次の週末は本当にボストンに行くの？
本当にストーブを消した？
もう気分は良くなった？
何か薬を服用していますか？
今飲んでいる薬がありますか？
フランス語が話せないって、本当なの？
ボストンには一度も行ったことがないっていうこと？
まだボストンで働いてるの？
本当にこれが欲しかったものなの？
本当にこれが正しい住所なの？
休暇中なんですか？
他に何か欲しいものがあったの？
絵を描くのは得意？
私のことを考えてたの？
まだトムとは友達なの？
もう終わった？
休憩してもいいですか？
トムもメアリーもまだ具合が悪いの？
トムは会社にいる？
トムは事務所にいる？
トムを見かけたとき、メアリーと一緒だった？
冷蔵庫に何か飲むものある？
本当にトムは今日学校にいた？
運転して大丈夫なの？
トムはまだメアリーとラブラブなの？
まだ宝くじ買ってるの？
この歌はいいです。
私に何か言いたかったことがあったの？
落ち込んでるの？
ヘコんでるの？
あの本、まだ読んでるの？
去年の夏はボストンにいたの？
これ、生で食べても大丈夫？
まだ学生なの？
まだ学校に通ってるの？
今日、トムは学校に行ってたの？
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。
シンガポールはシンガポールの首都だ。
シンガポールは都市国家だ。
シンガポールの首都は、建前上シンガポール市となっているが、実際は１つの都市から構成された都市国家なので首都は存在しない。
シンガポール市はシンガポール共和国の首都です。
シンガポールは貧しい国だった。
シンガポールはアジアの中で一番豊かな国だ。
シンガポールはアジアの中で豊かな国のひとつだ。
シンガポールはニューヨークよりも小さい国だ。
シンガポールはニューヨーク市よりも小さい国です。
私を待っていたの？
仕事だったの？
ボストンで生まれたの？
これって、あなたのDVD？
トムって、左利き？それとも右利き？
その猫は大丈夫なの？
トムはクリスチャンなの？
トムはキリスト教徒なんですか？
もしかして、トム・ジャクソンさんじゃありませんか？
今はボストンにいるの？
とある惑星の物語：遠い惑星の空には、力様と美様と呼ばれる２つの太陽がありました。幼い子供が母親に「お母さま、なぜ空には太陽が２つあるの？」と尋ねました。母親は「あらやだわ。この子ったら。あなたには目がいくつある？２つだろう。手はいくつある？２つだよね」と言いました。子供は「でもね、お母さま。鼻は１つしかないよ」と答えました。
ここに車を止めてもいいですか？
本当に、このダイナマイト動かしても危なくない？
電車内で、何か食べるものを買うことはできますか？
トムはまだ外で遊んでるの？
就職面接のとき、緊張した？
トムはボストンに行くの？
トムは本当にボストンにいるの？
先週はトムもメアリーもボストンにいたの？
私は新しい携帯電話を買いました。
彼女はあなたの叔母でしょ。
彼女は君の伯母だよね？
それって絶対に必要なの？
それは今日の新聞？
トムはこちらの生徒ですか？
これがトムの欲しいもの？
図書館にいるの？
これってミンクの毛皮なの？
トムは起きてる？
これで満足ですか？
これで気が済んだ？
トムのハロウィーン・パーティーに来るの？
この状況を説明してくれる人はいませんか？
まだそこにいるの？
これって、トムのかばん？
窓は全部、鍵かかってる？
あれはクマなの？
ツイてないの？
本当に何も聞こえなかったの？
荷造りできてる？
本当に怒ってない？
今、どこか痛いんですか？
トムはメアリーより背が高いの？
近くにスーパーはありますか？
今日は早く家に帰るつもりなの？
本は全部、テーブルの上にある？
本当にトムはオーストラリアに行ったの？
本当にトムが食べたの？
黒海の水って、実際に黒いの？
テニスは得意？
これが新しいルールなの？
これが新しい規則なの？
１０月に祝日ってあったっけ？
トムは本当にそれ食べる気？
トムはまだ大学生なの？
諦めるっていうの？
挨拶がてらちょっと立ち寄った。
挨拶に寄っただけだよ。
森でウサギを見かけた。
私たち友達でしょ？
俺たち友達だよな？
友達でしょ？
友達だろう？
メアリーと友達なの？
二人は友達なの？
ここで友達を作ってるの？
三人って仲良しなの？
私の友達のこと言ってるの？
俺の友達のこと話してるのか？
あいつらの友達なのか？
奴らとまだ友達なのか？
あの人たちとまだ友達なの？
トムとまだ友達なの？
テレビ見てるの？
君とトムって友達なの？
トムの友達なの？
本当にここがトムの部屋なの？
あなたって人懐っこいほう？
これはゴートチーズですか？
これは山羊のチーズなんですか？
あの男の子がトムなの？
一人旅はこれが初めてなんですか？
オーストラリアでは、重婚は違法ですか？
まだ暗いところが怖いの？
本当にトムは何も思い出せないの？
本当にケガしてない？
あの夜って、トムと一緒にいた？
フランス語は結構話せるほう？
何か植物へのアレルギーはありますか？
これ、食べなくてもいい？
アルジェリアの独立から、56年以上が過ぎた。
アルジェリアの独立以来、56年以上が経過した。
これって、問題あり？
この近くにあるの？
それって、ここの近く？
このペン、あなたの？
この傘、あなたの？
本当にトムと一緒にボストンに行きたいの？
推理小説のファンなんですか？
ミステリーファンなの？
本当にトムには彼女がいないの？
あの自転車って、トムの？
あのバイクはトムの？
トムが逮捕される可能性はある？
ワインを飲んでるの？
自分のフェイスブックのアカウントを削除した。
フェイスブックを退会した。
トムって、私にガチでキレてる？
トムって、私のことカンカンに怒ってる？
あなたの指、折れてない？
これ全部あなたのもの？
私のことまだ怒ってるの？
明日来るの？
誰かが待ってるの？
ケガしたの？
トムはまだ学生なんですか？
私が何か盗ったとでも言いたいの？
お母さんはお家にいる？
トムと結婚してるの？
まだ具合悪いの？
走れ！
建物が燃えている。
拾った財布って、トムのだった？
ビルが燃えている。
これはトムの自転車？
これはトムのバイク？
ガソリン価格は下がるんですか？
トムは行く準備できてる？
本当にアイルランドにはヘビが一匹もいないの？
本当に戻ってこないつもり？
本当に何か聞こえたの？
今日って暇？
今年はクリスマスカードを送るの？
もう結婚してるの？
皆さん全員、初心者ですか？
バレンタインの日は、トムと一緒に過ごすの？
今週は忙しい？
オーストラリアで仕事を見つけるのって簡単だった？
あなたは犬派？それとも猫派？
あなたも閉所恐怖症なの？
警察に通報するつもり？
警察を呼ぶ気？
私と別れるっていうこと？
それは法律違反なんですか？
それは違法なんですか？
窓は全部閉まってる？
トムが殺人事件を目撃したって、本当なの？
昨日は蒸し暑かった？
犬って猫より賢いの？
トムとメアリーは親戚なの？
トムがカルト集団に入ったって、本当？
トムが正しいの？
それがトムの欲しかったやつ？
戻ってくる予定なの？
何が起きてるか説明できる人はいますか？
本当に何も飲み物は残ってない？
本当にコーヒーいらないの？
ハイヒール履いてるの？
トムはまだ夕ご飯食べてるの？
連年、禁煙の誓いは、新年の抱負ランキングのトップ10にランクインしている。
タバコを止めるという誓いは、毎年、新年の抱負ランキングのトップ10に入っている。
まだ左足は痛む？
ドアは閉まってた？
何か薬のアレルギーはありますか？
本当に医者に行きたくないの？
本当に病院に行きたくないの？
献血はこれが初めてですか？
どうしてトムの手伝いをしないといけないの？
それってトムがくれた地図？
誰かと一緒なの？
本当に私には洗濯を手伝ってほしくないの？
夕ご飯の前に宿題をやるつもりなの？
何でトムを助けなきゃいけないの？
その時トムは誰かと一緒にいたの？
クルド人は独自の国家を持っていない。
天文学が大好きなんだ。
木星は巨大だ。
火星には２つの衛星がある。
私は自虐的だ。
トムは楽観的だ。
トムは悲観的だ。
トムってめっちゃ悲観的だよね。
トムってかなり悲観的だよね。
私、楽観的なの。
あなたって楽観的よね。
楽観的だよね。
私たちって、楽観的ね。
君って、楽観的？
楽観的な人は長生きします。
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。
たぶん私たちって楽観的過ぎたね。
頭がこんがらがってきた。
トムってかなり楽観的だよ。
トムはとても楽観的だね。
それが言いたいこと？
仕事してないの？
無職なの？
トムは頼りになる？
忘れたって言うの？
本当にトムとボストンに行きたくないの？
成績のことが心配なの？
コーチはイライラしてる？
夕飯の時は家にいる予定？
本当に私に宿題を手伝ってほしいの？
背の低い人は高い人より多くの睡眠時間が必要って、本当なんですか？
彼がトムだったの？
本当に全部覚えてるの？
本当に全て覚えてるの？
本当に何もかも覚えてるの？
それって、やるの難しかった？
トムはボストンで生まれたんですか？
トムってもうボストンにいる？
本当にこれはトムのスーツケース？
一人旅をしてるんですか？
本当に他に何も必要ないの？
諦めるつもりなの？
それってトムの傘？
人の顔覚えるのって得意？
本当に何も覚えてないの？
本当に何も思い出せないの？
お風呂に入りなさい。
トムは窓ガラスを割った。
トムが窓を壊した。
昨日、トムは窓ガラスを割った。
昨日、トムが窓を壊した。
トムは教室の窓を壊した。
トムが教室の窓ガラスを割った。
彼が窓ガラスを割った。
それやるの楽しかった？
ボストンに行くって、本当なの？
みんなまだ家にいる？
あの人、トムの奥さん？
それインストールするのって簡単？
本当に私に手伝ってほしくないの？
この辺にレンタサイクルを利用できるところはありますか？
この辺に自転車を借りられる場所はありますか？
グリズリーは世界で一番大きな熊なの？
ラテンアメリカには、アニメ好きな人が多い。
トムはまだ社内をウロウロしてるの？
トムはまだ社内をぶらついてるの？
誰かに自殺を勧めることは犯罪ですか？
トムは社会言語学を専攻していた。
シャワーしてきて。
シャワー浴びてきて。
トムって、毎週月曜日はいつもここにいる？
本当にトムは来るの？
トムは道に迷ってたの？
トムが運転できないって、本当？
トムは車の運転ができないって、本当？
ボランティア活動してるの？
つまんなくなってきた？
私のパーティーに招待したい人、誰かいる？
ピーナッツアレルギーはありますか？
夜通し泣いていた。
昨日トムが何をしたか知ってるの？
空がなぜ青いか知ってる？
俺がなぜここに居るか分かってる？
トムのパソコン、誰が盗んだか知ってるの？
この車が誰のか知ってるの？
私は食べれない。
私は食べれる。
食べなきゃ。
日曜日は開いてますか？
日曜日はやってますか？
日曜日は営業してますか？
この近くに中華料理のお店はありますか？
トムはメアリーを手伝うつもりなの？
トムにサンドイッチ作ってるの？
トムって、お葬式の時いた？
本当にこれ対応できるの？
本当にこの情報は信頼できる？
まだタバコ吸ってるの？
本当にこれのやり方知ってるの？
私の説明は分かりやすい？
私は彼のことが大好きなのに、彼は私に嫌われてると思ってるの。
これ、私に？
特に何か勉強したいことはありますか？
私の番？
今まで一度もポーカーをやったことがないって、本当？
お子さんはみんな、オーストラリアで生まれたんですか？
家はこの近くなの？
動物園はこの近くですか？
本当にあれやったのはトムだったの？
家に帰るのが怖いの？
２人とも大体終わった？
あれがトムの欲しいやつなの？
トムとメアリーって、まだボストンにいるの？
間違いなく、それは幽霊だった？
その牛乳はおいしいの？
ボールペンでご記入ください。
特別に行きたい場所はありますか？
この辺にマクドナルドはありますか？
現代美術に興味はある？
トムは成績のことが心配だったの？
お腹すいてきた？
コンサートに行くの？
トムは間違いなく採用されると思うよ。
トムは電気を消さなかった。
隣の住人は、日曜日の朝は必ず芝生を刈っている。
隣の人って、日曜の朝はいつも芝刈りをしてるね。
まだ会ったことのない女の子って、ここにいる？
本当にトムは準備できてるの？
トム、今って忙しい？
今日の夜は、トムに会う予定なの？
この本は読み終わった？
今日のトムは機嫌がいい？
首になるのが怖いの？
私のせいってこと？
トムと一緒に出掛けてもいい？
トム、この討論への参加に興味ある？
このお店は月曜日にやってる？
このお店は月曜日に開いてる？
このサングラスって、トムの？
それって、そんなに大変だったの？
トムがボストンで生まれたって、本当なの？
雪が降りそう？
手話に詳しい？
ライトノベル作家になりたい！
ライトノベル？本物の小説を読んでくれ！
いつか、俺は月に着陸する。
その日、他の日のように、トムは自転車に乗ってきた。
たくさん水を飲むのに、まだ喉がからからである。
「小便が琥珀色だと言われたら、脱水症状だ」
マフィンはできた？
トムもメアリーも、まだボストンに住んでるの？
明日って、トムは家にいる予定？
深夜勤務手当は出てるの？
あれはトムのお弁当箱？
トムを探してるの？
あの人がトムの娘さんなの？
トムとメアリーは本当に友達なの？
まだトムのこと怒ってるの？
これはリサイクルできる？
あの人たちは親戚なの？
フランス語は一度も勉強したことがないって言ってるの？
私に何か聞きたいことはありますか？
今日はいつもより早めに家に帰るつもり？
そんなすぐに諦めちゃうの？
その辺に誰かいる？
何かがそこにあるの？
トムは全然手伝ってくれなかったってこと？
メアリーはトムのお母さんなの？
メアリーはトムの母親なんですか？
豚インフルエンザのことが気に掛かるんですか？
トムとメアリーは一緒だったの？
トムはボストンにいたの？
サービスにはご満足いただけましたか？
明日の夜はトムのコンサートに行く予定なの？
昨日は暑い日だった？
本当にこれ食べても大丈夫？
お前のじいちゃんがくれたあの車、まだ運転してるの？
これってトムの帽子？
高いところが怖いの？
トムがフランス語しゃべれないって、本当？
トムがフランス語を話せないのは本当ですか？
鼻での呼吸はしづらいですか？
今夜ご両親はご在宅の予定でしょうか？
ご両親はまだボストンに住んでいらっしゃるんですか？
こちらにフランス語の話せるお医者さんはいますか？
それって、個人的意見？
そのヘビ、生きてるの？
トムに手紙を書くつもりなの？
裁判所にいたの？
今まで重い病気にかかったことがないって、本当なの？
まずいことになってるの？
やばいことになってるの？
面倒なことになってるの？
厄介なことになってるの？
トラブってるの？
今日の夜は仕事？
部屋には他に誰かがいたの？
トムはまだメアリーとデートしてるの？
トムは本当にボストンに住んでるの？
フランス語って簡単？
痛いところはありますか？
これは牛肉？それとも豚肉？
私のこと話してたの？
まだ開いてますか？
まだやってますか？
私のサンドイッチ食べたの、トムだったの？
星占いに興味ある？
パーティーでは酔っぱらってたの？
みんな、まだ寒い？
本当に、ここでカナダ人は私だけなの？
娘はまだ４歳です。
私の娘はたった４歳だ。
トムはヘビが怖いんだと思う。
トムは猫アレルギーだと思う。
トムはポーチに出てると思う。
トムなら玄関先にいると思うよ。
トムってクリスチャンなんだと思うよ。
トムはキリスト教徒だと思う。
トムはほとんど耳が聞こえないんだと思う。
トムとメアリーはジョンが賢いって知ってるさ。
トムとメアリーはジョンが頭がいいって分かってるよ。
トムは私に嘘をついたことを認めた。
トムが私に嘘をついたって認めたよ。
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。
トムは誰か別の人にそれをやるようにお願いした。
トムはまだ靴紐を結べない。
トムはまだ自分の靴の紐が結べない。
トムは私ほど上手に絵を描けない。
トムは私ほど絵がうまくない。
トムは私より多くの魚を捕まえた。
トムは私よりもたくさん魚を捕ってたよ。
電話の相手はトムだったの？
本当にあの人の名前はトムなの？
逮捕されたのって、あれが初めてだった？
トムのパーティーに招待されてたの？
それって、そんなに大変なの？
ご主人もボストンの出身なんですか？
トムに電話するには早すぎるかな？
これが本当にやりたいことなの？
ローンを申し込んだのは、これが初めてなんですか？
ゴルフボールがトムに当たった。
馬がトムを蹴った。
トムは馬に蹴られた。
馬がトムを噛んだ。
トムは馬に噛まれた。
犬がトムに襲い掛かった。
トムは犬に襲われた。
5時ぐらいだよ。
トムは自分の間違いに気付いてるの？
オーストラリアにオオカミはいるの？
クジラの肉を食べるのは悪いことなんですか？
バレーボールは得意？
トムは何かを怖がってるの？
本当に一人でこれを何とかできるの？
トムはボートに乗ってる？
またトムに電話するつもり？
本当に行かないの？
トムは明日スケートに行く予定なの？
トムと別れるの？
トムが自殺したって本当なの？
トムは今日、休んでるの？
トムは今日、欠勤なの？
トムは今日、欠席なの？
これってトムの傘？
次への変更をご提案します。
明日は、戻って来れますか？
コンピューターを再起動してください。
まだ手伝う気ある？
今日の夜はパーティーに来るの？
結婚してるって本当なの？
ここにフランス語が話せる人はいる？
本当にトムとオーストラリアに行きたくないの？
今日の夜はトムと会う予定なの？
そこに行くことに決めたの？
それって、トムの自転車？
本当に、何が起きたか覚えてないの？
それって、まだ屋根裏部屋にあるの？
トムは運転できるの？
これは何かの冗談？
何か飲んでいる薬はありますか？
ビタミンは摂ってますか？
それは私の帽子かな？
本当にトムは今オーストラリアにいるの？
トムが逮捕されたって本当なの？
これは冗談なの？
今朝起きたときって、雨は降ってた？
私が間違ってると言ってるんですか？
天気はいい？
トムより背の高い人って、ここにいる？
行き詰まったの？
身動きが取れないの？
ちゃんと聞いてるよ。
ぜひ聞かせてください。
布を斜めに切ります。
布を斜めにカットします。
バナナを食べなさい！
クラスメートは、このようなオンラインコースを受講することについてどう思っていますか？
君のクラスの人は、このようなオンライン講座を受けることをどう思ってるの？
トムはボストンで育ちましたが、現在はシカゴに住んでいます。
トムはボストンで育ったけど、今はシカゴで暮らしている。
トムとメアリーの結婚式に出席するの？
トムの誕生日に何かプレゼント買うの？
それって本物？
投票に行く？
冗談言ってるの？それともまじめな話？
来週来るの？
トムは本当にボストンへ行くの？
誰の子かな？親はどこかしら？
どこの坊やかな？親はどこかな？
お酒は飲める年齢かな？
ガソリン価格は下がる傾向ですか？
ダンスを教えてくれたのはトムだったの？
ここは誰の席ですか？
何か飲むものある？
君には魅力を感じない。
飼い犬が尻尾を振っている。
犬が尻尾を振っている。
ワンちゃんが尻尾を振ってるよ。
犬は嬉しい時に尻尾を振ります。
NASAの初代天文学長ナンシー・グレース・ローマン（1925－2018）は、『ハッブルの母』として知られている。
これは、私の専門外だ。
足の感覚がない。
つま先の感覚がない。
指やつま先の感覚がない。
トムは玉ねぎをさいの目に切った。
トムってそんなに抜けてるの？
手を見せて。
脳移植は本当に可能なのでしょうか？
マジで怒ってた？
この子は誰の子？
そこにあるのは誰のおもちゃ？
手を見せてごらん。
トムって財布の中にいつもメアリーの写真を入れてるんだよ。
仕事帰りに会わない？
玉ねぎの皮をむき、さいの目に切る。
玉ねぎの皮をむき、角切りにする。
母に会えなくて寂しい。
一番つらいのは、息子に会えないことです。
お騒がせしてすみませんが、お宅の家の前で車が故障してしまいました。
トムと一緒に泳ぎに行きたいな。
私はあなたの後ろよ。
あなたの後ろにいるわ。
メアリーは知的だよね。
メアリーは頭がいいでしょ。
お邪魔してすみませんが、お宅の前で車が故障してしまいまして。
あなたからトムに言うのがベストだと思うよ。
君がトムに伝えるのが一番いいと思う。
医者なんかになりたくない。
医者にはなりたくない。
お医者さんにはなりたくないの！
来週はボストンに行く予定なの？
トムはもうオーストラリアにいるの？
それってトムのケータイ？
それってトムの携帯電話？
その指輪は本物の金でできているんですか？
部屋には何か他にあった？
トムのパーティーに行くの？
あの人、彼氏なの？
トムはまだダイエット中なの？
ここは安全じゃないと言ってるわけ？
私はここにいない方がいいってこと？
ここで寝る気？
昨日の夜は寒かった？
パーティーは楽しかった？
本当に可能性はゼロなの？
ご両親がここにいらっしゃるんですか？
新しいバージョンはインストールするの簡単だった？
ネズミが怖いの？
トムの名前はリストにある？
トムはピンチ状態なの？
トムはトラブルを抱えているの？
これって捏造なの？
これは作り話なの？
私の話聞いてた？
写真撮ってるの？
野球をやるにはトムはまだ小さいかな？
公園は今日開いてるかな？
トムがボストンに行ったって、本当なの？
盗聴器はつけてる？
トムはフランス語がペラペラなの？
次の週末は買い物に行く予定なの？
トムはメアリーの誕生日パーティーに招待されてた？
トムはメアリーの誕生日会に招待されてた？
それ、新しい水着なの？
私たちもっと早く来れば良かったね。
まだ仕事中？
これ、私の本かな？
あの人、新しい彼氏なの？
お父さんと富士山に行った時、私は８歳でした。
トムと私は次の夏、富士山に登ります。
先月初めて富士山に登りました。
ここからは、富士山は見えないよ。
トムは３回富士山に登りました。
富士山は美しい。
晴れの日には、ここから富士山が見えます。
昨年の夏、友達３人と富士山に登った。
春には大勢の観光客が京都を訪れます。
つい最近、京都で彼と会った。
トムは折り紙アーティストだ。
トムは折り鶴を折った。
トムは折り紙の手裏剣の作り方を教えてくれた。
トムは手裏剣の折り方を教えてくれた。
まだベッドなの？
私に何か聞きたかったの？
トムがそれ、くれたの？
行くの？
それ、新しい車？
トムのお母さんですか？
まだ車を買うつもりでいるの？
それは義務付けられているんですか？
あの人たちは友達なの？
それはフランス語？
トムはクリスマスツリーの一番上に星を飾りました。
トムがクリスマスツリーのてっぺんに星を付けました。
何か特に欲しいものある？
今度の週末さ、何か特にやりたいことある？
昨日の夜の２時半って、起きてた？
寒波への備えはできてる？
それって、新しいシャツ？
火災が発生した時、そこにいましたか？
郵便局に行くの？
本当に私と仕事がしたいの？
私が臭いってこと？
私が臭うってこと？
そのパーティーに行くの？
他に何か言いたいことある？
メアリーはアイシャドウつけてるのかな？
この辺でパンクしたタイヤを直せる場所あるかな？
本当に知りたい？
木は全部切り倒すつもりなの？
部屋には誰かいたの？
トムの話は本当なの？
散歩しに外出してもいいですか？
私の家を見つけるの、大変だった？
この眼鏡って、探してたやつ？
誰か探してるの？
トムに電話するつもりなの？
トムはガンと闘っている。
トムはまだメアリーのこと探してるの？
中学校は家から遠かった？
本当に何もやること残ってないの？
その人の名前はトムだった？それともジョン？
明日戻ってくるの？
トムってキスが上手なの？
あれがトムの家ですか？
本当に私の家では勉強したくないの？
トムは今もオーストラリアに住んでるの？
そのお店に行くつもりなの？
トムのパーティーには行きたくないってこと？
トムが私に言ったことは本当なの？
何か特に見たいものはありますか？
明日は出掛けるの？
お箸で食べるのは難しいですか？
ボストンはここから遠いの？
野球は得意？
これをやったのはトムだったの？
私に何か言っておきたいことはありませんか？
ここはトムの部屋なの？
それって変かな？
トムは本当に寝てるの？
トムは機嫌がいいかな？
卵にはタンパク質が豊富に含まれているんですか？
顎ひげを生やそうとしてるの？
それ使ってるの？
今でもまだ悲しい？
トムはいい人なの？
それって本物の血？
スキーは今回が初めて？
トムが刑務所に入ってるって、本当なの？
これ、冷蔵庫に入れておくよ。
これ、とりあえず冷蔵庫に入れておくよ。
先週、トムはボストンにいた？
トムは誰かとデートしてるの？
まだ会ったことない女の子は、ここにいるかな？
マジでトムとボストンに行くの？
トムのお父さんが有名な人って、本当なの？
何かお手伝いできることはありますか？
トムはまだ仕事なの？
もう出来上がってるの？
出来上がった？
できた？
散歩に行くの？
目に痛みがあるんですか？
散歩に出かけてもいいですか？
本当に今日の夜は来たくないの？
会議は今日だっけ？それとも明日だっけ？
会議は今日でした？それとも明日でした？
口紅付けてるの？
本当にトムとオーストラリアに行きたいの？
今日の夜は出かけるの？
講義ってもう終わった？
オーストラリアには毒ヘビがたくさんいるんですか？
けんか売ってんの？
これ、本当に近道なの？
家に帰る途中なの？
トムの弁護士さんですか？
この辺で、どっかいいショッピングモールってないかな？
それやったのって、トムだったの？
今も親と一緒に住んでるの？
今もご両親と一緒にお住いなんですか？
それって栓抜きなの？
トムはそのパーティーにいたの？
グリークラブに入るつもりなの？
合唱団に入るつもりなの？
トムはまだ芝生を刈ってるの？
銀行からいらしたんですか？
大金を運んでるの？
棚を作るつもりなの？
ここで働いているの？
ここで雇ってもらってるの？
ハロウィンの準備はできてる？
それってまだ売りに出てる？
それはまだ売り出し中ですか？
それはトムにとっていいことなの？それとも悪いことなの？
クリスマスの準備はできてる？
トムと一緒に行くつもりなの？
足が冷えたの？
それ、難しすぎた？
トムってメアリーより足が速い？
トムに何か伝えたいことはありますか？
本当にそこには何もないの？
あなたのことをまだ愛しています。
未だにあなたのことが大好きです。
未だにあなたのことを憎んでいます。
待つつもりなの？
あの人たち皆、トムのこと待ってるの？
トムはフランス語を話すのが得意なの？それとも英語？
ここがトムの家で絶対に間違いない？
今日の夜は料理するの？
今日の夜は料理作るの？
イースター・エッグは好きじゃないんだ。
私を泥棒呼ばわりするの？
私が泥棒だって言うの？
このバイクって、トムの？
この自転車って、トムの？
その箱の中には、他に何か入ってた？
11時に目が覚めた。
心配したんだぞ。
私も心配してたのよ。
もう息切れしてるの？
「くたくたに煮た野菜って、おいしいよね」「まあね。でも私はシャキシャキの生野菜の方が好きかな」
本当に来年の夏ボストンに行く予定なの？
本当にみんなもう寝てる？
今日は遅くなる予定なの？
これを提案したのはトムだったの？
トムって、思ってたより背が高かった？
ドアは全部鍵が掛かってる？
独学でフランス語を習得したのは本当なんですか？
お子さんが生まれたのは１０月でしたか？
コーヒーって、濃すぎた？
今夜はパーティーに行く予定なんですか？
本当にそれが欲しいやつなの？
トムに謝るつもりなの？
今でもそれを買うつもりなの？
言いたいことは何かありますか？
時計塔が午後12時を迎えた時、屋根から猫が落ちた。
翌朝、トムは猫の死体を時計塔の足元で見つけた――
メアリーが自分のウェディングドレスをアリスに売っちゃったって、本当なの？
トムには学ぶべきことがたくさんある。
私がやらなきゃいけないことって、他に何かある？
トムがボストンに行くって本当なの？
フランス語を習得するのは難しいですか？
私のこと手伝ってくれる気があるの？ないの？
ボストンに引っ越すつもりなの？
大体終わった？
それにいくら払ったの？
彼は死んで罪を償った。
トムは多分すぐ戻って来るよ。
どうしてトムとメアリーがここに居るんだ？
このケーキ食べてもいい？
もうすぐできる？
これのやり方が分からないってこと？
それ全部買ったやつなの？
トムはまだ事務所にいるの？
本当にトムをメアリーと２人きりにしてもいいの？
ほとんどの人が日々の生活について書いている。
多くの人が日々の生活について書いている。
最近、男の人はあまりベストを着ない。
近頃、男性はあまりベストを身に着けません。
『カチューシャ』という曲は、ミハイル・イサコフスキーとマトヴェイ・ブランテルによって書かれました。
これに詳しい？
それ、トムのサングラスかな？
それ言ったの、私だったっけ？
今でもフランス語で上手く意思の疎通ができないの？
これは飲料水ですか？
まだ鍵を探してるの？
他に何か欲しいものはある？
タンパで暮らしてみたい。
トムとメアリーはいとこ同士なの？
トムに聞く気があるの？ないの？
今日の夜は早く寝るの？
個人的な経験から言ってるんですか？
ここで私に会って驚いた？
何人兄弟なの？
それ買うつもりなの？
トムは本当に寝ているの？
私のこと無視してる？
トムは役者さんなの？
トムは俳優さんなの？
株価は半年後、１年後を織り込むと言われるが、それだけでは説明がつかないほど、両者の乖離が大きくなっているためだ。
そのパーティーにいたの？
本当にこのスープにお肉は入ってない？
オーストラリアにいるの？
フランス語は得意？
ケーキは用意できた？
彼は落ち着いて見えたが、実はとても緊張していた。
フルーツが大好きで、毎日食べてるわ。
果物は大好きで、何かしら毎日食べてるよ。
次の授業までにこの詩を覚えないといけないの。
トムの家から電話してるんだけど。
トムの所から掛けてるんだけど。
トムはマジでメアリーと結婚してるの？
この曲のタイトルは『Only
生卵は食べても安全ですか？
見つけた傘って、トムのだったの？
本当に車を運転したくないの？
昨日見たのはあの人達ですか？
今でもヘビが怖いの？
トムはメアリーを見て驚いてた？
トムには弟がいますか？
トムには子供がいるの？
トムは弟がいるの？
トムは車を持ってるのかな？
トムって、免許持ってるの？
トムって熱があるの？
トムはまだ熱があるの？
トムって、奥さんがいるの？
トムにはお兄さんがいますか？
トムに兄貴はいるのか？
トムには、兄ちゃんか姉ちゃんかいるの？
トムには、弟か妹いるの？
トムには兄弟姉妹がいますか？
私は中華蒸しカヤパンを食べることが好きです。
次はいつ会えるの？
次はいつ会えるかな？
今度は、いつ会うことができる？
今度会うのは、いつになるかな？
窓を開けなきゃ。
トムが桃を食べてるよ。
それを信じられない。
ゆっくり話してください。
この映画つまらねーな。
トムに恋しちゃってるの？
面白い講演だった？
カヤパオを食べるのが好きです。
このサイトには、役に立つ記事がたくさんある。
このサイトには、役立つ記事がたくさん掲載してある。
トムは周りを見回し、道に迷っていることに気付いた。
雨が降ってたので、家にいたよ。
雨が降っていたのでトムは家にいました。
料理は得意？
水は冷たい？
トムとメアリーは本当に婚約してるの？
本当にこれがやりたいの？
あの男性の名前はトムで間違いないですか？
あれって私の本かな？
スピード出してたの？
何か他にお薬を服用していますか？
現金で支払うつもりなの？
トムはその野球チームに所属してるの？
この車ってトムの？
昨日は寒い日だった？
トムは会員ですか？
トムはメンバーですか？
何か欲しいものがあるの？
答えなくてもいいよ。
君が答える必要はない。
応じなくていいよ。
君が応じる必要はない。
返信したくないなら、する必要はない。
返事したくなかったら、しなくていいよ。
メアリーはトムにマフラーを編んでいる。
メアリーがトムのためにマフラーを編んでるよ。
トムが腹減ったって言ってるよ。
トムがお腹空いたって言ってたよ。
トムは俺たちの味方だよ。
トムはまだ学校にいるの？
トムは私たちの味方でしょ？
本当にトムのこと知らないの？
トムは俺らの味方だよな。
本気で自分のバイクをトムに売るつもりなの？
本当にトムはこんな所にいたの？
今でもコーヒー党なの？
それで私をここに呼んだの？
今も胸の痛みがありますか？
彼は数学がほとんど分かってないのに、ましてや化学なんて。
何てのどかな昼下がりなんだろう。
ボストンは今、雨が降ってるの？
化学の勉強をしているの？
ヨットに乗れるくらいの風はある？
セーリングできるくらいの風はある？
結果には満足だった？
トムのパーティーにいたの？
その家の中には誰か他にいる？
あいつがトム？
トムとメアリーはパーティーに来るの？
私が知っておいた方がいい問題点はありますか？
トムとメアリーは一緒に働いてるの？
トムとメアリーは一緒に仕事してるの？
私にキスするつもり？
トムは去年ボストンにいたの？
わざと私を混乱させようとしてるの？
見つけたよ。
例外はあるんですか？
これは実際に可能なんですか？
それ、本当にリサイクルできるの？
今日の仕事は終わったの？
今日やることは終わったの？
本当に他に飲み物はないの？
トムはお風呂場にいるの？
トムはバスルームにいるの？
本当にそれは事故だったんですか？
それで遅くなったの？
治療法はあるんですか？
自分の車を止めたところが思い出せないってこと？
本当にこの道で合ってる？
トムって、マジで独りでオーストラリアに行く気なの？
トムはメアリーと結婚してるの？
そこに何かあるの？
フランス語が分からないってこと？
こちらの靴は大きすぎますか？
私の服ってもう乾いてる？
今日は出掛けるの？
この辺りにクマはいるんですか？
本当にトムが対処できるの？
ここがトムの家なの？
バスでボストンに行くつもりなの？
トムは昏睡状態なんですか？
今もそのチームに所属してるの？
あの男が嫌がらせしてた奴？
トムと一緒にボストンには行かないってこと？
トムはメアリーよりフランス語ができるの？
本当にマジでボストンに行くの？
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？
昨日読んでたのって、フランス語の本？それとも英語の本？
あなたの奥さんになりたいな。
それで、君はどう？
で、あなたは？
お腹が空いたな。あなたはどう？
腹減った。君は？
今夜は楽しんでる？
トムは今日の夜に戻ってくるの？
私に電話あった？
豚の眼球は食べても大丈夫なんですか？
豚の目玉って食べても大丈夫なの？
トムを手伝う気ある？
ご両親はご在宅ですか？
トムとメアリーはうまくいってるの？
トムとメアリーは仲良くやってるの？
今でも野球は得意？
ボストンには高層ビルがたくさんあるんですか？
全然お腹すいてないの？
トムはメアリーがいない方がいいのかな？
トムがボストンにはもう住まないってこと？
あなたが女性だなんて知らなかった。
君が女だとは、分からなかったよ。
危ない！そこに大きな穴が。
気を付けて！そこに大きな穴があるわよ。
これは父の物です。
これは父さんのです。
地震かと思った。
トムとメアリーは、英語かフランス語かで話してたの？
ボストンは今暑いの？
土曜日は開いてますか？
土曜日はやってますか？
今ボストンは蒸し暑いの？
スポーツに興味ある？
今でも私のこと心配してくれてるの？
新しいコンピューターを買う計画を立ててるの？
私にはユーモアのセンスがないって言うの？
そのタンクにはガスが入ってるんですか？
子供たちは寝た？
これ食べるつもりなの？
トムはメアリーを見つけることができたの？
これ、トムにあげるの？
もっとお水ある？
先週の月曜日って、忙しかった？
治療薬はあるんですか？
それってトムの帽子？
これ、探してるやつじゃない？
トムに会いに行くつもりなの？
トムとメアリーは同じことしてるの？
トムとメアリーは同じもの食べてるの？
以前より悪くなってる？
ハクチョウはみんな白いんですか？
彼は上司とウマが合わない。
彼女はお兄さんを愛している。
今日って本当に月曜日だっけ？
トムはまだその辺にいる？
そこに行くつもりなの？
本当にトムは戻ってくるの？
クリスマスはトムと過ごすの？
トムはもう寝てる？
まだトムと一緒にいるの？
君が子供の頃大好きだった女性シンガーが、ガンで亡くなったよ。
触らないで、汚らわしい！
漢字を勉強することにした。
漢字を勉強するって決めたよ。
トムは昨日の夜テレビを見てた？
トムと連絡を取ることはできたの？
もしかして、ロペス先生を知ってるの？
トムと連絡はつくの？
トムと連絡は取れるの？
ご両親のどちらかがオーストラリアで生まれたんですか？
これマジでかっこいいよね。
私のせいだって言うの？
ここで何が起きてるのか知りたいな。
それで構いませんか？
まだ宿題やってるの？
歯医者に行く予定なの？
トムって今、忙しいかな？
トムは今もオーストラリアにいるの？
今って１人？
トムとボストンに行く計画をしてるの？
トムが手伝ってくれなかったってこと？
これって全部、本当に必要なの？
今朝の始発電車に間に合うように、時間通り駅に着くことはできたの？
トムが勝てる可能性はあるかな？
その腕時計はテーブルの上にあるの？
チーズって凍らせても大丈夫？
チーズは冷凍しても大丈夫ですか？
昨日の夜、トムに電話したって本当なの？
ここがトムの座るとこ？
トムはまだ眠ってる？
ヘリコプターを操縦するのは、今回が初めてですか？
トムとメアリーは同じクラスなの？
昨日の午後は疲れてたの？
トムはボストンに住んでいるの？
トムはコーヒーを飲んでるの？
ごめん、それタイプミスだ。
すいません、１０万ぐらいで２５０㏄の中古バイクが欲しいんですけど、ありますか？
すいません、中古で10万以下の原付バイクが欲しいんですけど、ありますか？
警察に行って自分で確認した方がいいよ。
それ買う気があるの？ないの？
私に言いたかったことがあるの？
トムにキスするつもりなの？
仕事は全てうまくいってるの？
私ってさ、普段勉強してないんだし、明日のテストで良い点数なんかとれるわけないんだよね。
トムはフライドポテトにケチャップをつけた。
トムはベンチに腰掛け目を閉じた。
トムはフライドポテトにケチャップをかけた。
まだ休暇中なの？
本当にお腹すいてないの？
トムはもう戻ってるの？
待たなくても大丈夫ですか？
欲しかったのはあれで全部？
まだ誰かを待ってるの？
それは必要だったの？
今、彼女はここには居ないよ。
じゃぁ、あなたって魔法使いだった時もあるの？
私、ライターになるって決めたわ。
俺、作家になることにしたよ。
エレベーターは動いてる？
一口もらっていい？
コーヒー、一口いただいてもいいかしら？
フランス語を話すこともできるの？
午後はずっとここにいるつもりなの？
トムは、よく間違うからクビになったよ。
トムは、度々ミスするので解雇されてしまった。
彼が食べてるのにします。
めっちゃ幸せ。
俺の大学の授業料は高すぎる。
うちの大学の授業料は高すぎでしょ。
トムはメアリーが作る料理にいつも文句を言う。
トムは料理ができるの？
トムは料理ができないよ。
文句を言うな！
明日の夜って空いてる？
トムは帽子をかぶってた？
それを使うつもりなの？
トムと別れるつもりなの？
明日は家にいてもいい？
ご支援いただきました皆様に感謝申し上げます。
ご協力いただきありがとうございます。
ステージに上がる前は、いつも緊張するんだ。
家に洗濯機はある？
トムの成績についてはもうトムに話をしたよ。
トムは何て言ってた？
なに？ありえない！
本当に悪いね。
とりあえず、忘れましょう。
こちらにお土産屋さんはありますか？
それはすぐ近くなの？
あの人がルームメイトなの？
近くに銀行はありますか？
トムはまた戻ってくる？
化粧してるの？
トムの成績については、もう本人と話し合ったよ。
私のフルネームは『Ricardo
私の本名は『Tom
僕の本名はトム・ジャクソンです。
この辺りに、おいしい中華料理店はありますか？
あれはトムが歌ってるの？
それは売り物ですか？
本当に医者には行きたくないの？
それが私に話してくれた本？
クリスマスにはトムに何かプレゼントするつもりなの？
誰か会いたい人はいますか？
サンドイッチ作ってるの？
俺、姉貴のボーイフレンドの妹と付き合ってるんだ。
僕、妹の彼氏の姉さんと付き合ってるんだ。
ドイツ語よりエスペラント語の方が好き。
真に受けなるなよ。
ドイツ語が大好きだよ。
君のドイツ語のアクセントが大好きだよ。
何よりも君のことが大好きなんだ。
俺はトムを怒らせた。
トムを怒らせてしまった。
今現在、何か飲んでいる薬はありますか？
お酒を飲み始めるには、早すぎるかな？
オレンジはずっとオレンジ色なの？
オレンジはずっと橙色なの？
それ、トムのコート？
本当にドアに鍵かけた？
この映画を見たのって、これが初めて？
トムはまだそれやってるの？
昨日は雪が降ってたの？
三人兄弟なの？
トムに聞くつもりなの？
お前、マジでメアリーをプロムに誘う気なのか？
まだ準備できてないの？
トムはオーストラリアに住んでいるの？
トムの誕生日に、何か特別なことを計画していたの？
サミは父親になる準備ができていないと感じていた。
トムは水泳が得意なの？それともスキーの方？
授業に遅刻することってある？
これ、あそこに置いてもいいですか？
しょっちゅうドキュメンタリー番組を見てるよ。
ちょうど今、その問題を考えてたところだよ。
ついさっき、これを見つけたんだ。
減量してるの？
減量中なの？
トムがこれを書いたんですか？
この道で合ってる？
そのことでトムに話をするつもりなの？
なんかストレスを抱えてるの？
サウナにいるの？
通ってた学校って、大きかった？
何の新聞とってるの？
どこの新聞とってる？
あの映画、見に行くつもりなの？
あの男の人たちはフランス語で話してたの？それとも英語？
それが学校を辞めた理由なの？
オーストラリアで、特に行きたいところってある？
私がストーブを消したの、間違いなく見たよね？
ウサギが何かをむしゃむしゃ食べてる姿って、かわいいよね。いつまでも見てられるよ。
このタオル、臭い。
このタオル、変な臭いがする。
別のが欲しい。
俺が使ったのでよければ、使う？
お気持ちだけいただきます。
「このフライドポテト、しなしなのばっかりだ。かりかりしたのが好きなのに」「私のと交換してあげようか？私はどっちかというとしなしな派だから」
あの子がトムの彼女？
あの車はトムの？
誰か話をしたい人はいる？
ボストンは中華料理店ってたくさんある？
まだトムのこと待つつもり？
トムはフランス語話すの得意なの？
豚肉を食べることは罪ですか？
私がトムを殺したって言うの？
トムは今も無視されてるの？
その考え方好きじゃないな。
今日、トムはそれをやる予定になってるの？
今週はテニスをする予定なの？
本当にボストンに行きたくないの？
ボウリングは得意？
それって新しいジャケット？
それって新しい上着？
先週トムがボストンにいたのは本当なの？
来週、休みをいただいてもよろしいでしょうか？
少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか？
トムとボストンにいたの？
ここで歌ってもいいですか？
すぐにでもトムがそれをやる予定なんですか？
この週末はボストンにいる予定なの？
本当にトムはそれをやらなかったの？
あれはトムの車？
それをする予定なの？
フランス語は上達してきた？
私ができないと思ってるって言うの？
今もお母さんと一緒に住んでるの？
走りたくない。
トムにキスしちゃった。
昨日ね、トムにキスしたの。
トムにピアノが弾けるか聞いてみて。
何か間違ってる？
自分の母国語を忘れ去ることは可能なのでしょうか？
リスクはあるの？
もうトムとメアリーはそこにいるの？
結果には満足してますか？
今日の試験の準備はできてますか？
今日の夜は遅くまで仕事するの？
俺、ポップコーン好きなんだよな。
トムって、頭が痛いんじゃないかな。
自分の名前好きなんだ。
トムの犬が溺れかけてるのを助けたよ。
溺れているトムの犬を助けたんだ。
今日はあんまり暑くないね。
トムを部屋の中に押し返した。
部屋の中にトムを押し戻した。
皿が必要だよ。
お皿がいるよ。
トムは授業に遅刻したの？
彼女はとても華やかだね。
彼女はかなりゴージャスだね。
それ本気なの？
彼女が自転車を貸してくれたんだよ。
本当にあれがトムのしてたことなの？
まだ痛みがひどいですか？
あれは私にだったの？
ずっと馬に乗ってみたいって思ってたの。
ずっと前から乗馬を習いたいって思ってたんだ。
駅まで車で送ってもらってもいい？
トムは本当にそれをやるつもりなの？
だから最近の言動がおかしかったの？
トムは何かにアレルギーがあるの？
きっと彼は本性を現わすよ。
俺は、彼の化けの皮が剥がれると確信してるよ。
俺たちはついに自由だ。
やっと自由になったよ。
トムはゆっくり起き上った。
トムはゆっくりと体を起こした。
今日は何する？
めっちゃ天気いいよ！
今、犬飼ってるよ。
メアリーは長くてすらっとした脚をしている。
今日は郵便局に行くの？
トムって、この地区に住んでるの？
トムとメアリーは２人ともカナダ人なの？
これが欲しいやつ？
それ本気だったの？
まだチャンスがあるってこと？
多分そうだよ。
ところで、君はどこに住んでるの？
それはアクション映画なの？
２人は結婚する予定なの？
教えないよ。
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？
こちらにアラビア語を話す方はいらっしゃいますか？
こちらに英語を話す方はいらっしゃいますか？
言うつもりはないよ。
教えてあげない。
トムは知らないってこと？
フランス語を習得するのは大変ですか？
本当にあの男性は医者なんですか？
ギリシャ語を習得するのは大変ですか？
ドイツ語を習得するのは大変ですか？
とても上手に英語を話すね。
それは蛍だよ。
蛍だね。
たくさんの蛍がいたよ。
洞窟は蛍でいっぱいだ。
あなたの庭に蛍がいるの？
蛍を見たことある？
蛍がヒキガエルに食べられちゃったよ。
９時に目が覚めたよ。
紫陽花が咲く季節になりました。
知ってるでしょ、あなたの喋り方が好きなの。
今夜は一緒にホタルを見に行こうよ。
蚊に噛まれたよ。
蚊が嫌い。
トムは蚊に刺された。
トムは蚊に噛まれた。
クローゼットの中に隠れろ。
そんなことないよ。
剣道は武道です。
剣道は日本の武道です。
剣道は竹刀と防具を使って行う日本の武道です。
まだお腹は空いてないよ。
トムにたくさんのお金を渡した。
トムに大金をあげた。
あと２日で、13歳になるよ。
体重を落とそうとしてるの？
トムは蚊に食われた。
トムは緊張してるのかな？
今もベジタリアンなの？
トムがネクタイすることってあるの？
トムがネクタイを着けることってあるの？
探すの手伝ってくれるの？
ボストンは今寒い？
危険なんですか？
これをeBayで売るって、本気で考えてるの？
バスケやるの得意？
誰かここにいるの？
バスケは上手くできる？
バスケットボールは上手くやれるの？
本当にトムはここにいるんですか？
帰る途中に豆腐を買ってきてください。
こちらに英語を話せる方はいらっしゃいますか？
自分は行きたくないってこと？
トムはどこに行ったの？
牛乳は残ってる？
明日の午後は家にいる予定ですか？
ここには長くいるつもりなの？
誰か家で待っている人がいるの？
ご両親は転居されたんですか？
カナダの方ですか？
ホテルはここから遠いの？
何かやりたいことはありますか？
これ、探してた本かな？
トムがメアリーのこと嫌いだって、本当なの？
トムは本当に独りでボストンに行くつもりなの？
トムはまだそれをやるつもりでいるの？
食べ物の準備はできてる？
本当にトムは大丈夫なの？
バレーボールに興味ある？
トムは元気にやってる？
今もバイオリンの先生してるの？
本当にトムは１人なの？
月曜日の午後って空いてる？
インゲン豆が好きなんです。
トムって、スパゲッティ好きだっけ？
トムはスパゲッティが好きですか？
トムって、ルール知ってるかな？
トムは規則を分かってるのかな？
トムはコロンつけてたの？
本当にトムが来るの？
筋トレするのが好きなんです。
体を鍛えるのが好きなんです。
トムは2013年にボストンを離れました。
トムは2013年にボストンを後にしました。
トムは2013年にボストンを去りました。
トムがボストンを後にしたのは2013年の春だった。
私に話す気あるの？それともないの？
トムと張り合ってるの？
トムと勝負してるの？
何か面白いもの読んでるの？
大体準備できた？
二度と教師はやりたくないってこと？
もう金輪際、トムとは会わないって決めたから。
この島に飛行機を着陸させることは可能でしょうか？
白内障は、犬にはよくあることなんですか？
マジで独りでボストンに行く気なのか？
トムって今、手が空いてるかな？
本当にこれ食べても大丈夫なの？
私にはクラブのエースがあるんだ。
それでここに来たの？
トムは本当に独りでボストンに行くの？
近くに帽子のお店はありますか？
近くに帽子の専門店はありますか？
彼は忍者だよ。
重ねてお詫び申し上げます。
トムは君が思ってるほど悪い奴じゃないよ。
君が思ってるほど悪くないよ。
トムはサッカーをするの？
トムはメアリーにもう一度謝りたかったんだよ。
大学を卒業してからずっとここで働いています。
あの人たちの名前を忘れないうちにメモしとくよ。
トムはもう家にいるの？
トムはサックスの演奏が上手いの？
ニコチンはヘロインと同様に中毒性があるのですか？
はい、受け取りました！
お昼ご飯にピザ食べたから、晩ご飯はピザ以外のもの作ってよ。
彼を病院に連れて行って。
彼を医者の所へ連れて行って。
病院に連れて行ってくれ。
何が本当で何が嘘かを知っている。
何が真実で何がそうじゃないかは分かってるよ。
トムは中にいると思うよ。
トムは入ってると思う。
はい、受信しました。
スパムフォルダを確認してみて。
迷惑メールフォルダを確かめてみて。
正確には分かってないよ。
はっきりとは分かってないよ。
トムがどこにいるのか、定かじゃない。
トムがどこにいるのか、正確には知らないよ。
トムがどこにいるのか、はっきりとは分からないなぁ。
トムって、よく泣くの？
トムって、よく食べるの？
トムって、ゴルフが好きなの？
どちらにも賛成しないわ。
どっちにも同意しないよ。
トムは魚好きかな？
トムは魚を食べるかな？
今日は火曜日ね。魚を買いに行ってくるね。
スーパーで新鮮な魚が買えたよ。
私、刺身が好きなんだよな。
元妻みんなが、俺のことを嫌ってるんだ。
あなた、元妻って何人いるの？
元妻は３人いるよ。
私、トムの元妻の一人だよ。
もっと驚くことがあるよ。
もっと驚くことって何？
トムの元妻の３人みんなが、ボストンに住んでるんだよ。
この街は住みにくそうね。
自業自得だよ。
インドネシアには大勢の残留日本兵がいた。
大きな木の下で休んだ。
トムは本当にメアリー抜きでオーストラリアに行くの？
ここがトムの事務所なの？
ここがトムの職場なの？
ここがトムの仕事場なの？
あれはヒョウなの？
本当に疲れてないの？
本当にこの場所で合ってるの？
トムを連れてくるの？
何か解決策はあるの？
本当に寒くないの？
トムは今オーストラリアにいるの？
あのクッキー食べるつもり？
だから戻ってきたの？
本当にトムは泳げるの？
今日は勉強したくないよ。
何か明らかな違いはあるんですか？
ブラインドデートなんてしたことないよ。
今もフランス語を勉強してるの？
今日トムって歴史の授業の時にいた？
もう５時？
それって、もうここにあるの？
トムって私のこと見てる？
議事録は取っていますか？
私はあなたが大好きだったの。
あなたはトムが大好きだって言ったわ。
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。
メアリーは私のことが大好きって思ってたけどね。
人間関係は信じられないほどややこしい。
薬飲んでるの？
火山国日本にとって、
夜間のオフピーク時にエネルギーを蓄え、昼間のピーク時に電気に変換する蓄熱システムが普及している。
成層圏は気象的に安定した空間のため、通信、放送の中継基地として注目される。
惑星は恒星の周りを一定の軌道に従って回っている天体である。
金属は化学反応により、表面部分から腐食していく。
濃縮ウランを粉末状の二酸化ウランに再転換し、原子炉燃料にする。
核融合の実用化には巨額の費用と時聞がかかる。
財政悪化で公共事業への資金投入を控える。
所得税や法人税は直接税として納める。
消費税、
国は国民から税を徴収する。
経済危機に陥った国は、国際的な信用を失うこともある。
1929年米国で起こった経済恐慌は全世界に広まった。
トムって結婚したことあるの？
こちらにどなたかお医者様はいらっしゃいませんか？
今もフランス語を教えてるの？
老人ホームの建築を計画している南フランスの丘に、小さな土地を買った。
今も同じ場所に住んでるの？
ボストンって、住むのにいい所？
これでお金は十分かな？
本当にトムはフランス語がわからないの？
トムはメアリーのこと振るつもりなの？
トムはメアリーのこと捨てる気なの？
トムはメアリーと別れる気なの？
フランス語が話せるって本当なの？
みんな元気にしてる？
ここがトム・ジャクソンの家なの？
そんなことが可能なんですか？
本当に何も解決策がないの？
このベッド、腰が痛くなるな。
このメールは送信専用メールアドレスから配信しています。ご返信いただいてもお答えできませんのでご了承ください。
トムは学校に行ったことがない。
ここでよくトムを見かけるよ。
よくここでトムと会うよ。
トムは今も同じ仕事をしてるの？
もう出掛ける準備できた？
それは殺人だったの？それとも自殺？
そこに行くのは気が進まないの？
何か心配事があるの？
トムはボストンに戻る予定なんですか？
私が間違ってたって言うの？
近眼なんですか？
近視なんですか？
明日はトムに会う予定なの？
明日って、トムに会う？
寝る準備はできてるの？
いつもこんなに無口なの？
これ、新車なの？
それって新車？
トムは年齢を偽っているんですか？
トムは年をごまかしてるの？
これって時間かかりそう？
これって長くかかりそう？
大目に見てくださいよぉ。
昨日の夜のこと、まだ怒ってるの？
今日の夜はパーティーに行くの？
トムの送別会に行くの？
今も仕事を探してるの？
身長はトムより高い？
トムは今朝の会議に出席することになってました？
それはトムが提案してるんですか？
今日はジムに行くの？
犬はなぜリスを追いかけるの？
どうして犬がリスを追いかけるの？
本当に覚えてないの？
トムが車に酔うことってあるの？
なかなか眠れないんですか？
トムは月曜休みなの？
財布の中にどうしてトムの写真が入ってるんだ？
なんで財布の中にトムの写真を入れてるの？
生い立ちを知らない人にネイティブみたいに聞こえるよって言われたら、それはおそらく、あなたの喋り方のどこかが、ネイティブじゃないと感じさせたってことだよ。つまりね、ネイティブのようには聞こえないということなんだよ。
彼女を病院に連れてって。
次の月曜、それしようね。
次の月曜日にそれをやりましょう。
図書館の利用カード、持ってるよ。
図書カードあるよ。
今日のレインボーブリッジは、赤じゃない。
トムは本当に行かないといけないの？
マジで歌いてー。
牛乳、残ってるよ。
トムは本当に一人で住んでるの？
トムって、車が本当に必要なのかな？
パリの午後５時は、モスクワだと何時？
パリで17時ってことは、モスクワでは何時だっけ？
何を食べたか覚えてるよ。
食べたもの覚えてるよ。
本当にそれ欲しくないの？
もしかして、トムじゃない？
それは鉄でできているんですか？
トムはすごく忙しいの？
それってトムへのプレゼントなの？
昨日って、トムは学校を休んだ？
トムとメアリーって、よりを戻したの？
トムとメアリーって、仲直りしたの？
何か他の方法があるの？
他に覚えていることはありますか？
独りで旅をしてるんですか？
オーストラリアに住みたかったって、本当なの？
こちらの方は娘さんですか？
お薬へのアレルギーはありますか？
アメフトに興味ある？
トムって独身なの？
映画観に行くの？
いつもはスーツを着てるよ。
トムって、月曜日はとても忙しいんだよ。
あっちに行ってくれないかな。
よそに行って欲しいんだけど。
君の鍵はまだトムが持ってるのか？
トムって、まだあなたのキーを持ってるの？
昨日の朝、私に電話した？
彼女は兄のことが大好きだ。
トムは黒い車を持っている。
トムって、青い車を持ってるんだ。
トムにはグレーの車がある。
この港は封鎖される可能性がある。
彼は先週アメリカへ行った。
邦人帰国支援が始まる。
結婚が出産の前提条件になっている。
この推理小説は半分ぐらいしか読んでいない。
経済社会を取り巻く環境の変化が著しい。
いくら批判をされても、それはどこ吹く風として気にしない。
待ってて。すぐ戻ってくるから。
これ、マジで本物？
これが気に入らないってこと？
バスは混んでた？
トムは犬が怖いの？
何か他の提案はありますか？
本当にトムがこれやったの？
それが起こる可能性はあるんですか？
自分一人でそれやるつもりなの？
ボストンはシカゴより大きいの？
ボストンってシカゴよりでかいの？
昨日メアリーを見かけたってトムが言ってたよ。
彼が私にキスしようとしたの。
最初、彼は先生なんだと思ったけど、そうじゃなかった。
はじめ、彼は先生だって思ってたけど、違ってたよ。
彼女は俺に恋してる。
夏は終わりを迎えていた。
夏が終わりを告げていた。
武器は見つかったんですか？
何か私に伝えておきたいことはありますか？
本当にこれが何か分からないの？
それはガンなんですか？
彼女は俺に惚れ込んでるのさ。
明日は月曜だよね。
誰か呼ばなきゃ。
今度の月曜日って忙しい？
それは本当に必要だったんですか？
また雨が降り始めた。
この雨、いつまで続くんだろう。
本当にこれって絶対必要なの？
ボストンでの生活はいかがですか？
楽しく過ごしていますか？
楽しく過ごしてる？
あなたって、いじめっ子なの？
弱い者いじめが好きなの？
人に意地悪すると、いつか自分に戻ってくるよ。
あなたのこと、意地悪だって思ったことはないけどね。
俺たち毎週月曜にバスケしてるんだ。
君も一緒にどう？
本当にそれが何だったか分からないの？
トムはまだ家にいる？
何か必要なものはありますか？
私たち毎週月曜日にバレーしてるんだ。
私たちと一緒にやらない？
トムは何か薬を飲んでいますか？
トムは台所にいる？
トムって、まだ幽霊を信じてるの？
私も信じてるよ。
信じてないの？
どうして信じてないの？
見たことはないよ。
このバケツ、穴が開いてるよ。
オートミールクッキー好きだよ。
トムはよく砂糖の代わりに蜂蜜を紅茶に入れてるよ。
新型コロナウイルスの影響で、今年の祇園祭は中止になった。
レジ袋の有料化に伴い、マイエコバッグを持参する人が増えた。
体温を測らなきゃ。
またおならしたな！
またおならしただろ！
「俺のことならまだしも、ウチの母ちゃんまで巻き込みやがって！お前ホントクズだな！」
トムはフランス語が全然分からないってこと？
トムはこれを買うつもりなの？
トムもカナダ人なの？
これが私に買ってほしかったやつ？
私のパーティーに来るの？
ボストンには長く滞在する予定なんですか？
あれで十分かな？
トムと話をする気あるの？ないの？
ドーナツのおかわりある？
本当にトムができるの？
これってジャスミン茶？
これってジャスミンティー？
写真撮影に興味ある？
あちらの方は奥さんですか？
今日トムはそれをやる予定なの？
あの子たちはトムの息子さん？
あの方たちはトムの息子さんですか？
まだ忙しい？
トムは引っ越したいんだよ。
トムは今メアリーに会いたいんだよ。
打ち合わせはね、多分中止になるよ。
会議は恐らく無くなるよ。
トムはアルコール依存症なの？
本当にマジでここにいたいの？
フランス語を極めるのは簡単ではない。
フランス語を身に付けるのは簡単ですか？
今もここに住んでるの？
まだトムのこと探してるの？
この席は誰か来ますか？
自分の自転車をトムに売るつもりなの？
トムはメアリーを手伝ってるの？
手袋してる？
トムはメアリーより年下なの？
あの気の強いメアリーが泣き出すなんて、よくよくのことがあったんだよ。
温かいお茶を飲むと、気分も良くなるさ。
アマゾンから「アカウントへの不正なアクセスがありました」ってメールが来て焦ったんだけど、よくよく考えると、アマゾンにアカウント持ってないんだよね。
温かいお茶を飲むと、気分が楽になるよ。
もう痛みはないですか？
ほっとしました。
トムがロシア語を喋ってるよ。
トムがロシア語を話してる。
あんな日がくるとは考えてもみなかった。
その日がくるとは思いもしなかった。
持続可能な発展に対する自然文化遺産の価値について、国民の意識向上に向けて、様々な活動を広げていきたいと思います。
そういった活動を通じて、ユネスコ認定の遺産をはじめ、ベトナムにおけるそのほかの自然文化財の保護、修復や価値伝達に関する知識、経験などの共有をしていきたいです。
世界ジオパークは、地層、岩石、地形、火山、断層など、地質学的な遺産を保護し、研究に活用するとともに、自然と人間とのかかわりを理解する場所として整備し、科学教育や防災教育の場とするほか、新たな観光資源として地域の振興に生かすことを目的とした事業です。
世界ジオパークや地球生命圏保全地区などの認定はベトナムにとって大きな喜びと誇りです。
ついに全文制覇へのカウントダウンが始まってしまった。
それは単なる偶然なの？
お肉に少し塩を振って。
お肉は冷蔵庫に入れて、そうしないと腐っちゃうよ。
肉は冷蔵庫に入れないと傷むよ。
「梅酒ってどうやって作るの？作るの難しい？」「難しくないよ。青梅とホワイトリカー、あと氷砂糖があればできるよ。氷砂糖のかわりに蜂蜜入れても美味しいよ」
塩ひとつまみを加えてください。
この手のことは苦手なんだ。
彼は全財産を車に費やした。
トムは後悔などしない。
メアリーは芸術家になりたいんだよ。
先週、自転車が盗まれたんだ。
それとこれとは話が別でしょ。
随分と胡散臭い話だな。
行かないっていうこと？
本当にそれがトムの言ったことなの？
トムはここに来るの？
トムは電気を消した。
トムは明かりを消した。
午前中ずっと雪かきしたんだ。
トムのフランス語がめきめき上達してて、びっくりだよ。
誰かが私をじっと見てるの。
トムは警察を呼ばなかった。
トムは警察に電話しなかった。
トムは警察に通報しなかった。
トムは一度も笑わなかったんだ。
トムは自分の車のトランクに、予備の靴を一足入れてある。
船のことは詳しいよ。
今日、傘は要らないよ。
トムのケガはどれくらいひどいの？
運が良かっただけだよ。
どっちかっていうと、家にいたいな。
かなり酔ってたんだよ。
こちらのビルは３階建てです。
私、早口だったと思うんだ。
車の運転、教えてあげるよ。
トムは普段より早く仕事に出かけた。
トムは変な音を聞いた。
トムは奇妙な音を耳にした。
ボストンにはどれくらいいたの？
トムは一日中、会議だった。
トムは丸一日会議漬けだった。
トムが話してたのは誰なんだろう。
トムはグリルから肉を取り出した。
トムはスピーチをするのが嫌いなんだ。
トムはサッカーのプレイ中にケガをした。
「メアリーってどうしてあんなに日本語が上手なんだろう？」「彼氏が日本人だからじゃない？」「なるほど。恋の力は偉大ってわけね」
トムは泥棒なんかじゃない。
５月５日は、こどもの日です。
４時15分だよ。
誰が何と言おうと、私は行くつもりだから。
毎日歯は磨いてます。
トムは今日忙しいんだって。
明日は、10時10分前には集合してください。
裸でいて何が悪いの？
トムは来週来るよ。
そんなことで文句は言わないよ。
トムが文句を言ってるの？
君のことが心配なんだ。
君のことは心配してない。
風鈴の音色が大好きです。
風鈴の音が大好きなんだ。
トムは風鈴の音を嫌っている。
トムって、風鈴の音が大嫌いなんだよ。
近所の人が風鈴を外してくれるといいのにな。
ライチは、私が好きな果物のひとつです。
トムは明日それをしないといけない。
ヒルトンホテルに泊まってみたい。
５つ星ホテルに泊まりたい。
空港の近くのホテルに泊まりたいな。
まだあのビデオは見てないよ。
トムはね、近くのレストランにランチを食べに行ったよ。
トムは何が起こったか知る権利があるんだ。
去年の今日、何が起こったか覚えてる？
トムと私はピアノリサイタルに行ったんだ。
この色、素敵だと思わない？
僕は故郷がケンタウルス座アルファ星Ｂｂです。
僕は黒ゴマのアイスクリームを食べました。
痛そう。
それは、痛そうだね。
それ、本当に痛そうだよ。
トムとメアリーは私のこと嫌いなんじゃないかと思うんだ。
早く良くなるといいね。
トムはスポーツに興味がないんだ。
トムは一日中、学校にいた。
トムは丸一日、学校にいた。
１人では出かけないって、トムは約束してくれたんだ。
左利きの野球選手で、一番好きな人は誰？
彼女って、可愛いなって思う？
トムってギター持ってる？
トムはメアリーが残した自分宛のメモを見つけた。
これ、トムが欲しいやつだよ。
トムはサンドイッチをメアリーに手渡した。
オリーブが好きなんだよね？
どうやら１９号線で交通渋滞があったもんだから、トムは遅刻したらしいよ。
トムがクッキーを全部平らげたんだ。
後ほど状況をご連絡します。
スポーツは時間の無駄だって、トムは思っているんだよ。
トムはドライブ旅行中だよ。
トムがあなたにキスしたって本当なの？
トムが泳げないって本当？
トムがレースに勝ったってほんと？
「それ本当？」「そう思うよ」
「それって、本当のこと？」「そうだと思う」
トムにキスしたって本当？
一番上のボタン、外れてるよ。
あれやるのやめるようにトムに言ってくれない？
トムが健康オタクなのは知ってるよ。
食料品買わなくちゃ。
トムの彼女について、どんなことを知ってるの？
オーストラリアにはよく来るんだ。
トムはドアと窓の鍵をしめた。
トムはドアと窓に鍵をかけた。
満腹になると眠くなる。
昼ごはんどこで食べるの？
トムって、髪の毛ピンクにしたいんだって。
ひとりじゃぁ、絶対そこには行かない。
ご恩は一生忘れません。
他にもいくつか考えがあるよ。
君の本籍地を教えて下さい。
私の郵便物をこの住所に転送して下さい。
目的のために妥協するなんてあり得ないんです。
しかし、私たちは途中で妥協したりはしません。
そんなに安易に妥協しないでください。
そのゲームでは様々な形で魔法を唱えられるようになった。
トムは火の灯ったロウソクを右手に持っている。
トムもメアリーも少し寝たほうがいいよ。
誰が最初にトムにキスしたの？メアリー？それともアリス？
トムを訴えたほうがいいよ。
ハーバード大学を卒業しました。
トムはメアリーより速く泳げるんだ。
彼女はすぐに新しい学校に慣れた。
多分今頃はもう、トムはメアリーにキスしてるよ。
３００ドル借りる必要があるんだ。
トムは、自分の小さい頃の話は絶対しないんだ。
トムは徹夜したみたいだな。
車を借りないといけないな。
トムは２、３日休みを取っているんだよ。
作家としては彼のことを尊敬するが、人としては嫌いだ。
トムはピザが大嫌いなんだって。
そろそろ髪を切ったら。
ドイツの男性は女性よりも頻繁に美容院に行きます。
月一回、美容院に行きます。
月に一度、美容院に行ってるよ。
結局、彼女は現れなかった。
ついに彼女は姿を見せなかった。
結局、彼女は姿を現さなかった。
トムは息子に財産を遺した。
何も知らないふりしてよ。
トムは30分遅れで現れた。
トムは30分遅れて来た。
今日はホタテ貝がお買い得ですよ。
今日はホタテ貝がお値打ちですよ。
誰かに電話をしないと。
時間がかかりそうだな。
長くかかりそうだな。
トムはメアリーにメロメロなんだよ。
トムはメアリーにぞっこんなんだ。
今日はツイてないんじゃない？
グレープフルーツは嫌いなんだよ。
グレープフルーツは好きじゃないんだ。
トムはもう寝てると思うよ。
メアリーに離婚したいって話したよ。
普通は朝の９時から夕方５時までなんだけど、今日は夜の10時まで働いたんだ。
本当のこと、彼女に言いたいな。
本当のこと、彼女に伝えたいんだけどな。
トムは外でお兄ちゃんと遊んでるよ。
トムは外でお兄ちゃんたちと遊んでるよ。
あいつら、ついに諦めてくれたよ。
あの人たちやっとギブアップしたよ。
日本語は高等学校で教えられていないから、私は一人で勉強する。
意見があれば、言ってください。
N1に合格すれば、さくら株式会社の入社試験が受けられます。
N1に合格しなければ、さくら株式会社の入社試験は受けられません。
この鍵を使えば、ドアが開きますよ。
この鍵を使わなければ、ドアは開きませんよ。
毎日日本語を勉強すれば、もっと上手になりますよ。
日本語が上手になれば、きっと日本の会社で働けますよ。
病気が治れば、学校へ行けます。
毎日1時間運動すれば、痩せます。
パーティーに出れば、楽しい時間が過ごせます。
不法滞在を続ければ、警察につかまります。
結婚すれば、人生が終わります。
結婚すれば、自由な時間が減るでしょう。
時間とお金があれば、海外旅行へ行きたいです。
クーラーをつけなければ、涼しくなりません。
春にならなければ、暖かくなりません。
ごはんの量を減らさなければ、痩せません。
毎日勉強しなければ、日本語は上手になりません。
分からなければ、先生に聞いてください。
私、そのサイトにブックマークをつけてるよ。
そのページ、お気に入り登録してるよ。
何故この本を買いたいですか？
人生は虚しい夢でしかない。
眠らない人は現実と夢を混同すると言われている。
私たちの出会いは夢でしかなかったのかな？
私はアメリカ出身です。
私は英語が分かりません。
私は日本語が分かりません。
日本語を勉強している。
りんごは好きじゃないです。
人生は幻影だよ。
朝ご飯を食べたくない。
日本語がペラペラなんだ。
彼は中国語を勉強する。
彼は中国語を勉強します。
明日の五時は空港に行く。
トムは写真をビリビリに破った。
じゃあまた、月曜日にね。
トムはいつも会議に遅れてくるんだ。
トムはいつも会議に遅刻するんだ。
もう救急車は呼んであるの？
トムは今もボストンに事務所があるんだ。
私は新鮮な空気を吸おうと外に出た。
トムはまだ卵料理を作ってないんだよ。
トムを手伝うよ。
トムはとても才能のあるアーティストなんだ。
トムは時間に間に合うよ、多分ね。
死にましたか？
あの…
読め！
トムは子供が嫌いなんだって。
始まる！
逃げる。
逃げろ！
逃げて！
話す。
猫だ！
思って！
思え！
挨拶をしなさい。
トムはドアを開けようとしたが、鍵が掛かっていた。
トムは車を買ったその日に衝突事故を起こしたんだ。
出掛ける準備できてないの？
さっさと仕事を終わらせなさいよ。
健康そのものだよ。
ケーキを焦がしちゃった。
トムはどこでこのナイフを見つけたんだ？
来週の初めに、ボストンでトムに会うつもりなんです。
来週の頭に、ボストンでトムに会うつもりなんです。
トムは家族と一緒にいるよ。
トムが私のこと無視してくるの。
トムがシカトしてくるんだよ。
トムがバンド辞めたいんだってさ。
トムと私は午前中ずっとテニスをした。
トムもメアリーもそこにいたんだ。
トムはまた何か盗んだの？
トムって名前の人、何人知ってる？
トムの脈が速いんだ。
このイヤリングはいくらですか？
トムとメアリーはボードゲームをした。
トムは空いている時間のほとんどを、漫画を読むことに使っている。
トムは空いている時間のほとんどを、漫画を読むことに費やしている。
トムは家の近くのコンビニで働いてるんだ。
犬の散歩に行ったよ。
そう簡単ではないかもしれないな。
トムは立ち上がり、窓のところへ行った。
心臓がバクバクし始めたんです。
みんな楽しんでいるようだね。
今までに交通事故にあったことある？
トムはベッドの下にいるんでしょ？
このピザ、マジで超うまいな。
このピザ、本当にすごくおいしいね。
トムったら、私を１時間も待たせたんだよ。
トムはタップダンスのレッスンを週に２回受けているんだ。
月曜からここにいるんです。
トムが一番最初に解雇されたんだ。
明日は忙しくないよ。
このストライプのシャツ、気に入ってるんだ。
このストライプのシャツ、好きだな。
インターネットはどれくらいの頻度で使用しますか？
相手の気持ちを読み切れていないと感じる時、とてももどかしくなる。
自分の気持ちをちゃんと伝えられない時、もどかしさを感じる。
トムはしおりとして古いポストカードを使いました。
トムは古いハガキをしおり代わりにした。
トムは言葉には魂が宿ると信じている。
トムは言葉には魂が宿っていると思っている。
トムは、言霊を信じている。
言葉は人を惹きつけ、時として人を遠ざける。
どれくらいの間隔で、どれくらいの量の餌を犬にあげればいいんですか？
トムってめちゃめちゃ忘れっぽいよね？
トムってすごい忘れっぽいよね？
トムってすごく忘れっぽいよね？
私のことはどう思っているの？
私のことが好きですか？
どう思っているの？
キスしよう。
ピッザはどこ？
誰がピザを食べた？
未来なことは誰にも分からない。だからこそ可能性は無限。
恋がしたい。
何でトムはそんなに意地悪なの？
トムは１時間遅れで着くよ。
トムはメアリーの両頬にキスをした。
トムは私がメアリーの電話番号を知ってるか聞いてきたんです。
何でトムが病気だって知ってたの？
トムは天井を見上げた。
チーズ全部食べたの誰？
誰がチーズ全部食べたの？
誰がチーズ食べたの？
チーズ食べたの誰？
トムはメアリーのスーツケースを運んであげた。
トムが泳ぎたがっているんだ。
もっと食べたほうがいいって、主治医の先生に言われたんだ。
トムがいつ戻ってくるか知ってる？
鏡に映ったトムが目に入ったので、振り返って挨拶をした。
この問題を解決するのは簡単ではなかった。
トムは投薬の内容を変えてほしいと、主治医に頼んだ。
いつきてもいいですか？
加藤先生の学級には男子と女子が40人います。
コメントをいただけると助かります。
猫娘は好き。
ねえ、みこちゃんは何をしているの？
すみません、降りますか？
お願いがあるの。
誰？チーズ食べたの。
誰？チーズ全部食べたの。
目が回るくらい忙しいんだよね。
腰を痛めてるから、ピアノを動かすの手伝ってあげられないんだ。
なぜ教師になろうと決めたんですか？
他に選択肢はないんだよ。
トムは６時３０分に起こすように、私に頼んできた。
トムは私の弟だよ。
怒ってるみたいに見えたけど。
トムは自分のこと面白いと思ってるの？
誰かがトムに毒を飲ませたんだ。
この街が好きなんだ。
この町が大好きなんだ。
トムによろしくね。
トムによろしく言っといて。
６時には目が覚めるんだけどね、７時まではベッドから出ないよ。
６時に目が覚めるけど、７時になるまでは起きないよ。
あの店の野菜はあまり新鮮そうじゃなかったね。
このコーヒーは甘い。
トムって幸せなんだと思う？
十六歳ですよ。
トムは馬に興味がないんだよ。
ビール飲むんだよね？
トムとメアリーって、いつもケンカしてるみたいだね。
トムなら昼寝してるよ。
トムは一度だって泣いたことはない。
どこで傘を失くしたの？
花を育てるのが好きなんです。
お願い、とにかく聞いてよ。
トムとメアリーなら家にいないよ。
誰か話し相手が欲しいなぁ。
トムには話し相手が必要だね。
話し相手が必要なら、電話してね。
今、とても幸せよ。
あいつに追いつけるように、一生懸命走ってるんだよ。
彼に追いつきたくて、精一杯走ってるんだけど。
トムは明日、家にいないかもしれないな。
トムっていつも音を外して歌うんだよね。
トムってよく独り言を言うんだよ。
トムは自分の事故のことで、何か言ってましたか？
トムはボストンの大学に行くんだよ。
トムはベッドに横たわり、天井を見つめていた。
なんか、目がショボショボするんだ。目薬さしたら良くなるかな？
コンタクトレンズをつけ始めたのは、いつですか？
明日さ、ボストンに行くかもしれないんだ。
トムに何でそれやらなかったか聞いた？
トムにケガして欲しくなかっただけなんだよ。
腫れが治まるまで、どれぐらいかかりそうですか？
こちらに氏名・住所・電話番号をご記入ください。
今ね、とっても嬉しいの。
トムがまだ結婚してない理由を知りたいんだ。
車を借りてくるよ。
これで誰が得するの？
今でも街中を運転するのは好きじゃないんだよね。
トムはゴルフ場を所有しているんですよ。
私はトムが一番好き。
よくできてたよ。
働き過ぎのようね。
私たち、パンを食べてるとこだよ。
好きな映画スターは誰？
トムが私を手伝ってくれてるんだ。
猿ってかわいいと思う？
学校は楽しかったなあ。
今度の週末、トムと釣りに行く予定なんだ。
トムはカウンター席に座り、ツナサンドを食べた。
トムの言うことなんて信じないよ。
トムは退屈だったんだって。
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。
彼はテレビをつけた。
彼女は死を恐れてはいない。
私が言おうとしていることは、そういう事じゃないの。
私が言いたいのは、これ。
私が言いたいことは、それじゃないの。
私が言わんとしている事、わかって欲しいな。
ごめんよ。君が何を言おうとしているのか、俺には分からない。
申し訳ありません。何をおっしゃりたいのか分かりかねます。
トムはもう一度それをやるつもりでいるんだ。
夢見てるみたいな気分だよ。
花雕雞麵の売りはおいしさです。
花雕雞麵の売りは香りのよさです。
安さに惹かれて、このスマホにしました。
便利さに惹かれて、このスマホにしました。
性能のよさに惹かれて、このスマホにしました。
カップラーメンの売りは安さです。
カップラーメンの売りは手軽さです。
カップラーメンの売りは調理時間の短さです。
カップラーメンの売りはスープのおいしさです。
カップラーメンの売りは調理の手軽さです。
カップラーメンの売りはどこでも買える便利さです。
カップラーメンの売りは持ち運べるコンパクトさです。
「そのお菓子、ちょうだい」「ごめん。気付いたらなくなってた！」
有名さに惹かれて、この学校にしました。
校舎の新しさに惹かれて、この学校にしました。
交通アクセスの便利さに惹かれて、この学校にしました。
授業の面白さに惹かれて、この学校にしました。
授業料の安さに惹かれて、この学校にしました。
教え方の上手さに惹かれて、この学校にしました。
私は貧困な家庭に生まれた。
トムはお腹がすいてたんだと思う。
あれは本当につまらなかったよ。
トムはメアリーに謝ったほうがよかったんだ。
残業はしたくないよ。
トムならお皿洗ってるよ。
見たかったなあ。
おニューの靴履いてるの？
新しい靴履いてるの？
トムとメアリーなら、ジョンと一緒に隣の部屋にいるよ。
ネクタイの結び方が分からないんだよ。
トムが自分の傘を私に貸してくれたの。
夕飯、冷める前に食べてよ。
前にこのことは全部、話したじゃない。
トムは私の質問に、何一つ答えることができなかった。
あの単語発音するの、いつも苦労するんだよね。
明日雪は降らないんじゃないかな。
トムが本をくれたんだ。
トムと友達じゃないの？
目まいがしたんだ。
昨日の夜は仕事してたの？
トムは私がどこにいたか知ってたんだよ。
トムは私の居場所を知っていたんだ。
朝からメアリーの虫の居所が悪いんだけどさ、トム、何かした？
マスコミは選挙の結果に大きな影響力を持つ。
「マスコミに洗脳されやがって！」「何の話？」
「君はマスコミに洗脳されてるんだよ！」「何の話をしてるの？」
何？何の話をしてるの？
何？何を話してるの？
頭痛が治まらないんだよ。
洗脳されました。
トムは洗脳されている。
洗脳されんなよ。
悪いけど、君が間違ってるよ。
知識人はエスペラントとロジバンだけを必要とします。
幼い頃の夢がひとつ叶いました。私はトラックの運転手です。
子供の頃の夢がひとつ実現した。俺はトラックの運ちゃんをしてる。
彼女の夢が叶った。
トムの夢が叶いました。
子供の頃の夢が叶いました。
彼女は夢が叶ったので幸せだった。
彼女は夢が実現したので嬉しかった。
彼の夢がついに叶いました。
トムの夢がついに叶いました。
トムの夢はついに実現した。
サミの少年時代の夢がついに叶いました。
彼女の一生の夢がついに叶った。
彼女の生涯の夢はついに実現した。
彼らは商売上手だね。
これは家族のしきたりなの。
これは家族の伝統です。
台南の日差しは強く、日焼けしてしまいました。
日焼け止めクリームを塗り忘れ、日焼けしてしまいました。
マンゴーは甘く、香りがよく、おいしいです。
天気が良く、日焼けしてしまいました。
一日中海で遊び、日焼けしてしまいました。
昼間にオートバイを運転し、日焼けしてしまいました。
体の調子が悪く、授業に遅れてしまいました。
オートバイが故障し、授業に遅れてしまいました。
台湾の新幹線は速く、とても便利です。
台湾の男性は眼鏡をかけている人が多く、かっこいいです。
台湾の女性は足が長く、スタイルが良いです。
ここに紙をはさみ、サイズを選び、お金を入れるとコピーできます。
カウンターでパスポートとEチケットを出し、荷物を預け、チェックインしてください。
2つ目の信号を渡り、右へ曲がり、まっすぐ行くと駅があります。
台湾の夏は、蒸し暑いものだ。
台湾のナイトマーケットは、賑やかなものだ。
人の心は分からないものだから、いい関係を維持するのは難しい。
時間に遅れないようにしてください。
時間を守るようにしてください。
現金をたくさん持って歩かないようにしてください。
パスポートを絶対になくさないようにしてください。
パスポートをスーツケースに入れないようにしてください。
この町は危ないですから、夜はホテルから出ないようにしてください。
この町は危ないですから、私から離れないようにしてください。
水道の水は飲まないようにしてください。
恋人と仲良くするために、喧嘩を一日以上続けないようにしています。
恋人と仲良くするために、いつでもありがとうと言うようにしています。
恋人と仲良くするために、気持ちをはっきり伝えるようにしています。
日本語の勉強のために、テレビの字幕を見ないようにしています。
日本語の勉強のために、授業の時、国の言葉を使わないようにしています。
日本語の勉強のために、たくさん話すようにしています。
日本語の勉強のために、知らない単語をいつも調べるようにしています。
健康のために、早く寝るようにしています。
健康のために、遅く寝ないようにしています。
健康のために、運動するようにしています。
健康のために、よく食べるようにしています。
日本語の勉強を始めて、ドラマが字幕なしで分かるようになりました。
日本語の勉強を始めて、日本語でいろいろ調べられるようになりました。
日本語の勉強を始めて、日本語の本が読めるようになりました。
風邪が早く治るように、早く寝ます。
元気になるように、早く寝ます。
トムは頭痛に悩まされている。
少しでも手伝ってくれない？
手を洗うの忘れないでよ。
ケンケンパしようよ。
どっちかっていうと、今度の週末は家にいたいかな。
何で私のこと見てるの？
私の友達は誰もフランス語が話せないんです。
見てみろよ！
超イケてるよ！
辞書で確認してごらん。
眠いんでしょ。
トムは病気のふりをしてたんだよ。
えっ。普通、そこ間違える？
トムが、自分はぐうたらしてないってさ。
２時半までには家に帰るって、トムが言ってたよ。
トムはビリヤードをやりたがらないんだよ。
バスはエアコンが効いていた。
トムは食パンにバターを塗った。
明日の朝は行けないの？
私、それに目がないのよ。
私、それめちゃめちゃ大好きなのよ。
トム、お前が言い出しっぺだろ。ちゃんとやれよ。
トムは多分知ってるよね。
君がいつもトムと遊んでる理由が分からないんだけど。
私、理解できないんだけど、どうしていつもトムと遊んでるの？
予約をキャンセルできますか？
虚しさを感じるんだ。
心に穴が空いた、そんな気分なの。
もうね、生きる気力がないの。
それをする気力はない。
それをやる元気はないよ。
人生は短く、かけがえのないものです。
命は尊いものなんだよ。
どうして、そんなことになったの？
様々なチャンスを逃しているかもしれない。
あなたのやり方に異議を唱えるつもりはありません。
自信はないけど。
それを心配してたよ。
リスが木を登ってるよ。
私ね、本当にこの絵が好きなの。
頭でっかちの人ね、ちょっぴりめんどくさそうだけど別に嫌いじゃないよ。
夢は『きっと叶わないだろうな』って思うぐらい大きい方がいいんだって。
私にできることは、ただ待つことだけ。
誰も何も言わないさ。
彼が助けてくれるといいんだけど。
我々は留学を希望する学業成績優秀な学生を支援します。
遅くまでやってるコーヒーショップって、どこにある？
遅くまでやってる喫茶店って、どこにある？
トムならメアリーより先に着いたよ。
トムはメアリーに会うためにそこへ行ったんだ。
今日って、オーディション受けるんじゃないの？
トムに自分のメアド教えちゃダメだよ。
「。」をつけてください。
しばらくトムとは話してないなあ。
少なくとも３時間はかかるよ。
トムは毎朝６時半に起きる。
トムは危うく崖から落ちるところだったんだ。
それで、何やったの？
それで、何したの？
いい旅だったよ。
必要なものは全部ここにあるからね。
トムの書く字って、すごく読みやすいんだ。
初めて買ったドイツ語の本は、NHKテキスト『まいにちドイツ語』です。
ハッピーエンドで終わる物語が大好きなのさ。
私はどうしたらいいと思う？
トムに嫌だって言えないんでしょ？
お水持ってきて。
どこ行くんだよ、トム？
あの人たちはここで何をしているの？
２人とも、もうお昼ご飯は食べた？
それは見てないな。
トムとメアリーは勝つよ。
トムとメアリーはバテバテみたいだよ。
トムとメアリーはへとへとみたいだよ。
猫が嫌い。
トムはメアリーに花束をあげた。
そんな気分じゃなかったんだ。
トムは頭の中がぐちゃぐちゃだった。
紅茶はいかが？
お茶でもどうですか？
どうしてドアを閉めたの？
もし今日が地球最後の日だとしたら、何をする？
緊張してるみたいだね。
私もチェスやる。
チェスもするよ。
チェスはやったりもするよ。
チェスはできるんだけど、チェッカーはできない。
チェスはやれるけど、チェッカーは無理。
チェスはできないの。
僕の金魚が死んじゃった。
金魚がみんな死んじゃってるよ。
人間ってさ、金魚鉢の中の金魚のようなものなのかな？
彼と付き合ってると、籠の鳥のような気分になるのよね。だから、別れたの。
池には30匹ぐらい金魚がいるんですよ。
金魚が病気みたいなんだけど。どうしたんだろう？
木が病気のようだけど。何がいけないのかな？
他に何か見ましたか？
トムがスパイだなんて、私は信じないもん。
トムって、この映画観たことあるかなあ。
仕事に戻る前におやつを食べた。
仕事に戻る前に軽く食べたよ。
仕事に戻る前に軽食をとった。
そのスマホはコンパクトなサイズとデザイン性を兼ね備えた他にはない特徴を持つ機種として人気があった。
おやつの時間よ。
トムはおやつを用意してくれた。
トムは警察官です。
トムは警官だよ。
トムは愛猫家です。
トムはボストンに行くのかな？行かないのかな？
他に方法はない。
彼女は目に涙を溜めながら話した。
それって、すごく嬉しい。
初めのうちは、トムはボストンが嫌いだった。
トムって、よく迷子になるよね。
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。
これね、私のだと思うんだ。
トムは日本語を読み書きできるの？
トムって、日本語を読んだり書いたりできるの？
彼女は幸せじゃないって言ってた。
幸せは待ってても来ないよ。
トムの髪の毛はふさふさだ。
話すのを止めるように頼んだにも関わらず、あいつらはしゃべり続けてた。
話すのを止めるようにお願いしたのに、あの人たち、ずっと話してたわ。
トムは太りすぎだと本当に思ってる？
トムが明日するって言ってたよ。
彼の本音が分からない。
彼の真意がかつかめない。
ほっぺにキスしただけだろ。
私はバレリーナになりたいの。
私はバレエダンサーになりたいんです。
トムって相変わらずハンサムだねえ。
服をちょっと買ったんだ。
トムに嘘ついてるんだ。
トムは退屈してると思うよ。
トムって面白くないやつだと思うよ。
トムはコーヒーカップをコレクションしてるんだよ。
トムはコーヒーカップを集めてるんだ。
そうか、その手があったか！
これでうまくいくはずだ。
それで大丈夫なはずだ。
それでうまくいくでしょう。
ここからビーチまではどうやって行けばいいの？
トムはついに職を得た。
トムはやっと就職できた。
私はトムのいとこにあたります。
私はトムのいとこです。
これで気分がよくなりそう？
それで気分はよくなりそう？
この薬を飲めば気分がよくなるはず。
これを飲んで。気分が良くなるわ。
メアリーはパートタイムの看護師として働いているんだ。
どのジャケットがトムの？
トムは人質のうちの１人を殺害した。
トムってマフラー持ってる？
トムってスカーフ持ってるの？
トムは興味がないんだって。
トムがレースに勝つなんて誰も思わないよ。
トムはどこであの手袋買ったのかな？
メアリーは夜に女子会をしたんだよ。
それで気分はよくなる。
あれで気持ちが楽になる。
トムと話をしないといけないな。
それで気分がよくなるはずだよ。
これで気分がよくなるわ。
これで気持ちが楽になるわ。
自分の気持ちを話すだけでも、気分は晴れてくるよ。
自分の想いを話してごらん、それだけで気持ちを楽にできるよ。
一杯のコーヒーが君の気分を晴らしてくれるかもしれないと思ったのさ。
コーヒー一杯であなたの気分がよくなるかもしれないって思ったの。
トムに３つクッキーあげたよ。
契約したの？
契約はお済みですか？
ここで知っている人はトムだけだ。
トムはメアリーに手紙をたくさん送った。
トムってさ、交霊ができるんだよ。
トムって、幽霊と交信できるんだ。
メアリーは霊と交信することができるの。
トムに３つの選択肢を与えた。
両親はまだ帰宅しておりません。
両親はまだ帰ってきてません。
まだ両親は家に戻っていません。
私の孫息子は猫を飼っている。その猫は白と黒の被毛を持ち緑がかった瞳をしている。孫はその猫と遊ぶのが大好きで、その猫をビビと名づけた。ビビは美しい。それは私たちのペットである。
私の孫は子猫を飼っています。その猫の毛並みは白と黒で瞳はグリーンがかっています。孫はその猫と遊ぶのが大好きで、ヴィヴィと呼んでいます。ヴィヴィは綺麗な猫で、私たちのペットです。
38度9分の熱がある。
これ、説明してもらえますか？
トムがそれやったって言ったのいつだったか、覚えてる？
この２つから選ばなきゃいけないのか。
すみません、ドアを閉めていただけますか？
日本語のこの語に相当するドイツ語はありません。
ちゃんとけじめをつけたかったから、今日彼に会って「さよなら」って言ってきたんだ。
今日は外が本当に暑い。
今日の野外はとても暑い。
トムは大学へ行きたいんだって。
彼は良い人だと思うよ。
時間の無駄だと思うんだけど。
トムは行方不明者届を出した。
トムは風船をふくらませた。
トムが昔ボストンで働いてたなんて、知らなかったよ。
私なら多分、トムより上手くフランス語を話せるよ。
トムとメアリーの２人とも、お金が必要だった。
トムはメアリーが来るかどうか知らないんだ。
どっちのワンちゃんがトムの犬？
食べることが大好きなんです。
トムなら床を磨いてるよ。
警察は、港に浮かんでいるトムの死体を発見した。
トムは床に座るのが好きなんだよ。
トムならリビングでニュースを見てるよ。
誰も笑わなかったんだ。
トムが疲れてるってわからなかったの？
トムがインドに住んでいた期間を聞きたかったんだよ。
もしかしたら、トムはフランス語がわからないんじゃないかな。
現在、学校教育への信頼が揺らいでいます。
ほとんどの人は戦争が嫌いだ。
トムはケーキを一切れ食べた。
ちゃんと思い出せないんだ。
直し方、知ってるよ。
修正方法なら分かるよ。
トムなら一生懸命働いてそうだったよ。
おやつはどう？
トムは学校をサボったことを後悔している。
おやつが食べたいの？
それがトムを見かけた最後の時だった。
トムを見かけたのはそれが最後だった。
お酒飲むの止めた方がいいよ。
オェッ、スープの中に髪の毛が浮いてるよ。
最後にトムを見かけたのはボストンだった。
最後にトムに会ったのはボストンだった。
最後にトムに会った時、トムは幸せそうだった。
最後にトムを見かけた時、トムは嬉しそうだった。
38.9℃の熱があります。
トムは事務所のドアを閉めた。
彼は飼い犬に餌をやりながら、ラジオのニュースを聞いた。
トムならそれ、もうできるよ。
今日の夜にはここに戻ってくるつもりだよ。
トムはメアリーのマナーの悪さに、もうこれ以上我慢できないんだ。
大きな一歩だよ。
トムはどれくらい公園にいたの？
トムは飛行機から降りた。
トムは態度がでかい奴なんだよ。
トムは傲慢な野郎なんだ。
他に何か見える？
外、暑そうだね。
トムはどっか他の所に行きたいんだよ。
トムが別の場所に行きたがってるよ。
トムの話、まだ信じてるの？
隣の家のおじさん、腰を痛めたみたい。
微熱があったの。
根に持ってないって。
恨んでなんかないよ。
トムは根に持つタイプではない。
トムは地震で亡くなった。
トムはその事故で亡くなった。
図書館のこの部分は一般公開されていません。
図書館のこのエリアは一般公開されていません。
図書館はあと10分で閉館します。
トムはさっさとバスを降りた。
トムはいびきをかき始めた。
どこに鍵を置いたの？
ペンを持ってくるの忘れないでよ。
何も言いたくないんだ。
トムは自分のやったことが間違っていたと認めた。
トムは２０１３年に自分のレストランを開いた。
楽器は弾ける？
トムもメアリーもすごく背が高いよ。
トムもメアリーもかなり背が高いよ。
トムは自分の車もう売っちゃったんだよ。
このスーツケース、めちゃめちゃ重たいな。
しばらくお待ちいただけますか？
トムは私のこと見ても、驚いてないみたいだったんだ。
日本人の経営者は内部昇進でかつ技術系の出身者である。
お願いがあるんだけどさ、トムを学校まで送ってくれないかな？
トムがまたそれをやれるかどうかは、分からないなあ。
もう何の心配もいらないよ。
これのやり方教えてもらえますか？
写真は捏造だったんだよ。
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？
メアリーは休むだろうって、トムは思ったんだって。
トムはクビになるかもしれないな。
あの人たちが何言ってるかは分からないんだけど、フランス語を話してるってのは分かるよ。
これが夢じゃないことを願うよ。
トムは台所からコップをいくつか取ってきてほしいと、メアリーに頼んだ。
トムは台所からグラスをいくつか取ってきてほしいと、メアリーに頼んだ。
自分の部屋に目覚まし時計ってある？
お金はどこに消えちゃったの？
うちのお父さん見なかった？
私の父を見てませんか？
ＳＦ小説を読むのが大好きなんです。
メアリーがフランス語を話せたの知らなかったって、トムが言ってたよ。
トムは、ジョンが探してるとメアリーに伝えた。
メアリーにあのネックレスをあげたのは、トムじゃなかったんだ。
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。
トムは組立ラインで働いている。
トムっていつも盗み聞きしてるんだよ。
トムはまだ１３歳なんです。
それはフランス語で何て言うの？
トムは同じことを２０１３年にやったんだ。
こちらにお名前をご記入いただけますか？
トムはシマウマが出てくる夢を見た。
何がやりたいのか、ちゃんと教えてくれる？
ここには数日いるつもりだよ。
トムとメアリーは招待されてなかったんだ。
本当に行かなくちゃいけないの？
トムは誰と一緒にボストンに行きたいの？
私、トムより足が長いんだよ。
これは妄想が捗るなぁ。
メアリーって、甲斐性のない夫に愛想が尽きたから別れたんだって。
あっけない死だった。
ぶっちゃけ、そんなの知らなかったよ。
お酒は飲まないって、親に約束したんだよ。
お皿は洗うから。
じゃあ明日の朝ね。
歯医者は私の虫歯を抜いた。
トムが進んでお皿洗いをしてくれるなんて、どういう風の吹き回し？
トムには試験に受かってほしいな。
トムは転んで膝をケガしたんだ。
トムは寒そうだよ。
トムは歌わないって言ってるよ。
トムは自分が他の人より優れていると思っているんだ。
トムはもう学校に行く必要はないんだ。
これについてもっと知りたいです。
それは消せると思うよ。
それを削除できると思います。
これについてもっと多くのことを学びたいんだ。
あっ！流れ星！
今、流れ星が見えたよ。
あっ、見て！流れ星！願い事しよう。
流れ星が大きいと、お願い事もたくさん叶えてくれるのかな？
少しお待ちください。
少々お待ちください。
警察に行ってきた。
俺の息子が話し始めたのは２歳の時だった。
息子は、２歳の時におしゃべりができるようになりました。
私、トムに頼まれたことやらなかったから、トムが怒っちゃったんだ。
やっぱり太めの凛々しい眉毛だね。
もう少しお待ちください。
私たちにとっては、生きることは空しいのに、空しいと感じないことがあるんです。
トムが足を骨折した時、３か月間松葉杖を使わなきゃいけなかったんだ。
トムに聞いた方がいいよ。
トムに頼んだ方がいいよ。
メアリーって、クラスの中で一番かわいいよな。
彼女は甲斐性のない旦那に嫌気が差したから離婚したのよ。
行こう！
トムったら、自分の誕生日パーティーに私を招待してくれなかったんだよ。
トムはフライパンでメアリーを殴ったんだ。
今度は僕が見張りに立つよ。少し寝ておいで。
トムはボストンに家を買いたいと思っているんです。
トムはポップコーンの入ったボウルを、テーブルの上に置いた。
このペン、最高なんだ。
手を洗いたかったんだよ。
昨日の夜って、トムは家に帰ってきた？
トムと一緒に座ってもいい？
１３歳です。
去年はここにいなかったんだ。
トムは音楽一家の出身なんです。
メアリーとトムがラブラブなのはいいんだけどさ、毎回のろけ話を聞かされるのは、正直もううんざりなんだよね。
トムはクローゼットから自分のスーツケースを引っ張り出した。
トムは骨折した自分の足に視線を落とした。
バス停まで走った。
バス停まで駆けって行った。
僕は世界で一番ついてる男なんだよ。
僕は世界で一番ラッキーな男なんだよ。
トムは昨日の夜は夜中までフランス語の勉強をした。
それ、大嫌いなんだよね？
遅れると思うよ。
トムは失くした鍵をやっと見つけた。
トムは試験に受かる自信がある。
トムはピアノを習っているんだよ。
トムは私をパーティーに招待してくれたんだ。
トムが言うには、フランス語を話せる人を誰も知らなかったんだって。
何が間違ってるか知りたくないの？
トムの苗字、知ってるよ。
トムの上の名前、知ってるよ。
電気、消し忘れてるよ。
あなた電気を消し忘れてたわよ。
私、トムがあなたの犬に何か投げたの見ちゃった。
トムが君の犬に何か投げるのを見たよ。
トム、酒臭いからあっちに行って。
彼ね、ぐっすり眠ってるわ。
親はいつでも気兼ねなく、子供のそばにいることができる。
陳さんは今年留学するということだ。
ニュースによると、明日は台風だということだ。
ニュースによると、香港はもう自由ではなくなるということだ。
陳さんは今年留学するということだったが、コロナウイルスで取り消された。
果物が美味しい有名な地域は台南です。
お寺がたくさんある有名な地域は台南です。
コロナの影響で運動不足になったり、外に出る機会が減って、健康を気にする人が多くなっています。
米中の関係回復は、もう無理なのでしょうか。
すみません、あの映画の上映はもう終わったのでしょうか。
すみません、名前は英語で書くのでしょうか。
火事のとき、どうすればいいのでしょうか。
地震のとき、どうすればいいのでしょうか。
台風のとき、どうすればいいのでしょうか。
初めてのデートのとき、どうすればいいのでしょうか。
火事が起きたら、どうすればいいのでしょうか。
雷が鳴ったら、どうすればいいのでしょうか。
台風が来たら、どうすればいいのでしょうか。
気になる人と初めてデートする時、どうすればいいのでしょうか。
日本旅行で道に迷ったとき、誰にきいたらいいのでしょうか。
日本旅行で道に迷ったとき、どうしたらいいのでしょうか。
日本旅行で道に迷ったとき、どう調べたらいいのでしょうか。
どうして日本は布マスクを配るのに3か月もかかったのでしょうか。
どうして日本は若い人が投票へ行かないのでしょうか。
どうして日本は良い国なのに、国民の幸福度が低いのでしょうか。
日本の七夕はどんな日なのでしょうか。
日本の七夕はいつなのでしょうか。
日本の七夕はどう祝うのでしょうか。
日本の七夕は何をするのでしょうか。
ドアが開きます。
ドアを開けます。
トイレの水が流れます。
トイレの水を流します。
窓が開いたら、閉めないといけません。
靴の紐がほどけたら、結ばないといけません。
エアコンの電気が消えたら、点けないといけません。
シャツが出たら、入れないといけません。
誰かが財布を落としたら、拾ってあげないといけません。
スマホが壊れたら、直さないといけません。
スマホが無くなったら、探さないといけません。
服が汚れたら、洗わないといけません。
台風のとき、一番大切なのは外に出ないことだ。
日本旅行するとき、一番いいのは春だと思います。
日本語を勉強して嬉しかったのは、字幕なしでドラマが見られるようになったことだ。
鍵を開けようとしても、開きませんでした。
チャンネルを変えようとしても、変わらない。
買ったものを入れようとしても、入らない。
インターネットを繋ごうとしても、繋がりません。
トムとメアリーが結婚するには、まだ若いと思うんだ。
トムのベッドは空っぽだよ。
フランスで使われるのは、フランス語だけではありません。
塩と重曹を水に加えてください。
トムが言うにはね、クリスマスのために顎ひげを赤と緑に染めるかもしれないんだって。
トムが嘘をついていたのは一目瞭然だった。
オーストラリアは、私の好きな国の１つなんだ。
トムがどんな感じだったか覚えてる？
トムって、きちんとしてるね。
トムはメアリーと話がしたいんだ。
トムは間違いなく試験に受かると思っている。
トムは原因不明の病気になった。
指が動かせないんだよ。
トムは新しいコンピューターを購入する予定だ。
ご迷惑をおかけして申し訳ありません。
ちょうど床のワックスがけが終わったとこなんだ。
私の息子は、ふたつの時にしゃべり始めました。
「ふん！帰りたいなら、勝手にすればいい！」ピーター・パンは拗ねて、どこかへ飛んで行ってしまいました。
怖くて見たくないものは目をつぶるという気持ちもわかるんです。
トムは英語はもちろん、フランス語も話せるんだ。
今すぐトムと話がしたいんだ。
外で待ってて。
はい、トム、お茶だよ。
トムがどこにお金を隠したのか、知ってるんだ。
トムに長い手紙を書いたんだ。
ちょうど先週、オーストラリアにいたよ。
トムは虎が好きなんだよ。
トムはいつもシンクに汚れたお皿を置きっぱなしにするんだよ。
トムはいつも流しに汚れたお皿を置きっぱなしにするんだよ。
トムがオーストラリアにいないってことは分かってたんだ。
砂の上に寝転がろうよ。
オーストラリアでトムに会った？
大きいクモが箪笥の後ろにいるよ。
大きな蜘蛛がタンスの後ろに潜んでる。
どうやったら体重増やせるかな？
トムはワインの栓を抜いた。
トムは具合が悪そうだったよ。
トムはね、毎日私に手紙を書いてくれるんだ。
トムは私が道に迷うことを心配してるんだ。
男性の１人は青のスウェットを着ていた。
男性の１人は青のスウェットシャツを着ていた。
もう十分いただきました。
うちのお母さんなら知ってると思うよ。
こうなることは予測できたのに、何でもっと早く手を打たなかったの？いつも対応が後手後手じゃないの。
ボストンに戻るの、トムは月曜日まで待ってた方が良かったんだよ。
自分の気持ちをトムに伝えなよ。
自分の思ってることをトムに伝えなよ。
そんなことで私はここに来たんじゃないんだよ。
少しだけ私のお願いを聞いてもらえませんか？
トムってもう寝てるよね？
みんな何のお話してるの？
一服しませんか？
こちらで一服してはいかがですか？
俺、お前の父ちゃんが怖いんだよ。
トムはただ今外出しております。
トムなら今は外出中だよ。
トムは、躊躇することもなくその仕事を引き受けました。
それが私の目標なんだ。
３時間でそこに行くって、トムに伝えといて。
ヘリコプターの操縦方法は分かります。
何で喉が渇いてること、トムに言わなかったの？
トムは起きていようとしたのだが、すぐに眠り込んでしまった。
トムは友達にハイタッチした。
トムはメアリーにハイタッチした。
駐車場は何時まで開いていますか？
フランス語で歌うことはあんまりないよ。
トムは地図がないと、いつも道に迷うんだよ。
本当にトムは意地悪だと思うの？
遅刻したくないんだよ。
トムは笑わなかったんだ。
いつも学校に行く前にご飯食べてるよ。
トムは息子が服を着替えるのを手伝った。
追加しておきたいことは何かありますか？
マジでへこむわ。
すごく落ち込んでいるんだよ。
自分が１３歳の時なんて、フランス語は全然話せなかったよ。
昨日さ、メアリーが車を壁にぶつけてバンパーがへこんじゃったんだって。あいつ、何でああも運転が下手なんだろうな。
なんでそんなにスポーツが好きなの？
トイレットペーパーがなくなりそうだから買わないとね。
トムは物語を声に出して読んだ。
どこか二人で話せる場所に移動しない？
トムはピクニックに行ってたんだ。
ゴミは出してきてくれた？
後からトムが来るかもしれないよ。
多くの親が、テレビには暴力シーンが多すぎると思っている。
今日のことを忘れよう。
今度スーパーに行くとき、トイレットペーパー買ってきて。
制服を着たがらない生徒もいます。
一部の学生は制服を着るのを嫌がります。
私が書いたコメントで、分かりづらいとことか、聞いてみたいことがあったらいつでも声かけてね。
昇段試験を受ける時には、面マスクを付けなさいって書いてあるよ。
この車って、リッターどのくらいなの？
自分を知れ。そんなオイシイ話があると思うのか？お前の様な人間に
馬鹿じゃあるまいし。
「あら、お父さん釣りに行くんじゃなかったの？」「こんなに雨降ってるのに行かないよ。馬鹿じゃあるまいし」
１から10まで説明してくれなくても分かるよ。馬鹿じゃあるまいし。
第一印象って重要だよ。
先日はお邪魔しました。
トムは真夜中に目が覚めた。
今日はそんなに寒くないよ。
そろそろおいとまします。
今日これを終わらせれば、明日は休めるね。
トムはメアリーにプレゼントを買ってあげたいと思っている。
トムみたいな人、無理だわ。
アムステルダムって凄いね！
トムはこれやってないと思うんだけどな。
彼の足に蛇が絡み始めたんだ。
トムは自力でそれをやりたいんだよ。
トムは1人でそれをしたいんだよ。
６時を過ぎたばかりだよ。
６時を過ぎたところだよ。
彼の足に蛇が巻きつき始めた。
トムは他のものが食べたいんだよ。
「ねぇこれ、美味しいと思わない？どうしてだと思う？」「お前が作ったからって言ってほしんだろう」「その通り！」
「ねぇこれ、美味しいと思わない？どうしてだと思う？」「偶然の産物だから」「ピンポン！二度とこの味は出せないわ」
トムからたくさんのことを学びました。
トムってマザコンなんだよ。
午前中はずっと自分の部屋の掃除をしてたよ。
トムはその不祥事に関わってなかったと思うんだけど。
トムはとっても頭がいいって、人々は口を揃える。
明日は雪になるらしいよ。
学校で口紅は禁止されています。
名札を付けないといけないはずだよ。
トムはマスクを外さなかったんだ。
トムがマスクを外したよ。
トムはメアリーに花を買うはずだったのに、忘れちゃったんだよ。
昨夜、トムがメアリーに電話するはずだったのに、彼ね、し忘れたんだよ。
トムに謝ってもらいたいな。
「朝起きてすぐにコーヒーを飲んだりするの？」「するする。コーヒー大好きだもの」
最近、「目覚ましコーヒー」って言葉をネットでよく見るけど、私生活では使ったことないんだよね。使いにくい言葉だな。
３日間雨が続いてたけど、やっと日差しが戻ってきた。
トムとそこで会うことになってたんだけど、来なかったんだよね。
私たちと一緒にトムも来るはずだったんだけど、トム来なかったの。
面白がってくれるって思ったんだけどな。
面白かったよ。
インストールは簡単ですか？
洗濯物乾いてるか見てきて。
なんでみんなトムのこと馬鹿にするの？
そのコンピュータ、ダメかも。
そのコンピュータ、使えないかも。
何で強がるの？
夜中過ぎだったよ。
トムはメアリーをアザだらけになるまで殴った。
トムはメアリーをボコボコに殴った。
トムって、去年の夏は何キロ痩せたの？
トムがイラついてないといいんだけど。
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。
簡単にインストールできるんですか？
ミュートになってますよ。
トムは全身ずぶ濡れだった。
トムは全身びしょ濡れだった。
阿蘇に腰を据えてお仕事をさせていただきたいと思って開業しました。
3月11日に未曾有の大震災が発生した。
食事の前に感謝の言葉を詠唱します。
最近地震多いですね。
また危ないことしてる。怪我しないでよ？
もうお腹すいたの？
あ、キャベツ買うの忘れたね。どうする？
７名の警察官が殺害された。
私が怖がってるって思ってるんでしょ？
トムはインターネットで仕事を探した。
トムは靴を脱ぎ捨てた。
トムって月曜日はいつも忙しいんだ。
普段は家で食事するよ。
知り合いの日本人女性でタバコ吸う人いる？
もう、あんまり雨脚は強くならない？
トムとメアリーは歌うのが好きなんだよ。
父の財産を引き継いだ。
親父の土地を譲り受けたんだ。
トムとメアリーってまだ仕事してるの？
トムとメアリーはまだ仕事中？
トムとメアリーはまだ仕事場なの？
トムとメアリーってまだ職場にいるの？
さよならって得意じゃないんだよな。
トムってすげー奴なんだ。
誰があいつに電話したんだよ。
彼を呼んだのは誰？
誰、警察に電話したのは？
警察を呼んだのは誰なの？
「川の隣にある道が浸水してるんだけど」「えっ。写真送って」「ほらね」「あっ。河川敷ね。びっくりした」
もうね、お役御免ってね、自分でもよく分かってるの。だからお願い、それ以上なにも言わないで。
トムがタバコ吸ってるの、知らなかったんだ。
納得いかないな。
トムはその言葉が大嫌いなんだ。
トムはみんなに好かれていた。
トムはまだ助けが必要かな？
メアリーって、本当に素敵な子なんだよ。
トムはメアリーのこと嫌いなんじゃないかな。
説明するの難しいなあ。
トムに卵を買ってきて欲しかったんだよ。
学校終わったら、トムが車で迎えに来てくれる予定なんだ。
本当に可愛らしい人ね。
君って、本当に可愛いね。
トムは以前、フリーランスの写真家だった。
試験には受かったの？
手を振ってるトムとメアリーを見たよ。
寝なきゃダメだよ。
コーヒーを飲もうと中に入ったんだ。
薬を飲むの忘れないでよ。
トムと仲良くできたことなんてなかったよ。
過去３週間で、オーストラリアもしくはニュージーランドに行ったことがありますか？
欲しいものをトムに言ったほうがいいよ。
ねえ、それいい考えだよ。
ねえ、それいいアイディアだよ。
トムが言うには、メアリーが嘘ついてると思ったんだって。
トムは私がここにいる理由を知らないんだ。
トムは一命をとりとめた。
警察は、トムが自然死ではなかったと確信している。
トムはメアリーの宿題を手伝ってあげた。
トムは医師が処方した薬を飲まなかった。
公園でトムにばったり会ったんだよ。
仏教はインドで始まった。
すごく忙しかったんだ。
それって本当に必要なの？
防災科学技術は日々、急速な進化を遂げています。
トムはみんなが思っているほど、大してお金持ちじゃないんだよ。
警察が言うには、トムの指紋をそこで見つけたんだって。
今日の夜は、トムと出掛ける予定なんだ。
トムは待合室に１人で座っている。
ちょうど髪切ってきたとこなんだ。
トムとコンサートに行ったんだよ。
トムは別れを告げて、地下鉄に乗り込んだ。
ふだん九時には寝るよ。
リフォームの為にかなりのお金を使っちゃった。
リフォームに結構お金がかかった。
トムって本当に目立ちたがり屋だよな。
うちの親、俺の彼女のことが気に入らないんだ。
この辺りに、ゴルフのできるいい場所はありますか？
トムはメアリーのためなら何だってするだろうな。
ちょうど爪を切ったところだよ。
普段ほど今日は忙しくないよ。
もっと見たい？
トムが人を殺したことがあるなんて、そんなの根も葉もない噂だよ。
メアリーに根掘り葉掘り聞かれたくないから、私が離婚することはここだけの話にしておいてね。
トムがオーストラリアで亡くなったこと、知らなかったの？
私の方がまだトムより背は高いわ。
まだトムより俺の方が背が高いよ。
目をそらすことができない。
目をそらすことができません。
トムは水害保険に入ってないんだよ。
誰も助けてはくれないよ。
私のお菓子食べたの、誰？
誰が私のお菓子食べたの？
トムとメアリーは高級レストランに行ったんだよ。
普段は帽子をかぶってるんだ。
トムはまだ独身だよ。
トムはアイスを平らげた。
トムはアイスを全部食べた。
トムは飲み物を１つ、メアリーに手渡した。
トムはメアリーに脅迫されていた。
キャンセルしなくちゃ。
どういう意味なのか分からなかったんだ。
自分の犬に噛まれたことってある？
飼ってる犬に噛まれたことある？
そのことは考えたくないんだ。
ギターはあまりうまく弾けないんだよ。
私のことそう呼ぶの、やめてくれる？
トムは闇金からお金を借りた。
トムなら一晩中、家にいたよ。
フランス語を話せる人なら知ってるよ。
トムがいたいだけ、ここにいさせてあげて。
君、そんなに運がいいとはあり得ない！
暴動は鎮圧された。
言語を学ぶのは簡単ではない。
トムはちょっとせっかちな人だった。
引っ越しの荷物も片付いたし、やっと一段落ついたね。
よく見つけたね。
よく気付いてくれたね。
よく気付いたね！
良くぞ見つけてくれた！
トムって、バグを見つけるのが上手いよね。
トムはバグを見つけるのが得意だね。
トムはワインを１杯飲んだ。
トムったら、水着を持ってくるの忘れたんだよ。
ネット環境がないと、トムは仕事ができないんだよ。
メアリーが結婚したがっていること、トムには分かってるんだ。
一体何でまたトムはそんなことしたんだよ？
何でトムはそんなことしたの？
トムって、もう家にいるんだよね？
トムがずっと学校を休んでる理由、知ってる？
学校で口紅を付けちゃいけないよ。
もうね、我慢できなかったの。
「見て、窓。部長またマインスイーパやってるよ。やることないんなら帰ればいいのにね」「部長も気を使ってるんじゃないの。トラブル対応してる私たち残して帰るのもな〜って」「にしても、気づかないのかな。見て、また爆弾踏んだよ」
「見てくださいよ、窓。部長またマインスイーパやってますよ。やることないんなら帰ればいいと思いません？」「部長もトラブル対応してる部下残して帰れないんだよ。部長は部長なりに気を使ってるのさ」「地雷踏みましたよ」
黙れ。
彼は前年に死んだ。
このノートは紫じゃないです。
トムは虫を捕まえるのがとても上手なんだ。
トムって、虫を捕るのがめっちゃ上手いんだよ。
９時までには駅に着かないといけません。
トムがね、この本全部読みたいって言ってたよ。
トムが誰なのか分かればいいんだけどね。
トムならソファで寝てるよ。
メアリーから電話があったと、トムにお伝えください。
およそ５００年前に建てられたんだ。
明日の今頃って、私たちロンドンだね。
彼女疲れてそうね。
日に日に寒くなっています。
日ごとに寒さが増しております。
彼らは悪い生徒でした。
彼らは悪い生徒だった。
トムって、月曜に捕まったよ。
月曜日にトムが逮捕されたんだ。
来週はトムを訪問する予定です。
トカゲが大好きでね。
来週トムのとこに行くつもりなんだ。
あいつらは手に負えない生徒だったよ。
トムが言ってることも、無きにしも非ず。でもね、メアリーが言ってることの方が筋が通ってるよね。
10月からトムを見かけてないよ。
10月以来、トムとは会ってないよ。
私はヒーローなんかじゃないよ。
子猫って、とってもお茶目だね。
この写真、持っててもいいですか？
何か必要なものがございましたら、私どもにお知らせください。
このヘッドホンは音質が高いです。
子猫って本当に無邪気で元気いっぱいだよね。
トムはたこに糸を結び付けた。
そのお金がどこから来たものなのか、トムには見当がつかなかった。
締め切りは守るようにしてるんだ。
期限は守るようにしてるんだ。
トムは毎年夏になるとキャンプに行くんだ。
こんな早くから電話してごめんね。
それは、おおよそ５００年前に建てられました。
レーシングドライバイーの道に進むこと、真剣に考えているの？
あいつら、ついに負けを認めたよ。
トムって本当にフランス語の勉強してるのかな。
トムは偏食じゃないよ。
トムは好き嫌いないよ。
私、イスの上に乗らないと、一番上の棚に手が届かないのよ。
これならいいはず。たぶん。おそらく。そうだといいな。
トムは来週オーストラリアに行かなきゃいけないだ。
トムはメアリーの助手なんです。
どれにするか教えてあげるね。
月曜日、トムは学校にいたよ。
どこにあるか教えるよ。
トムは自分の間違いに気づいてたんだ。
トムはいつも夕食前に宿題を済ませてるよ。
君と一緒にここに残るよ。
トム、マラソンで優勝したよ。
初めてトムと会った場所がどこだったか、覚えてないんだ。
スキージャンプって、見るからに怖いよな。
トムは４階の自宅から、隣の川土手が崩れていくのを不安げな面持ちで見つめていた。
メアリーは、自宅の４階からヘリコプターに向かって手を振り助けを求めた。
私の両親はオーストラリア出身なんです。
私、それ３日前にやったよ。
僕の元カノは、みんなボストンに住んでるんだ。
いつそれが要るの？
いつそれが必要なの？
警察は、トムが連続殺人犯だとにらんでいる。
私はその飲食店で何度もぼったくられました。
ここに虫が蠢いている。
トムは胸に痛みがあったので、病院に行った。
昨日は一日中、外出してたよ。
トムなら分かってくれるよ。
かなり忙しかったみたいだね。
雷なんか怖くないよ。
この箱、そんなに重くないよ。
何がどうなっているのかトムに聞いたんだけど、教えてくれなかったんだ。
きっかり２時半に家に着いたんだ。
彼女を死なせない。
彼女を死なせません。
内緒にしなきゃ。
内緒にしなければならない。
内緒にしなければなりません。
悪いことをしていない。
トムは車のラジオをつけた。
みんな知ってることだろ。
明日トムは忙しいのかな。
トムがいつも私にしてることを自分がされて、どうだった？私の気持ち、分かってくれた？
私、もうトムとは無理だから、今日でお別れね。
いつも話をしに来てくれてたあの子、東京で元気にしてるかな？連絡先聞いとけばよかったな。
帰る前に「ただいま」って、顔を出してくれてたあの子、どうしてるかなぁ。
泣きたい時には泣けばいいんだよ。
そろそろ職場が恋しくなってきた。でも、仕事がしたいわけではない。
君には笑顔が一番似合うよ。
「太郎帰ってきた？」「まだなの。最近、帰りが遅くてね」
「ご飯は食べた？」「トムが帰ってから、一緒に食べようって思ってるの」
今日ね、常務がパソコン持って来たの。もうねぇ、びっくりして「どうなされたんですか？」って聞いたら「パソコンが動かなくなったから電話したんだけど、田中くんが４階まで持って来いって言うから、持ってきたよ」って。みんな顔面蒼白状態。まぁ、言うまでもなくその後、田中、部長にこっぴどく叱られてたけどね。仕方ないよね。けど、次は我が身。気を付けようって思った。
ボストンは、ここからかなり遠いよ。
トムがボストンに行くことってあるの？
話のあらすじは大抵小説の裏に書いてあります。
彼女の英語は非の打ち所がなくて、まさか外国人だと思わなかった。
「自分で作った」と得意そうに彼は言った。
犯人はもうメキシコへ逃亡しました。
私も指示がばかげていると思うけど、選択肢がないです。
巻き込まれないために喧嘩している友達を避けました。
記者は事件の取材をしました。
色覚障害は眼球の中が歪むことだから、治せないと思います。
彼への本当の気持ちを抑圧した。
税金を払うのは厄介です。
船は港に近寄りました。
案の定、彼は首相になりました。
砂漠は生き物に好ましくない。
あの人はいつも受け身に回っているから本音は何か見当がつかない。
新聞は大統領の秘密を明るみにした。
味方ではないが、とりあえず利害が一致しています。
この装置で人間が水中で呼吸できます。
冗談で言ったつもりだったけど、彼はすごく深刻に受け止めちゃった。
マンションにいるネズミに情が移っちゃったから殺せない。
生命保険は万が一の防衛です。
画家は何年間も描いていた絵を放棄しちゃった。
彼によると、このドラマは面白いけど、私はまだ見ていない。
僕にとって、チョコレートが人間の最高の発明です。
若い頃もっと分別があればよかったな。
あの人はいつも綺麗な日本語で喋っていて、本当に物腰が丁寧な人です。
土足で踏み込みたくないけど、息子をちょっと甘やかしていると思います。
日向ぼっこをしすぎたので、日焼けしちゃった。
その映画はすごく人気があるから続編が必ず作られると思います。
あまりにも難しいクイズ番組なのに、賞金は意外と低い。
趣味を放棄していないけど、今は忙し過ぎて一旦止めます。
どっちがいいか分からないから勘で選んだ。
一番下のスタッフだから誰もしたくない用をする羽目になってしまった。
仕事で指示する人を尊敬するのは当たり前だけど、指示する人は相手も尊敬するのは大切です。
手紙を書いたけど、言葉で気持ちを伝えられなかった。
アザラシは水中で寝ます。
手紙を読んだ後に彼は何も言わなかった。
クリスマス休暇には、どこに行くつもりなの？
メアリーがなぜ自分を嫌っているのか、トムにはさっぱり分からないでいる。
手伝うって、トムに約束したんだ。
それ、トムが探してたやつだ。
トムは私にやり直すチャンスをくれたんです。
最後にシャワーを浴びたのはいつなんだよ？
チェスをやろうよ。
私には病気の息子がいるんです。
トムは水槽の魚を何時間も眺めていた。
手を洗わなくちゃ。
ビール飲んでるんだ。
どれくらい速く歩ける？
トムのフランス語は、もうかなり上手いよ。
トムは床を磨き始めた。
燃えるごみは、毎週水曜日と土曜日の朝８時半までに出してください。
トムはボストンに戻ったよ。
こちらがご依頼の書類です。
トムは会議のため、来週ボストンに行く予定になってます。
トムはボクサーなんだ。
今日、久しぶりにフランス語を話したよ。
昨日、久しぶりにそれをしたよ。
この間の日曜日、久しぶりにトムが教会に来てたよ。
きゅうりのサラダが大好きなんだ。
昨日、久々に時間ができたから、泳ぎに行ったんだ。
トムと私の番？
メアリーを階段から突き落としたのはトムです。
あいつめちゃとぼけた顔してるね！
新しい食洗機、買ったんだ。
新しい整水器、買ってもらったんだ。
毎日、何かしら新しいことを学ぼうとしてるんだよ。
メアリーは本当にかわいらしい花嫁さんだったよ。
トムは今、三輪車に乗るのを覚えているんだよ。
トムに謝ってほしいんだけど。
スーパーの棚は、ほとんど空っぽだった。
トムってスキーが得意なんだよね？
ＩＭＨＯってどういう意味なの？
トムはまだ子犬に名前を付けてないんだ。
トムがどこにいたのか、知りたかったんだ。
トムは私たちを助けてくれないんですよ。
トムは私たちを助けてくれません。
私たちは心配する必要があるのだろうか。
現実に戻る時間だ。
トムはメアリーの住所が思い出せないんだよ。
私が言ったこと、覚えてないの？
今はボストンに住んでないんだよ。
トムはフランス語を勉強したかったんだって。
トムは退屈してるようだった。
何でトムは家にいないんだろう。
君は座っていたテーブルを壊した。
あなたは座っていたテーブルを壊しました。
それはトムでもできると思うんだ。
誰も私のこと助けに来てくれなかったんだ。
私たちは歌詞を知らないのです。
トムとメアリーって、前はしょっちゅう口喧嘩してたんだ。
トムは学校を停学になったんだ。
じゃあ、みんな、また明日ね。
トムは今日、帰宅します。
誰にも傷つけさせないよ。
トムはもう長いことボストンに住んでいるんだよ。
何を買うかまだ決めてないんだ。
僕のピックアップトラックの荷台に乗せて、トムを病院まで連れってたんだ。
トムがね、私がどこで生まれたか聞いてきたんだ。
首が少し痛いんだ。
首がね、ちょっと痛むの。
ウサギが茂みから飛び出してきた。
繁みから兎がピョンって飛び出したんだ。
トムは私が泣かないって、わかってるんだよ。
私に宿題を手伝ってほしいの？
トムは会議で、面白い質問をしたんですよ。
トムの母親は、2013年に亡くなった。
トムは、メアリーが泣くものと思っていた。
今夜は帰るのが遅くなりそうだよ。
思うにマリアの計画よりトムの計画の方が増し。
彼女がめっちゃ嬉しい。
私はね、毎週金曜日の３時から５時までテニスをしてるよ。
毎週金曜、３時から５時までテニスをします。
彼は窓をよじ登って入ってきた。
水が蛇口からシンクへと流れゆく。
蛇口から流しの中へと水は流れいてる。
トムには必要なものを全部買うだけのお金がなかった。
トムは大体週に３回しか、ヒゲをそらないんだよ。
アイス食べたいな。
アイスが欲しいな。
一週間じゃ、そんな分厚い本読めないよ。
一週間でこんな分厚い本を読むなんて俺には無理だ。
トムが葉書を送ってきたんだ。
トムが絵葉書を送ってきたんだ。
トムに会いに行ったの？
オーストラリアに行くの、延期にしたんだ。
一つも翻訳がついていない文章を翻訳するのは、誰の足跡もついていない雪の表面に、自分が初めて足跡をつけるみたいな感覚と少し似ている気がする。
トムはメアリーと一緒に仕事したくなかった。
彼の帰りを待ってるの。
トムはここにいたけど、メアリーはいなかったよ。
俺たち、彼が帰ってくるのを待ってるんだ。
当時、トムは３０歳くらいだったかな。
お腹痛い。スイカ食べ過ぎたかな。
蚊に噛まれたところが痒い。
あっ。布団取り込むの忘れてた。
彼は少なくとも５冊、英語の本を持っている。
そのミミズが這ったような字、読み難いんだけど。
「このミミズが這ったような字どうにかならない？採点のしようがないんだけど」「じゃぁ、記述じゃなくマークシートにしてよ」
下の階で待ってて。すぐ行くから。
階段の下で待ってて。すぐ行くよ。
下で待ってて。すぐ行くから。
自分に素直な人でいたい。
飼い犬に木苺を食べさせている友達がいる。
これ、かなりいいカメラだね。
あの人たちは姉妹なの？
私には簡単じゃなかったよ。
メアリーがそこにいたことを、トムは喜んでいるようだった。
遅刻しないって約束したんだ。
何を言いたかったの？
どんな魚が欲しいの？
その洞窟に最初に入ったのは、トムなんだよ。
このことで、言い争いはしたくないんです。
トムのフランス語がこんなペラペラになるなんて、思ってもみなかったよ。
明日の夕方には戻るよ。
トムの隣の席だけが残っていた。
そんな簡単じゃないことは分かっていたよ。
メアリーならネイルサロンに行ったよ。
トムは３か月前ここに引っ越してきたんだ。
トムの成績は素晴らしいね。
後でまた言ってね。
ワインを飲みませんか？
毎週月曜日はここに来てるんだ。
トムが自分のミスから学んでくれることを願ってるよ。
好きな瓶ビールは何ですか？
素晴らしい話だ！
子供たちのために泊まります。
方法を学びたい。
すごく感動しました。
素晴らしい父になると思います。
そこで何が起きたの？
加齢によって体の皮膚が弛みはじめます。
チーズが口の中で蕩けます。
なんかちょっと疲れちゃった。
トムは何であんなかんかんに怒っているんだろう。
トムはアリを駆除しようとした。
トムはいつも私のアドバイスを無視するんだよ。
トムは自分用にサンドイッチを作っている。
兵士たちは攻撃を開始した。
うちの家族は借金がたくさんあったんだ。
トムはイラついていた。
トムは自転車でバスを追いかけたんだ。
あれがバス停ですよ。
トムは今日の夜のパーティーに来ないかもしれないよ。
フランス語の勉強をしなきゃいけないかもしれないな。
ボストンには時々行くんだ。
トムは週40時間働きます。
授業中、居眠りしてた。
俺、授業中に寝てたよ。
めっちゃ食べた。
たくさん食べちゃった。
「さっきの授業、寝てたでしょ」「うん。我慢できなくてね。先生気づいてそうだった？」「それは、大丈夫そうだったけど、思いっきり船漕いでるから、男の子たち笑ってたよ」「うわっ。その方が嫌かも」
結婚してるって知ってたよ。
メアリーはすべきことができなかった。
試験はいつ始まるの？
試験は何時開始ですか？
お前に彼女がいるって知ってたよ。
トムはすぐには来ないよ。
彼氏がいるって知ってたよ。
リスは種やナッツ、そして虫やキノコも食べます。
それが嫌だったの。
今日トムは戻ってこないよ。
背の高い草の中に隠れたんだ。
彼はのんきだね。
熊は木に登れる。
パン買ったよ。
ダラダラするのはやめようよ。外に出かけて何かしようよ。
トムがね、褒めてたよ、あなたのこと。「英語と日本語の微妙な感覚が天才的に優れているのでかなり大胆な訳をしてくる」って。私もそう思う。
授業中に寝たりなんかしてないよ。ちょっと気を失ってただけさ。
トムは今日学校に行かなきゃならない。
私は色覚異常なんです。
トムはメアリーが泳げないの知ってるんだって。
バーはとても混雑していた。
テレビを消していただけないでしょうか？
あの人たちは何を見てるんですか？
そういうことする人、大っ嫌い。
オムレツって作れる？
お付き合いくださった皆様に、厚く御礼申し上げます。
今夜は外食することにしたよ。
ダブリンはアイルランドにあります。
待つことにしたよ。
泊まることにしたよ。
そこに行くことに決めたよ。
トムと私、午前中はずっと泳いでたよ。
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。
誰が霊柩車を運転してたんですか？
ポケットの中のそれ、何なの？
普段は現金じゃなくてクレカを使うんだ。
普段は現金じゃなくてクレジットカードを使うんだ。
トムはまだ外出してるよ。
これは由緒正しい桜なのです。
今日のトムは調子が良さそうだった。
全く理解してません。
さっぱり分かりません。
トムは勉強してるって思ってた。
トムは医者だと思ってた。
トムはミスをしたと思う。
トムは間違ってるって思った。
隣の人ね、日曜の朝はいつも芝を刈るんだ。
オレンジは、私が一番好きな色なんだ。
ピザ屋さんを開くつもりなんだ。
私ね、ベーグル屋さんになりたくて、３年間ベーグル屋に修行に行ってたの。楽しかった。
引き出しにペンを収めました。
メアリーは、私ってどうしてこんなにツイてるんだろうって思った。
トムはどんな曲が好きなの？
以前はいつも腕時計をしていたトムだったが、今ではただ自分のスマホを見るだけだ。
トムは早朝にビーチに座って過ごすのが好きだ。
お菓子買ってよ。
おなかすいたけど、ご飯ができてない。
あの日から彼を待ち続けています。
寒い夜だったよ。
トムってちょっと酔っ払ってるよね？
トムは私の彼氏だったの。
トムは既に３人殺害している。
トムはジョンとメアリーの結婚式に行けなかったんだ。
警察には電話してないんだ。
トムはね、メアリーとよく一緒に学校へ行っていたんだよ。
学校はいつ始まるんですか？
トムは晩ご飯食べたの？
このネクタイ、もう３年近くつけてないよ。
この報告書、ちょっと見ておいて。
トムは今朝早く起きたんだ。
トムは今朝早く目を覚ました。
トムは私に気さくに接してくれた。
私達は集中する必要があります。
トムはプールで泳いだ。
トムは待つために座った。
トムのことは話したくない。
ボールを渡して。
何でトムってあんなに太ってるんだろう。
トムって本当に顔がいいよね？
トムって本当にイケメンだよね？
トムは、メアリーが家具を動かすのを手伝ってあげた。
トムは１０月で３０歳になるんだ。
私にこれをくれたのはトムなんだよ。
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなった。
明日台風なら、仕事に行かなくてもいいってことかしら？
トムが勝てる可能性ってあるかな？
渡したかったものがあるんだよ。
トムから書類って受け取った？
２人って、まだ付き合ってるの？
明日の授業って何時からなの？
あの人のためなら、この手を血に染めることになってもかまわない！
最初の授業って、何時からなの？
図書館にいるんだよ。
トムがまだオーストラリアにいないといいんだけど。
正確にはどこに行ってたの？
彼の作品については、この三つの言葉に尽きる。
高校の時、一生懸命勉強しましたか？
高校で勉強は頑張ってた？
損失額は１億ドルに及ぶだろう。
トムがこの仕事を引き受けてくれるかどうかは微妙だけど、ダメ元で頼んでみるよ。
トムが私の言うことを、もっとちゃんと聞いていたらよかったんですけどね。
メアリーに彼氏がいないってのは、わかったんだよな？じゃあ、今すぐにでもデートに誘えよ。駄目で元々だろ？
集中力が途切れないようになりたいんです。
トムって見るからに私のこと嫌ってるんだ。
多分、トムにそのことを伝えたほうがよかったんだよ。
トムがどういう人なのか知ってるんだよね？
彼は善悪の感じがない。
「トム、トムの質問の答えになってるといいんだけどどう？」「バッチシ。ありがとう！」
１３って言った？それとも３０？
一緒に夕飯食べたいな。
トムはビーガンじゃない。
この水、冷たくない。
遠回しに言うのは止めて。言いたいことがあるなら、直接言ってよ。
このお水、冷たくないね。
アイスクリームあるけど、食べる？
トムは去年学校を辞めたんだよ。
１日でどれくらいホットドッグを売るんですか？
トムは断らないだろうな。
熱が下がってきたよ。
ジャクソン先生は、生徒に対して決して怒ったりしない。
高血圧は先進国ではありふれた疾患である。
トムは契約書にサインしなかった。
トムは大抵時間通りに来るんだよ。
トムは歌いたくないかもしれないな。
もっと気を付けるようにするよ。
若い頃、左翼思想にかぶれていた。
そういった国家は、お役所仕事に陥る可能性がある。
考える時間ちょうだい。
トムは月曜日、家にいればよかったんだよ。
トムに何をあげるつもりなの？
トムとメアリーの２人とも、フランス語の勉強をしている。
生活はようやく平常に戻るかと思いきや、感染第二波がきた。
みんなに伝えるがてらに自分も復習して勉強していきたいと思います。
ここに隠れよう。
ここの中に隠れようぜ。
いつも紅茶に砂糖は入れないよ。
親たる者は、子供をしっかり育てるべきである。
メアリーは私の娘じゃないですよ。姪っ子なんですよ。
中国人への偏見を取り除くためには、どうすればいいですか？
トムがメアリーのこと、とても心配してるんだ。
お願いしたいことがあるんだけど。
トムはね、チョコレートアイスが好きなんだって。
新しい自転車を買うために、お金を貯めていたんだ。
ボストンには、ほとんど行かないんだよ。
３か月で１０キロ落としたんだ。
３か月で１０キロ痩せたんだ。
それ、私がよく聞かれる質問だよ。
トムったら車に傘を忘れてきたんだよ。
今日はここに、母と一緒に来たんです。
じゃあ、また。
トムは郵便局に行った。
トムっていつも何か新しいことやってるよね。
あのお水、冷えてないよ。
あの水、冷たくないよ。
アイスが嫌いとか、あり得ない。
私のいとこはエジプト出身です。彼はエジプト人です。
果物は太陽の下では傷みます。
メアリーがさ、旦那さんを殺して逮捕されたらしいよ。
ちょっと遠くに行こうよ。
それ１回だけやったことがあるって、トムが言ってた。
それ、面白いよね？
トムが到着した時には、コンサートは既に始まっていた。
生地をこねます。
ダイエット始めてから、かなり痩せてきたんだ。
体重が減ってきたんだよ。
お前が怒ってる時ってさ、なんだか、かわいいな。
直射日光の当たる場所は避け、涼しい場所で保管してください。
トムはメアリーにキスしたいという衝動に逆らうことができなかった。
トムはまだ家にいるよ。
トムが優勝したんだよ。
洗濯物を取り込んで。
それはいい考えだと思ったよ。
俺にとっては本当に重要なんだよ。
これ何に使ったの？
後でもう一回日焼け止め塗ろうね。
画面もうちょっと明るくできますか？
なんでそんなに手冷たいの？
そのTシャツ私も持ってます。かわいいですよね。
仕事のことばかり考えてないで、たまには気分転換したら？
お供します。
君のためなら、俺は死ねる。
トムは他に何か食べた？
トムは来ることができなかったんだ。
トムはやってみたことあるの？
トムはそこで何してたの？
大抵、トムが最初に文句言うよね。
もう、めちゃくちゃ暑くなりそうだよ。
今夜は中華料理を食べる気分じゃないんだ。
何歳で自転車に乗れるようになった？
トムは自殺を考えていた。
電車は遅れたけど、それでも出勤時間には間に合ったんだよ。
トムはいつもメアリーに、さよならのキスをしているんだ。
トムがまだ独身だなんて、信じられないよ。
トムはそこに彼女といたんだ。
このソフト、どうやったらアップデートできるの？
トムは喉が渇いてなかったと思うんだけど。
興味がなかったら、読まなくてもいいからね。
トムとメアリーは今度の週末に結婚するんだ。
このソフトウェア、どうやったらアップデートできるの？
欲しいもの全部買える余裕はないよ。
トムはメアリーが自分にやって欲しいことをちゃんと理解した。
誰かを撃ったことなんて、一度もないよ。
トムは何か過激なことをするつもりなんだと思う。
そのままにしておけ。
彼女は借金まみれになって、結局破産してしまった。
トムはメアリーの気を引こうとしたんだ。
今年はあまり雪が降ってないな。
トムは腕にハートの入れ墨を入れた。
トムは腕にハートのタトゥーを入れた。
それやったの、トムじゃないよ。
トムにさ、何でメアリーのことが嫌いなのか聞いたんだ。
書道については、多少なりとも知っている。
あなたはあなたならではの長所を活かす必要がある。
未回答の質問は、どんなものが残ってる？
トムはカンニングをして試験に受かった。
トムもメアリーも、黒ずくめの服装だった。
トムもメアリーも黒い服を着ていた。
トムは３０より下かも。
ワインを初めて飲んだのって、いくつの時？
みんなトムのことは知ってるよ。
トムがこのプロジェクトの責任者です。
メアリーが逮捕されることは、トムには分かっていたんだよ。
トムは気付いてないみたいだよ。
私が断ったらどうする？
トムは読み書きができない。
使いやすいよ。
使うの簡単だよ。
お肉って毎日食べてる？
少年と女子は読みます。
トムは黒板が好きではありません。
全部ここにあるよ。
月曜日って忙しいんだよ。
まだトムのクリスマスプレゼントを買ってないんだ。
こういうの、前に見たことあるよ。
本の８６ページを開いてください。
教科書の８６ページを開いてください。
トムはストリートミュージシャンへの道を歩み始めた。
トムはストリートミュージシャンとして活動を始めた。
ハーさんは小さい家を持っている。
トムはメアリーに1000ドルちょっと借りてるんだ。
冷凍室にアイスがあるよ。
冷凍室にアイスクリームがあるよ。
トムは心臓発作で亡くなったんです。
ちょっと休みなよ。
何でこのこと、今まで一度も私に言ってくれなかったの？
メアリーの話すフランス語を、トムは一度も聞いたことがない。
私、大抵いつも時間通りに着くよ。
もうそれやるつもりはないって言ったでしょ。
トムは今もホームシックだと思うよ。
だからこそ、その地位を手にした人には本当に感心させられる。
お店はいつ開くの？
トムはパーティーを楽しんでるようだね。
トムの友達の１人が、交通事故で亡くなったんです。
今でもトムのこと嫌いなんでしょ？
トムは息子のジョンを、野球の試合に連れて行った。
今日の夜は家にいるかも。
１個は重かったよ。
席にお戻りください。
トムがさ、子供にフランス語を教えてくれる人を探しているんだよ。
トムとメアリーはね、息子に車を買ってあげたんだよ。
手を貸しましょうか？
手を貸そうか？
多分ね、今はそれ、やらない方がいいよ。
食べてる余裕ないんだよ。
食べてる時間ないんだよ。
今まで飛行機には乗ったことなかったんだ。
トムが言うには、何も食べたくなかったんだって。
まだショックだよ。
先週さ、トムとロッククライミングに行ったんだ。
スキーはレンタルしたんだ。
トムはいつも月曜の朝にそれやるんだよ。
トムは自分でそれができると思ってるの？
もっと力を入れて勉強始めないといけないかな。
トムの死亡が昨日、確認されました。
簡単でわかりやすいよ。
離婚したいんだ。
トムが提案したことだけどさ、試す価値はあると思うんだよね。
トムは離婚したがっていた。
僕たち、離婚することにしたよ。
離婚なんてしたくなかったよ。
彼はひどく金に細かい。
トムは離婚などしたくなかった。
トムとメアリーは離婚するつもりでいる。
何でトムとメアリーが離婚するつもりだって思うわけ？
離婚しようか。
トムは離婚するかもしれないな。
何で離婚しちゃったの？
離婚するつもりなんだ。
あいつら、離婚するのかなあ。
トムは離婚するつもりでいるんだよ。
何でトムとメアリーは離婚しちゃったの？
僕たち、離婚しないことにしたんだ。
離婚を決めた理由は何なの？
トムが言うには、離婚したいと思ってたんだって。
トムとメアリーは離婚を決めた。
僕たちは離婚したほうがいいと思うんだ。
トムとメアリーは離婚することにした。
トムとメアリーは、ついに離婚することにした。
トムとメアリーは離婚どうするんだろう。
明日雨なら、ビーチには行かないよ。
これはいちじくです。
お前らってバカだよな。
ブラジルは巨大ですね？
今日はトムを見ていてくれてありがとう。
トムはメアリーの質問に答えたくなかった。
トムは父親に会うため、急いでいた。
うちの親に、旅行に行くの止められたんだ。
一番最初にそれやったの、私なんだよ。
私がここにいること、トムに伝えていただけますか？
こちらに並んでお待ちください。
文句言うなら自分でやれよ。
このボタン何なの？押しても何も起こらないんだけど。
学校では付き合ってないふりしようね。
急いでください！
そんな見え透いた嘘つかなくていいよ。
もう一回やってもいい？
結婚記念日のお祝いに、どこかおしゃれなとこに行こうよ。
トムのパーティーには招待されてなかったんだ。
新しいトロンボーンを買いたいんです。
まだパンが残ってるといいんだけど。
トムは、学校の前に車が１台もない事に気付いた。
ボストンではトムが唯一の友達だったんだ。
ちょうど寝るところだったんだよ。
トムはそれ気に入らないかもしれないよ。
トムは待つ必要があるかもね。
一番大切なのは、自分で考える力です。
この情報が役立つと思うんだ。
トムのせいでまだムカついてるんだよ。
トムが言うには、私がつまんなさそうにしてると思ったんだって。
子供の時に木登りってした？
トムはメアリーの言ったことなんて気にしないよ。
トム！無事でよかった！
トムの上着のポケットの中から鍵を見つけたんだ。
トムはその男性が誰なのか、気付いていなかった。
どなたか、手伝ってもらえますか？
トムは急いで朝ごはんを食べた。
私も行きたくなかったんだ。
トムは時間があまりないと分かっていた。
トムは足の傷跡をメアリーに見せた。
最近の石油流出事故が起きてからというもの、魚介類は一切食べてないんです。
何で靴を履いてないんだよ？
トムがバーテンダーだってことは知ってるよ。
トムはいつかボストンに住みたいと思ってるんだ。
ちょっと眠りたいんだよ。
トムはおいしそうなピザをオーブンから取り出した。
トムは明日ボストンを出発するんだよね？
トムがさ、あまりお金を持ってないって言ったんだ。
予備はありますか？
私、絶対そんなこと言ってないよ。
トムはメアリーを寝かしつけようと、歌を歌ってみた。
トムの犬にエサをあげるの、忘れてたよ。
トムは昨日１日中、だらだらして過ごした。
ご質問のある株主の方は、挙手をお願いいたします。
最近、メアリーは青いドレスをよく着てるんだ。
最近、メアリーは青いワンピースをよく着てるんだ。
トムのお父さんはアルコール中毒だった。
トムに何も起こらないことを望みます。
トムはコートを買った。
トムは床に座って、テレビを見ていた。
僕らにそれについてもっと教えてください。
その少年は帰ってきた。
それは間違ってなかった。
トムはメアリーに彼のことが好きか聞いた。
僕を見たことがある？
トムはいくつか質問をした。
この写真にタイトルをつけて。
トムはとても急いでいる。
トムがここにいたことを知らなかったんですか？
トムは子供たちに服を買った。
トムはずいぶん前に亡くなった。
僕らは一緒に素晴らしい時間を過ごした。
トムは僕らを助けてくれない。
何か見落としていますか？
トムが幸せではないことを知らなかった。
お兄ちゃんはいますか？
僕はカリスマ的だと思ったとトムは言った。
それはとても面白いね？
トムとメアリーはめったにお金について話さない。
トムは口を開けてはいられなかった。
トムにベビーシッターは必要ない。
これはどのように発音するんですか？
僕の誕生日は来週です。
僕らは何か大きなことを見逃しているかもしれない。
となりの部屋にいるのはトムかメアリーだと知っている。
今晩トムの両親と会う。
トムはどこで育ったか嘘をついた。
トムは多くの言語を話す。
僕はトムに多くのお金を借りている。
メアリーはそうするのを躊躇したとトムは言った。
これは僕のためではない。
トムは娘に結婚してほしい。
僕がだれか知りたいですか？
他のやつを見つけます。
なんでか聞いてもいいですか？
トムとメアリーはあなたに話したがっている。
何が起こったか見てないの？
メアリーって、豚肉は食べないんだよね。
トムは豚肉食べないでしょ。
トムって、豚肉は食べないんだよね。
車のキーが見つからないんだ。
テストの為に一生懸命勉強したんだよね。
トムはムスリムじゃないよ。
車の鍵が見当たらないの。
トムはメモしてなかったよ。
トムはメモを取ってなかったよ。
トムは昼ご飯食べに出かけてったよ。
彼女のこと考えてたんだ。
賛成はしないな。
「いいよ」とは言えないな。
多分、トムはボストンにいるよ。
誰かにケガをさせたくないんだ。
トムが欲しいものは、よくわかってるよ。
俺、メアリーにぞっこんなんだ。
トムは悲しんでいるようだった。
時々、ホームシックになるんだ。
マニュアルを読むのは、別にどうってことないよ。
そうとしか言いようがないと思う。
鉛筆で契約書にサインしないでください。
お金が足りないんでしょ？
それ習ったの、私が幼稚園の時だよ。
これ買うの、トム以外の人が興味を示すことはないだろうな。
トムと私は、昔同じ所で働いてたんだよ。
トムはマジシャンなんだ。
トムはツナサンドを食べたんだ。
トムってまだ仕事してる？
このワイン、べらぼうに高いんだよ。
マジで時間がないんだよ。
アメリカ軍用機エノラ・ゲイから「リトルボーイ」と名付けられた原子爆弾が投下された午前８時１５分、広島平和記念公園では数少ない参列者たちが黙祷を捧げました。
今年は、式典参列者は例年の1割に制限されました。
トムって、プロファイルの写真とは全然違ってたよ。
アイスが欲しい。
彼は湯水のごとくお金を使っていた。
エンドウ豆は好き？
耳掃除をしてあげましょうか。
グリンピースは好き？
トムは2013年に自殺した。
昨日の夜って、ここで誰か寝た？
トムは逃げようとしたんだ。
トムは一晩中テレビをつけっぱなしにしていた。
もっと早く私に言ってくれたらよかったのに。
何でトムは外にいるの？
このどれも買わないよ。
トムに家に来てもらって、夕食をごちそうしたいんですよ。
ここでは人にくつろいでほしいんだ。
トムが道に迷うんじゃないかって心配してんだよ。
オーストラリアに戻りたいよ。
トムはメアリーに、自分の切手コレクションを見せた。
トムはテレビでオリンピックを見ながら眠ってしまった。
トムって変わった子だよね？
トムはつるはしとシャベルで穴を掘った。
トムの宿題、手伝ったほうがいいかな？
トムがメアリーにラブレターを書いたのに、彼女、読まなかったんだよ。
今までそれやってみたことあるの？
メアリーはトムの肩に頭を乗せた。
トムが勝手に私の自転車使ったの。
「あっ。新幹線が来ちゃう。お弁当どれにしよう」「これにしなよ」
この写真の男性を見たことはありませんか？
サッカーチームは、週に何回練習するの？
トムは台所にいなかったよ。
喋りすぎちゃった。
喋りすぎだと思う？
私、しゃべり過ぎかしら？みんな、いつもそうだって言うの。
トムはキッチンにはいなかったよ。
ドイツには島がいくつありますか？
この真ん中の男性の人って、日本語が上手。
これ、気になる。
アメフトのチームは週に何回練習するの？
トムが戻ってたの知らなかったんだ。
その時、何を見たの？
何を買うのかってことを、トムはメアリーに話したほうがいいんだ。
トムの家に行くとこだよ。
トムのところに行く途中なんだ。
トムはもう酔っ払ってるんだよ。
トムはもう出来上がっちゃってるよ。
トムが勝つ見込みはないな。
私、まだやり方が分からないんだけど。
間違いなく事故だったんだって。
月曜日は家にいなきゃいけないんだ。
月曜日は家にいないといけないんだ。
彼は寝ている。
トムとメアリーは誰がやったか分かってるんだ。
トムの家にちょっと寄ってきたんだ。
何やるかは教えてもらってるよ。
トムならメアリーのすぐ後に出発したよ。
トムは部屋に入り、明かりをつけた。
トムは婚約中なんだよ。
トムは信用できないよ。
それは全て大切なことだと思います。
トムはケガをした鳥を、元気になるまで世話した。
このざまはどうしたんだ。
トムは性差別主義者ではない。
君は来週ボストンに行く必要がある。
トムが勝つことを信じているよね？
僕の麦わら帽子はどこ？
トムは人質に取られなかった。
これらのりんごは君のだよ。
なんでみんな僕を怖がっているの？
トムは正しくない。
君は僕より前に着いた。
トムは子供じゃない。
トムは双子ではない。
トムは僕らを長時間待たせた。
トムはスパイじゃない。
僕にいくら払うの？
多分、トムに指示する必要はない。
熊を見た？
コーヒーはどうですか？
トムはよくここに入浸っていたんだよ。
もっと上手くできたんだけどな。
メアリーができるかどうかは分からないって、トムが言ってたよ。
バターを取ってもらえますか？
欲しいコンピューターを買うには、お金が足りないんだよ。
フランス語を速く話されちゃうと、理解するのが難しいんだ。
トムは３年前、眠るように息を引き取ったんです。
トムが大学を辞めたって聞いたんだけど。
トムはアスリートなんだよ。
トムはスポーツ選手なんだよ。
１日中座ってるのは、体に良くないよ。
明日やるの？
コピーをもらえますか？
トムが言うには、フランス語は話せないそうだよ。
私と一緒にいたほうがいいよ。
トムはもう３年前のトムじゃないんだ。
トムはもう３年前のトムとは違うんだ。
トムは真面目な奴なんだよ。
今もボストンで働いてるんじゃないの？
トムがね、私にチェス教えてくれるんだって。
今夜はエチオピア料理を食べる気分じゃないんだよなあ。
息子さんについてお聞かせください。
車の中に銃が置いてあるんだ。
トムからやらないように頼まれてるんだよ。
僕と一緒に来ない？
トムは子供に夜の外出はさせなかった。
トムはそのお金がどこから来たのか知らなかった。
トムは今まで一度も僕と会ったことはない。
ボストンかシカゴに住みたい。
ドアから離れて。
トムは優しかった。
彼らは君の予定を知りたがっている。
君はすぐにフランス語が話せるようになるよ。
クリスマスはトムと一緒にいないの？
トムはまだボストンに住んでいる。
トムは同意していたと言った。
トムは僕にルールを話した。
トムにそのことを話さなかった。
トムは一時間早く起きた。
僕は今それを説明できない。
昨夜はよかったよね？
休みがある。
トムを信じるふりをしたんだよ。
ダンスを学びたい。
僕はすでに三十歳越えだ。
僕らは恥ずかしがり屋です。
これ、できるんだよね？
トムのカーテンは閉まっていた。
どのくらいの頻度でオーストラリアに来るの？
僕らには答えが必要です。
なんで僕はフランス語を勉強する必要があるの？
君とご飯を食べたかった。
トムとメアリーは一緒にやるだろう。
君の子どもはかわいいね。
いつかボストンに行けることを願っています。
僕はフランス語を話せる人を知っています。
トムはレストランを出て行った。
トムは食べ終わった。
トムは多分僕より少し重い。
子供たち何してる？寝てるの？遊んでるの？
俺たち洞窟の中で迷子になってしまったんだ。
トムは忙しくないよね。
トムには６人子供がいるんだ。
トムとポーカーやったらダメだよ。
トム、私のこと頼っていいんだよ。
トムは遅刻した理由を教えてくれなかったんだ。
はしご貸りてもいい？
家の近くに田んぼがあるからさ、この時期になると一晩中カエルのケロケロ鳴く声が、よく聞こえてくるんだよ。
いつなら空いてる？
食べなくてもいいよ。
来週はボストンに行かなくてもいいよ。
これは殺虫剤だよ。
高校の頃はフランス語が好きだったよ。
トムはシェフじゃないよ。
明日は早く起きよっと。
ボストンが大好きなんだ。
葉っぱが全部散ってしまった。
フランス語は話せないんだと思ってたよ。
トムは教授じゃないよ。
あれトムだったの？
月曜日はすごく寒かったんだよ。
トムはチョコレートを買うお金をメアリーに渡した。
トムは風呂から上がると、服を身に付けた。
彼が私の本を持つよって言ってくれたの。
心配しなくていいよ。慣れてるから。
心配しないで。慣れてるよ。
フランス語の勉強、まだやってるって思ってた。
トムってよく食べるわね。
トムって食欲旺盛だね。
ザワークラウト好きなんだ。
欲しい物を買うのに、あと300ドル要るの。
欲しい物を買うためには、もう300ドル必要なんだよ。
パソコン３台持ってるよ。
どうして私を待ってたの？
いつも、午後になると眠くなるんだ。
大抵、午後になると睡魔に襲われるんだよな。
トムはフランス語を習う機会に恵まれなかった。
君のことが大好きだよ！
高校の頃、フランス語の勉強をするのが好きだったな。
フランス語得意なんだと思ってた。
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。
子供らは外で遊んでるよ。
子供たちは家の外で遊んでるよ。
この自転車いつ買ったの？
今日出発しなくてはいけない。
私が刑務所にいたこと、トムがメアリーに言ってないといいんだけど。
トムは窃盗の理由で解雇された。
トムのを盗んできたんだ。
トムからくすねてきたんだ。
見た目よりずっと難しいんだよ。
誰も何も言わなかったんだ。
トムは何で疲れてるの？
トムが探しているものが何か、わかったよ。
ボストンの食事できる場所でさ、お気に入りのとこってどこ？
この場に動揺が走ります！
太りたいの？
体重を増やしたいの？
来年の冬またここに来たいな。
トムは来年の冬ボストンにいると思うよ。
普段はジーパンだよ。
結婚式のこと覚えてる？
普段は、ジーンズを履いてるね。
メアリーも私も泳ぐの好きだよ。
メアリーと私は二人とも水泳が好きです。
それは本当だと信じてるよ。
それは本当だと思ってるよ。
トムは怠け者じゃないよ。
トムは横着な人じゃない。
暑いですね。
この暑さはいつまで続くんでしょうね。
トムってテニスがそんな上手じゃないよね。
トムはあまりテニスが得意じゃないね。
トムはあまりテニスは上手じゃないね。
トムは窓を少しだけ開けた。
俺が停学くらってたこと、トムは知ってたんだ。
トムとメアリーは、お父さんがサンタクロースに扮装しているのを鍵穴から覗いて見ていた。
トムは１人で家へ戻れるって私は思ってるわ。
トムは一人で家に帰れるって信じてるよ。
女の子たちは食べ終わったの？
本当のことを教えてください。
私は死んじゃうの？
一日中、そこにいるよ。
いくらかかったの？
買える余裕あるの？
このシャツ欲しいな。
この浴衣欲しいな。
トムって歯医者さんなんだと思う。
トムはとても緊張しているように見える。
トムは勝てると確信している。
僕はめったにバーに行かない。
この大きなバッグ運べるのは、恐らく君ぐらいだよ。
トムってあまり水泳が上手じゃないんだ。
トムは泳ぐのはあまり得意じゃないよ。
トムと一緒に時間を過ごすのを楽しみにしています。
僕のミドルネームはトムです。
トムってホントこれ得意なんだよね。
トムってギターはあまり上手くないよ。
これはね、ペン立てだよ。
「どっかにワインでも飲みに行こうか？」「私、帰らなくっちゃ。夫と子供が一緒に夕飯食べようって待ってるの」
トムはジョンと双子じゃない。
トムが庭の草むしりをしてくれるといいんだけどなあ。
トムは自分の服を片づけた。
助けがいるって分かってたら、トムを助けてあげることができたのに。
質問が２つあります。
トムはフランス語を専攻してたんだ。
今まで誰もこれを試したことないんだよ。
トムはさ、メアリーの愚痴にうんざりしてるんだよ。
もっと近くで見てみようよ。
トムはさ、メアリーに全く興味ないんだよ。
決める前に、このことを妻と相談したいんです。
トムは３０過ぎてるよ。
東京の日経新聞は、祝日のため休刊日でした。
野球が大好きです。
僕らには3つの選択肢があります。
明日の朝ぼくを起こすのを忘れないでね。
トムとメアリーが結婚したことはうすうす気づいていた。
座ったほうがいいと思いますよ。
どなたか、ナイフを渡していただけますか？
ある朝、美術家が海岸で流木を見つけました。彼はそれを自分の作業場に持っていき、現在、村の教会に立っている有名な聖母マリア像を彫り上げました。
昨日の晩御飯を食べなかった。
ある朝、彫刻家が浜辺で一本の流木を見つけました。その男はその流木を工房に持ち帰り、今日、村の教会に佇むあの有名な聖母マリアを彫り上げたのでした。
トムは明日の朝早く起きようとしている。
すぐに警察に電話した。
窓を開けっぱなしにしておくべきではない。
トムはとても幸せです。
トムは結構幸せです。
明日は雨になると思うよ。
トムねフランス語のテストダメだったんだよ。
トムさぁ、フランス語のテストに落ちたんだ。
俺のパソコン使いたかったら、使っていいよ。
使いたかったら、私のパソコン使ってもいいよ。
タフだよね？
暑い場所ではマスクを外してください。
次のバス停で乗り換えなきゃ。
僕らはほぼ時間通りにそこにいました。
トムは、メアリーが間違えたと言った。
メアリーは僕の初めての彼女です。
僕はお金で動機付けはしない。
月曜は料理をします。
トムはとてもきれい好きだ。
なんでトムはボストンを去ったの？
トムってボストンにいたんだと思うよ。
僕は毎週月曜に料理するんだ。
毎週月曜日はテニスをします。
トムって本当はシャイじゃなくない？
トムは３０代半ばだよ。
トムってほんとは恥ずかしがり屋じゃないよね。
チャンネル変えよう。この番組つまんないよ。
チャンネル変えよう。この番組あんま面白くない。
ドレスコードはありますか？
あなたはプロで、私はアマチュア。
あなたは玄人で、私は素人。
「散歩に行かない？」「もう少し日が陰ってからにしようよ」
今夜はトムのこと話すのやめとこうよ。
私、ジーンズって似合わないんだよね。
何が起こったか、トムはメアリーに言わなきゃいけなかったんだ。
メアリーが結婚指輪をしていることに、トムは気付いた。
本当じゃないよね？
トムは賃貸アパートを探してるんだ。
ドアを開けてもらえる？
トムがフランス語を理解できないって、分かってるよ。
トムはお腹がすいてなかったんだよ。
トムが昔フランス語の先生だったって知ったときは、驚いたよ。
フランス語の勉強を始めたとこなんだ。
座っても構いませんか？
家を買う余裕なんてないよ。
警察を呼んだから。
警察に電話したよ。
トムは空いている時間は全て、家族と自宅で過ごしている。
帽子はいくつ持ってるんですか。
フランス語は難しくないと思うんだけどな。
トムが窓を割ったって、みんな知ってるよ。
ラズベリーって、すごく値が張るんだよ。
トムって、あの事故で死んだの？
トムはあの事故で亡くなったんですか？
トムと一緒にボランティアに行きたいんです。
大丈夫ですよ。もうすぐ救急車がここに来ますからね。
トムはマニラ封筒をメアリーに渡した。
トムは茶封筒をメアリーに渡した。
「今日ってね、メアリーとトムの誕生日なの。でも今年は国際郵便も送れそうになかったし何もできないね。気持ちだけでも伝わるといいんだけどね」「空に向かって叫んでみたら。伝わるかもよ」「分かった。じゃぁ、やってみる。お誕生日おめでとう！メアリー、トム」「そんな小っちゃい声じゃ伝わらないよ。はい、もう一度」「えっ。お誕生日おめでとう！メアリー！トム！」
トムはずっとビールを飲んでるんだ。
この手のことは、大体トムが手伝ってくれるんだよ。
最近体重量ってないな。
「トイレ行きたいな」「僕も行きたい」「駅で行っとけばよかったね」
トムと話すのは楽しいよ。
トムにさ、心配しないでって伝えといて。
もし何か起きたときは、知らせてください。
そこでトムと会ったんだ。
トムならすぐに戻ってきますよ。
「散歩に行かない？」「もっと涼しくなってからにしようよ」
トムはタクシーでやって来た。
トムは忙しかったんだと思うよ。
次回は一人でするよ。
この文をスペイン語に翻訳してくれますか？
トムがね、週末に訪ねてくるの。とても楽しみなんだ。
この本はフランス語にはまだ訳されていない。
この本はまだフランス語に翻訳されていない。
何でトムは黒いスーツを着ているの？
この本のフランス語版はまだない。
そのレポート、フランス語に訳すのに３時間以上かかったの。
父はフランス語の文書を日本語に訳しました。
トムは傘持ってってないんだよ。
トムは見つからなかったよ。
トムはメアリーの彼氏じゃないよ。
トムは高価なブレスレットをメアリーに買ってあげた。
何でトムはそれやらなきゃいけなかったの？
トムとメアリーが結婚してたの、知ってた？
バドミントンって、すごく楽しいね。
トムには助けが必要なんだと思ってたんだけど。
何でトムはオーストラリアに行かなかったの？
ここが事故の起きた場所だよ。
トムは野球が上手かった例がないんだ。
トムは昔から野球が下手なんだよ。
日常で英語を喋る機会がないから、自分がどんな英語を喋れないのかがわからない。
何事も慌ててやらないようにね。
トムが、ケガはなかったと言ってました。
うちの家、駅の近くじゃないんだよ。
僕は真剣に結婚を考えているんだ。
そのことなら、もうトムと話し合ったよ。
トムって本当に中華料理が大好きなんだよ。
ここオーストラリアにいる間、何がしたいですか？
トムは壁に掛かっている絵を指さした。
トムはちょっと分かってないんだよ。
トムはアメフトをしていてケガをしたんだ。
トムはサッカーをしていてケガをしたんだ。
下の階に行こうか。
トムは最近、さらに３人従業員を雇ったんだよ。
何でいつもそのこと言うの？
トムは昨日そこにいたんだよ。
これどういう意味か分かりますか？多分フランス語だと思うんですけど。
テニスはあまり得意ではないです。
友達にプロのイラストレーターいるけど紹介しようか？
それはよくある疑問だね。
それはよくある質問だよ。
これって、トムのかどうか分かる？
この階段はどこにつながってるんだろう？
めちゃめちゃ楽しかったよ。
あなたに私の人生を決める権利があるんですか？
もうあまりボストンに来ることはないんだよ。
トムはここに３０年住んでたんだよ。
子供の時に、水ぼうそうにかかったんだ。
トムはメアリーを脅迫していたんだよ。
踊るのは好きだよ。
メアリーが運転することはないと、トムは思っていた。
トムに電話して、こっちに来て手伝ってもらえるよう頼めないこともないよ。
先週の月曜からメアリーから連絡が来なくてさ、トムが心配してるんだ。
トムはメアリーのこと好きになっちゃったみたいだね。
すごく疲れてるみたいだね。
ドアを開けてもらえませんか？
今日は泳ぎに行かないかもしれないよ。
トムが欲しがるだけのお金をあげたよ。
トムは息子を職場に連れて行った。
トムはお決まりの午後の散歩に出かけたよ。
トムには勝つ自信があるんだ。
トムはどこにいるんだろう。
トムは毎朝お風呂に入るんだ。
トムはね、果物が好きなんだよ。
縄跳びってできる？
トムはいつもの午後の散歩に出かけたよ。
バスケットの中には何が入ってるの？
籠の中には何が入ってるの？
トムはそのうち戻ってくるよ。
やってみたいです。
トムが車に乗るのを手伝ってあげたよ。
ベジタリアンの友達がいます。
本を閉じろ！
その本を閉じなさい！
チェスしてるよ。私、もう彼の駒を4つ取ったよ。
チェスをしてるんだ。僕、もう相手の駒4つも取ったんだ。
彼女は座ってタバコを吸った。
彼はベンチに腰掛けタバコを吸った。
彼女を現行犯で逮捕した。
彼女を現行犯で捕まえた。
彼女を現行犯で取り押さえた。
雨って大嫌い。
トムん家は、あっちだよ。
ボストンに住んでた頃は、よく外食したよ。
ボストンで暮らしてた時は、ちょくちょく外で食べてたね。
それは彼女の仕事だ。
彼女の夢を見たよ。
彼の夢を見た。
毎日６時間授業がある。
暑くてもたまには歩かないと、気がついたら、お腹に謎の肉がついて取れないよ。
ここには母と一緒に来ました。
ここにはママと一緒に来たの。
トムはもうすぐここに着くと思うよ。
トムは酔っ払っていて、運転できる状態じゃないんです。家まで送ってあげてもらえませんか？
トムは警官に撃たれたんだ。
家に帰る前にそれやってみるよ。
あそこがトムの働いてるところだと思うんだ。
トムはまだ家にいると思う？
正確にはトムは何て言ったの？
スペインから帰国する人全員に14日間の自主隔離を義務付けた。
トムのスーツケースに何が入ってるのか、どうしても知りたいんだよ。
トムなら、さっきのメアリーと会った場所に戻ったよ。
犬にエサをあげる時間だよ。
今日は早く家に帰らなくちゃいけないって、トムに言ったんだけど。
何でこれをおかしいと思うの？
トムって帽子をかぶるの好きかな？
部屋を掃除したのはトムじゃなかったんだ。
トムはメアリーの笑顔に騙されたんだ。
トムが行き先を知りたがってたよ。
自分の子供たちとは、フランス語で話すんだ。
トムはどれだけ飲んだかが分からないんだよ。
朝は強いんだよ。
どっちかって言うと小さな町に住みたい？それとも大都市？
トムを家に連れて帰るよ。
多くの人が、子供の屋外での遊び時間が不足していると思っている。
メアリーは、帰りにパンを買うのを忘れないようにと書いたメモを、トムのお弁当箱に入れた。
礼儀正しくしようとはしてたよ。
すみません。トムさんですか？
猫がトムのこと舐めたんだよ。
ボストンにとどまること、トムに話しておけばよかった。
宝くじに当たったんですか？
もし分かってたら、私に教えてくれたでしょ？
猫は夢を見ますか？
乗客１３人が入院した。
トムは３日間、食べることができなかった。
この小説はフランス語に訳されています。
この小説のフランス語版があります。
トムは、文書をフランス語から英語に翻訳するのを手伝ってくれる人を探しています。
トムは、ドキュメントをフランス語から英語へ訳すのを手伝ってくれる人を探している。
トムがその本をフランス語から英語に翻訳したのさ。
トムがさ、その本、フランス語から英語に訳したのさ。
トムがね、その文書フランス語から英語に翻訳したよ。
その文書、フランス語から英語に訳したのはトムなんだ。
トムってね、手紙をフランス語からドイツ語に翻訳したんだ。
トムってさぁ、その手紙フランス語からドイツ語に訳したんだ。
トムは上司のために、フランス語の手紙を英語へ翻訳しました。
トムね、上司用にって、フランス語の手紙を英語に訳したんだよ。
トムがフランス語の小説を英語に翻訳したんだ。
トムって、フランス語の小説を英語に訳したのよ。
トムが私のために全てフランス語に翻訳してくれました。
トムが私にって全部フランス語に訳してくれたんだ。
トムが記事をフランス語に翻訳しました。
トムね、その記事、フランス語に訳したんだよ。
そのテキスト、トムがフランス語に翻訳したの。
その文章、トムがフランス語に訳したんだ。
トムが手紙をフランス語に翻訳してくれました。
その手紙、私のためにトムがフランス語に訳してくれたの。
トムは手紙をフランス語に翻訳しました。
トムがね、その手紙、フランス語に訳したの。
駐車場が見つからなかったんだ。
私が知っている限りでは、この本はフランス語に翻訳されていません。
私が知っている限りでは、この本は日本語に訳されていません。
私の知る限り、この本のフランス語版はない。
停めるところが見つからなかったんだよ。
私の知る限り、この本の日本語版はない。
フランス語を母国語としない人に文書をフランス語に翻訳するよう依頼するのは、会計士に家を建てるよう依頼するようなものです。
文書を訳すのに、フランス語を母国語としない人に頼むのは、会計士に家を建てるように頼むようなものだよ。
それをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれる？
あれ、フランス語へ訳すの手伝ってくれませんか？
それなら説明できるよ。
これをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれない？
これ、フランス語に訳すの手伝ってもらえる？
あれをフランス語に翻訳できますか？
それ、フランス語に訳せる？
この文書をフランス語に翻訳していただけますか？
この文書なんだけど、フランス語に訳してもらえませんか？
この文書、フランス語に翻訳してくださいませんか？
この文書をフランス語へ訳してください。
これを私のためフランス語へ翻訳してもらえませんか？
これ、私用にフランス語に訳してくださいますか？
あなたの新しい小説はもうフランス語に翻訳されていますか？
あなたの新しい小説、もうフランス語版があるの？
文書をフランス語に翻訳するためにフランス語を母国語としない人を雇うのは、水が漏れる蛇口を修理するために大工を雇うのに似ている。
ドキュメントをフランス語に訳すのにフランス語を母国語としない人に頼むのは、水漏れする蛇口の修理を大工に頼むようなものだよ。
これをフランス語にどう翻訳するの？
あなたこれ、フランス語にどう訳すの？
この文をフランス語にどう翻訳しますか？
あなただったら、この文、フランス語にどう訳す？
この文書をフランス語に翻訳するには助けが必要ね。
この文書ね、フランス語に訳すには助けがいるわ。
この本はフランス語に訳されてないと思う。
この本はフランス語版がないと思うよ。
トムが書き下ろしたもの全てをフランス語に翻訳しました。
トムが書いたの全部、フランス語に訳したよ。
その契約書をフランス語に翻訳しました。
契約書、フランス語に訳したよ。
そのドキュメントをフランス語に翻訳しました。
その文書、フランス語に訳したんだ。
トムのために手紙をフランス語に翻訳しました。
トム用にその手紙フランス語に訳しといたよ。
手紙をフランス語に翻訳しました。
その手紙をフランス語に訳したんだ。
トムの手紙をフランス語に翻訳しました。
トムの手紙、フランス語に訳したよ。
トムは本をフランス語に翻訳しようとした。
トムね、本をフランス語に訳そうとしたんだ。
トムの本はフランス語に翻訳されました。
トムの本がね、フランス語に訳されたよ。
トムの小説はフランス語に翻訳されいます。
トムの小説はフランス語版があります。
次の文をフランス語に翻訳しなさい。
以下の文をフランス語に訳せ。
これらの文をフランス語に翻訳しろ。
これらの文をフランス語に訳してください。
これをフランス語に翻訳してください。
これをフランス語に訳してください。
これをフランス語に翻訳せよ。
これをランス語に訳しなさい。
この文をフランス語に翻訳するべし。
この文をフランス語に訳しなさい。
恐れ入りますが、私のためにこれをフランス語に翻訳していただけませんか？
これをフランス語に訳すのお願いしてもいい？
これをフランス語に翻訳する意味ってあるのかしら？
どうしてこれをフランス語に訳さないといけないのかしら？
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださり、お礼申し上げます。
レポートをフランス語に訳すのを手伝っていただき、大変感謝しております。
この文書をフランス語に翻訳していただきたいのですが。
この文書、フランス語に訳して欲しいな。
これをフランス語に翻訳してもらいたいのですが。
これ、フランス語へ訳してもらいたいんだけど。
この手紙をフランス語に翻訳してください。
この手紙、フランス語に訳して欲しいの。
このレポートをフランス語に翻訳していただけますか？
このレポート、フランス語に訳して欲しいよ。
この本がフランス語に翻訳されていないのは確かだね。
この本がフランス語には訳されてないってのはまず間違いないよ。
これをフランス語に翻訳しようと考えています。
これ、フランス語に翻訳しようと思ってるんだ。
これをフランス語へ翻訳するのに３時間以上かかりました。
これ、フランス語に訳すのに３時間以上かかったんだ。
幾つかの本をフランス語に翻訳しました。
本を何冊か、フランス語に訳しました。
３冊のフランス語の小説を英語に翻訳しました。
フランス語の小説を３冊、英語に訳したよ。
誰かが、この契約書をフランス語に翻訳する必要があります。
誰かが、この契約書フランス語に訳さないと。
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださりありがとうございました。
レポート、フランス語に訳すの手伝ってくれてありがとう。
あの人たちにこの本をフランス語に翻訳してくれないかと頼まれました。
彼らにこの本、フランス語に訳してくれって頼まれたんだ。
この本のフランス語版はすでにあります。
この本はフランス語に翻訳されています。
この本は現在フランス語に翻訳されています。
今、この本のフランス語版はあります。
この小説はフランス語にも翻訳されています。
この小説は、フランス語版もあります。
フランス語から英語に翻訳できる人を知ってるかと、トムが尋ねてきた。
フランス語を英語に訳せる人を知らないかとトムが聞いてきた。
トムなら、これをフランス語に翻訳できるかもしれないよ。
トムはこれをフランス語に訳せるかも。
このカバンはあなたのですか。
自転車で行った。
それは私の本です。
スペインに行きたいです。
トムはメアリーにその手紙をフランス語に翻訳してもらった。
トムはメアリーに手紙をフランス語に翻訳させた。
あつ！このお茶は熱いです。
トムって、熱中症になったんだよ。
道をあけてください。
どいてください。
トムが言ってたんだけど、親がトムのやりたいこと何でもやらせてくれるんだって。
それ食べたら死んじゃうよ。
トムは盗んできたネックレスを隠した。
トムがゲームに使ってる時間には、さぞ驚くだろうね。
今年はオーストラリアに来れないの？
トムはメアリーにお話を読んであげた。
トムはメアリーに本を読んであげた。
トムはメアリーに読み聞かせをしてあげた。
トムが私に変な顔してくるんだけど。
その行為はここでは違法ですよ。
日の出前には、トムはここにいたんだ。
それは問題ないと思うんだよね。
ジャクソンさんは、私が高校の時のフランス語の先生だったんです。
私にフランス語で話し掛けないでよ。
トムは銃で足を撃たれたんだよ。
僕がメアリーの兄弟だってこと、トムは知らないと思うよ。
息子はジャーナリストなんです。
息子は報道記者なんです。
トムって今も猫が好きかな？
果物と野菜は、昨日市場で買ったよ。
それ、証明できるの？
リスボンに住みたいの。
リスボンで暮らしてみたいな。
今、オーストラリアについて話してるんだよ。
いくつ残ってる？
ずいぶん若く見えるよ。
トムのご両親は、トムが３歳の時に亡くなったんです。
これを届けるよう頼まれたんです。
僕の彼女になってくれる？
トムとメアリーは、自分たちが同じホテルに泊まっていたことに気付いた。
みんなまだ起きてるよ。
トムはメアリーが間違ってると思ってるんだ。
トムがどっかに行っちゃったんだ。
トムは牛乳が好きなんだ。
私はメアリーと一緒に行くって、トムに伝えといて。
トムはどっかに行っちゃったよ。
多くのカナダ人旅行者がボストンを訪れています。
誰だってあの人たちのことは好きじゃないよ。
明日は誰がやるのかな。
トムが言ってたけど、感謝祭にはボストンに行くかもしれないんだって。
お前はいつも大げさなんだよ。
お前はいつもオーバーなんだよ。
トムと勝負するつもりなの？
トムをびっくりさせたいんだよ。
トムを驚かせたいんだよ。
トムを脅かしたいんだよ。
パーティーに知っている人はいなかったんだ。
トムは水の入ったバケツを運んでいた。
くたくたで他に何もできないよ。
トムはバイクに乗るのが大好きなんだ。
何で猫はゴロゴロと喉を鳴らすの？
何で猫は喉をゴロゴロさせるの？
良くなってきたよ。
トムがどこに行くのか、誰も正確に知らないんだ。
トムと私を手伝ってよ。
イディッシュ語はドイツ語ではありません。
彼女はずっと独身のままだった。
彼女は生涯独り身だった。
私のドラゴンたちはどこにいるの？
赤のスポーツカーが本当に好きなの。
赤いスポーツカーがほんと好き。
ボールがネットに当たった。
そのボールはネットに当たったんだ。
トムがフランス語を理解してるって分かってるよ。
トムがフランス語分かってるのは知ってるよ。
夏にはいつも窓を開けて寝てるよ。
夏はいつも窓を開けっ放しで寝るよ。
ナンシー、本当に疲れてそう。
君ってさ、よく文法知ってるよね？
トムは昼寝してないよ。
店で偶然、彼女に会ったよ。
トムは飛行機の中で生まれたんだよ。
彼がお金、返してくれたよ。
ゆうべ、トムはすごく酔っ払ってたんだ。
昨日の夜、トムはすごく酔っ払ってたんだ。
トムの番号にかけたよ。
俺さ、今さっきおじいちゃんになったんだ。
オーストラリアに行けると思うと、ウキウキしちゃう。
もうここには戻ってこないでちょうだい。
二度とここには戻ってくるなよ。
ちょっとお願いがあるんだけど。
トム、何か言いなさいよ。
テスト前の夜って、大抵よく眠れないんだよね。
トムさ、去年から随分変わっちゃったんだ。
どれくらいの間隔で献血してるの？
売店で聞いてください。
ここでは運転しなかったよ。
僕のおじいちゃんがこの木を植えたよ。
お客さんの訪問を受けました。
僕、コーヒー飲めないんだ。
トムがさ、メアリーはきれいだったって言ってたよ。
トムはメアリーに本当のことを知ってほしくなかったんだよ。
秋じゃないみたいだな。
右腕が上げれないの。
来月には子どもが生まれるんだよ。
トムは花を摘んだ。
トムが花を採ったんだ。
Tatoeba：言語は単語の集まりにとどまらないから。
Tatoeba
来週、ぜひ夕食をご馳走させてください。
うちらの先生って、宿題が多いんだよ。
七転び八起き。
私が来るように言わない限り、来たらダメだからね。
お風呂がある、ダブルの部屋をお願いしたいのですが。
冷静でいようとしたんだけど、結局ぶちキレちゃったよ。
来年はもっと頑張って勉強しないといけないね。
来年は海外留学したいんです。
バスルームを散らかしたままにしないでよ。
体重計で体重を量ったんだ。
隣の花は赤い。
明日の事を言えば鬼が笑う。
念のために傘を持っていった方がいいよ。
紙の下の部分に名前を書いてください。
ダイエットした方がいいよ。
応接間は今日、リビングルームと言われている。
現在、客間は居間と呼ばれています。
客間に通された。
応接室に通されました。
ガーデニングの道具は素敵な贈り物になります。
園芸道具は気の利いたプレゼントになるよ。
サミはゲームで遊んでたよ。
サミはゲームをしてたよ。
トムは自分の携帯でゲームをしてたよ。
トムは携帯のゲームで遊んでたよ。
メアリーは自分のiPadでゲームをしていました。
防衛運転は事故回避に役立ちます。
この部屋でうるさくしたらダメだからね。
このバスは街中に行きますか？
風がビュウビュウだよ。
いつもは１０時に寝るんだ。
彼らが何を話してるのか見当もつかない。
彼女の娘さん、料理が苦手なのよ。
彼女の娘、料理が下手なんだ。
次に何をすればいいのか分からないんだ。
次のバスは２時30分に発車します。
１人で行かないほうがいいよ。
もう眠くて眠くて、ほとんど目を開けていられなかったよ。
その映画、見逃しちゃったんだ。
部屋を替えてもらえますか？
なるべく早く帰るよ。
君の愚痴なんて聞きたくないんだよ。
テスト勉強してるの。
もう宿題出した？
このケーキ誰が焼いたの？
葡萄、全部食べないで。トムに残してあげて。
ベンは君の姉さんのこと愛してるんだよ。
彼は盾と剣を買った。
俺の問題は、酒じゃなくてタバコなんだよな。
もうこれ以上言うことはないよ。
部屋の中でキャッチボールしたらダメだからね。
私の靴下って、もう乾いた？
自分の仕事に満足してる？
今週、僕のおじさんが家に泊まってるんだ。
英語の単語の80%は、他の言語に由来している。
英単語の80%は、他言語からきている。
ここって、私が求めていた場所とは違う、そんな気がする。
多分、ここは私が探し求めている場所とは違うんだ。
飛行機事故のほとんどが着陸または離陸時に起こるそうだ。
ほとんどの航空事故は着陸または離陸時に発生すると言われます。
外出しないほうがいいよ。
切なくなるようなこと言わないで。
そんな切なくなるようなこと言うなよ。
彼女は自分の靴を見つけれなかった。
ちょっぴり切ない朝を迎えました。
ドイツ語を習いにドイツに行きたいな。
俺たちは負け犬なんかじゃない。
空欄を埋めなさい。
彼女に相談してみたの？
彼女に話してみたの？
トムは弁護士を探してるんだ。
ご自身とご家族についてお聞かせください。
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。
トムって、メアリーの手紙を開けさえしなかったんだよ。
もし明日雨なら、ピクニックには行かないよ。
どれでも好きなの取ってってよ。
通り雨にあって、びしょぬれになったんだ。
にわか雨に降られて、びしょぬれになったんだ。
晩ご飯は食べた？
それはどうかと思うけどな。
あなた、冷蔵庫開けっ放しだったわよ。
あなた、冷蔵庫のドア、開けっ放しになってたわよ。
宿題、終わらせなくっちゃ。
夏休みの宿題、はやく終わらせないと夏休みが終わっちゃう。
このコーヒー、ぬるいね。
その水、生ぬるいよ。
水は、生ぬるかった。
ぬるいコーヒーは、好きじゃないんだ。
メアリーは熱々のコーヒーが好きだけど、トムはぬるめが好きなんだ。
この辺にレストランはないよ。
毎日、髪の毛は洗うよ。
頭は毎日洗ってるよ。
髪の毛、洗いたいな。
頭、洗いたいな。
髪、洗いたいな。
トムって、いっつもメアリーの誕生日を忘れてるんだ。
トムが私にしたこと、絶対に忘れない。
トムがしてくれたこと、絶対に忘れないよ。
私に美しい花をくれた少女は君のお姉さんでした。
この協力の結果がどうなるか、だれにも予測できない。
地獄はもぬけの空だ。すべての悪魔はここ地上に来ているから。
地獄は空っぽだ、悪魔はみんなここにいる。
地獄は空で、すべての悪魔はここにいる。
晩ご飯食べたら出かけるね。
晩ご飯までどれくらいかかる？
晩ご飯の準備できた？
昨日の夜って私に電話した？
昨日の夜から少し頭痛があるんだよ。
幽霊が存在するとは思えないんだよ。
友達はじっくりと慎重に選んだ方がいいよ。
友達選びは慎重であるに越したことはない。
友達からハガキを送ってくれって頼まれたんだ。
友達はあまりいないんだ。
これをどうやって払うつもりですか？
友達がひどい怪我をしてるんです。
友達んちは大家族なんだよ。
友情より大切なものなんてないよ。
彼女は服にアイロンをかけてたよ。
トムはシャツにアイロンかけてたよ。
外はまだ暗いよ。
残暑厳しい折いかがお過ごしでしょうか。
ゲームして遊ぼうよ。
ゲームしようよ。
あれってクモなの？
昔は、飛行機を持ってたけど、売らなきゃいけなかったんだ。
昔は、飛行機を持ってたんだが、手放す必要があったのさ。
私の写真は撮らないで！
私を撮らないで！
誰もそれを一人でしません。
トムはまだ来ていません。
家族を心配しないで。
野球は全然好きじゃないんだ。
今夜は雪かもしれないよ。
夜更かしは駄目だからね。
黙っててよ。
毛布を持ってきていただけますか？
免税店では何も買わなかったよ。
一言も言わず、トムが消えた。
明日の天気はどうなるのかな。
明日、歯医者に行ってくるよ。
明日またここに来るね。
明日まで犬の面倒を見てあげるよ。
明日って雨は降るかな？
この騒音にはもう我慢できない。
私は梯子を使って屋根に登った。
明日の夜、また集まりましょうか。
明日の夜、また集まろっか。
明日の天気予報ってどうなってる？
食事中は仕事の話をしないで。
食べてる時は、仕事の話をしないでちょうだい。
明日の朝、忘れずに車で迎えに来てよ。
明日の朝そっちに寄って、車に乗せていってあげるよ。
もちろん、戻ってくるよ。
もちろん、帰ってくるさ。
使わないとダメになるよ。
「最近、日本語使ってないんだ」「あらっ。もったいない。使わないとダメになるよ」
「最近、書道してないんだ」「そうなんだ。たまにはしないと勘が鈍るよ」
「最近、英語書いてないな」「毎日書かなきゃ上達しないよ」
私たちが子供を"トム"と命名する予定です。
5時です。
「最近、書道してないんだ」「そうなんだ。たまにはしないと腕が鈍るよ」
私には4人の兄弟がいません。
明日の朝８時に迎えに行くね。
私の伯父はフィンランドへ行ったことがあります。
明日の授業の準備をした方がいいよ。
凄く楽しいです。
午後って空いてる？
明日の午後でしたら、いつ来てもらっても構いませんよ。
明日の午後電話するね。
明日の気温はどうなるかな？
明日私に連絡してくれればいいよ。
あの女性が誰なのか知りたいですか？
私は運転することができます。
運転できるよ。
私は、運転ができます。
この町はどんな感じですか。
私は、フェイスブックは使いません。
Facebookは使わないんだ。
彼らは、英語は話さないんだ。
彼らは英語できない。
明日は工場見学に行くんですよね？
この木は赤くて美しい。
この木は赤くて綺麗ね。
彼は逞しい男だ。
明日出掛ける準備はできてるの？
明日、彼にそのこと聞いてみるよ。
明日ここに来るって約束するよ。
明日僕のおじさんに会うことになってるんだ。
明日は僕のおじさんが家に来るんだよ。
明日は時間どおり、ここに来てもらえるよね？
明日の朝、絶対来るからね。
どう考えたって、噂は本当じゃないよ。
疑う余地もなく、噂は事実ではありません。
天窓に手が届かないの。
名前を呼ばれたら立ってください。
トムはまだスプーンが使えない。
霧のため、飛行機は離陸できなかった。
トムはマリーとコンサートに行くつもりです。
ぼくはジュースが飲みたいです。
トムは毎週月曜日の午後会議がある。
少なくとも１日数ページは読むようにしてるんだ。
せめて１日数ページは読むように心がけてはいるんだ。
トムは死ぬことを恐れちゃいない。
トムは死ぬのは怖くないんだ。
彼は死を恐れている。
トムはメアリーとコンサートに行くつもりなんだ。
トムはトランプが下手なんだ。
トムはトランプが苦手なんだよ。
肩の力を抜いたほうがいいよ。
友達にお金を貸してくれるように頼む。
それはよく分かってるよ。
どんな時でも、俺はお前の味方だぞ。
お金が全てなんだよ。
彼が忙しいようなら、手伝ってあげてね。
天気が良ければ行くよ。
雨天の場合、試合は中止となります。
念のため傘を持ってた方がいいかもね。
毎晩遅くまで起きてちゃ駄目でしょ。
毎日、自分の部屋の掃除をしなさい。
毎日どうやって学校に行ってるの？
毎朝、公園で犬を散歩させてるんだよ。
そこは世界でも指折りの美しい街です。
そこは世界でも有数の美しい街です。
月に一度、集会を行っています。
同じような経験したことあるよ。
同じような目に遭ったことがある。
目標はチームを結成することです。
状況を察しなさいよ。
空気読んでよ。
実はな、俺はお前の父親じゃないんだ。
何が何だか分からないよ。
物事は見かけで判断しないこと。
読む時間がないんだよ。
本をこちらに送るよう、彼に頼みました。
本をこちらに送るよう、彼女に頼みました。
今や誰でも本を手に入れることができる。
遅くまで起きてるのに慣れてないんだよ。
自分の勉強は後れてるし、テストも近いんだよ。
トムは勉強に後れている。
モデルカーをたくさん持ってるんだ。
ミニカーをたくさん持ってるんだ。
自分の本を安く売り渡したんだ。
髪を短くしてもらいたかったんだけどな。
俺さ、プレッシャーのある方がいい仕事できるんだよ。
何も食べたくないんだ。
今ちょっと彼の名前が思い出せないんだよ。
私は部屋を掃除したい。
今日は元気が出ないんだ。
今は何か冷たい飲み物が欲しいんだよ。
今は何か飲み物が欲しいんだ。
学校に遅刻したことなんてないよ。
気持ちが高ぶっちゃって、何も喉を通らないよ。
彼女に会った途端、僕は恋に落ちた。
私が会議に行きます。
もう、私のバカ！
私ならもっと楽しませてあげれるよ。
もう数学なんてご免だよ。
その文章、ピーターがカダザン語に訳したんだ。
ポストをあちこち探し回ったんだよ。
そんな大金は一度も見たことがなかったんだよ。
シャツは着替えるつもりだよ。
俺さ、彼女とスキーに行くつもりなんだ。
大抵１０時には寝るよ。
５８号線を使って行ったんだ。
メアリーはお母さんが作ってくれた新しいドレスが気に入っています。
明日はドッグフードを買いに行かなきゃ。もう、ないの。
明日は犬の餌を買いに行かないとね。もう、ないよ。
大型で非常に強い台風が接近中です。風が強くなる前に避難が必要な方は避難してください。
メアリーは新しいドレスを気に入っています。
トムは雪かきをしてるよ。
雪かき大っ嫌い。
雪かきは大変なんだよ。
トムは外で雪かきしてるよ。
雪かきはいい運動になるよ。
「見て、ここの田んぼ、もう稲刈りしてるよ」「ほんとだね、もうそんな時期なんだね」
ねぇ、棚田を見に行ってみない？
俺たちはボストンに行くことにした。
トムは、ここの先生じゃないよ。
今日のランチ、美味しかったね。また、行こうね。
「イモリ」と「ヤモリ」って、どうやって見分けるの？
このキルト、めっちゃ暖かいよ。
否定形ってさぁ、訳すの難しんだよ。
今年は野外でライブをやりたいんだ。まずは会場探しなんだけど、どこかいいとこ知らない？
今日の夜は夕飯を食べる気分じゃないんだよ。
その家にはふた家族が住んでいます。
勉強せずにテレビ見てたんだ。
彼は一週間の休みをとった。
口出ししないでちょうだい。
ボブが起業してから３年が経ちます。
フランス語の勉強を始めてから３年が経ちます。
首突っ込んでこないでよ。
トムが亡くなって三年になります。
トムは、片手腕立て伏せができないんだ。
トムは床にあぐらをかいていた。
トムは床にあぐらをかいている。
私はひざまずいた。
富士山には、２回登ったよ。
人の意見に耳を傾けることも大切だと思うよ。
今日もバタバタした一日だった。
「オールウェイズ・カミングホーム」と言う本を読みます。
この風邪、ちっとも治らないんだ。
どう返事すればいいのか分からなかったんだ。
私たち、ここに越してきて５年になるんですよ。
今朝、犬に餌あげたの？
ねぇ、何食べたい？
ダンはどうして自殺しちゃったの？
どうしてダンは、自殺したのかな？
どうしてトムは、自殺したのかな？
トムどうして自殺しちゃったの？
ここに置いといて。
トムは町の最高のシェフだ。
彼女はめっちゃ数学が得意なんだ。
トムはめっちゃ数学が得意なんだ。
彼は数学がすごく得意なんだ。
メアリーって、数学がすごく得意なんでしょ？
トムって、数学がすごく得意なんでしょ？
トムって、カラーテレビ持ってるんだよ。
家にいなさい。
彼は気前がいい。
水の無駄遣いだよ！
水がもったいないよ！
ヒーローが出てこない小説は好きじゃないんだ。
もう無理。
もう宿題は終わるよ。
交通ルールは守らなければいけません。
私、ちょっと嫉妬してたのかも。
うちの犬、もうちょっとで車にひかれるとこだったんだよ。
その魚は生で食べちゃ駄目だったんだよ。
彼は財産目当てで結婚した。
「どこに住んでたの？」「アムステルダムよ」
黄身が大好きなのよ。
明日の朝は、寝坊してもいいよ。
明日は、朝寝坊しても大丈夫よ。
明日の朝は、ゆっくり寝てていいよ。
水なしじゃ、こういう錠剤は飲み込めないよ。
トムはよく知ってるからね。
メアリーはよく知ってるからね。
ちょっと休めば大丈夫です。
先週は毎日ピザを食べてたよ。
ティッシュがいるんだ。
ティッシュ、ティッシュ。
ティッシュはいいよ。
ティッシュはいらないよ。
「お好み焼きなら毎日でも食べれるよ」っていう人がいるけど、私には無理。
これの作り方を教えてくれる？
しまった。まだ洗濯機回してなかった。
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。
洗濯機回すの忘れてた。
まだ洗濯機回してなかった。
あいつら、ホテルの部屋の鍵失くしたんだ。
忘れたの？
メアリーは行儀よくするよう息子に言った。
コーチは選手たちに試合前は食べ過ぎないようにと伝えた。
ジャンクフードは食べ過ぎないようにしてるよ。
トムはトイレだよ。
あなたと同い年の兄がいます。
私、自転車に乗れないの。
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。
どちらの道でも公園に行けますよ。
普段は６時までには家に帰るんだ。
何か書くもの貸してもらえる？
ルル島は砂漠でしょうか。
カフェで牧師のグレッグさんは「何を読んでいますか」と尋ねました。
エスペラントの本を読んでいる。
タガログ語の本を読んでいる。
インターリングア語の本を読んでいる。
エスペラントの本を読んでいるか。
ナイフの扱いには注意しないと。
好きなだけここにいていいんですよ。
ずっと同じ間違いばかりしてるじゃないの。
よく冷静でいられたね。
ワンちゃん、きっとお腹がすいてるんだよ。
その歌、大ヒットしたんだよ。
「新米もらったから、後で持ってくね」「ありがとうございます。助かります」
「この歌って、この間トムが口ずさんでた歌だよね」「そうだよ。いま話題の曲だよ」
「高校ん時、学校の前の駄菓子屋でよく買い食いしてたよね。あの駄菓子屋ってまだあるのかな？」「今は、コンビニになってるかもね」
彼女、太ったね。
彼、太ったね。
彼女、太ってきたね。
ぽっちゃりした女性が好きです。
トムは、ちょっとぽっちゃりしてるね。
トムはぽっちゃり顔だ。
彼はぽっちゃり顔だ。
トム、太ってきたね。
トム、太ったね。
彼女は、私が医者だと思ってたのよ。
私のこと医者だって、彼女は思ってたの。
「留守だったから、倉庫にスイカと芋菓子入れといたよ。食べてね」「いつもありがとうございます。いただきます」
牛の尻尾は長い。
トムは革のベルトが買いたいんだ。
トムは革ベルトを買いたいんだ。
トムの言うことは信じれない。
夢は小説家になることです。
俺の夢は小説家になることなんだ。
遠くで雷がゴロゴロいってるよ。
私もその方がいいように思います。
デビットカードを家に忘れてきちゃった。
デビットカード、失くしちゃった。
スープにもっと塩を入れましょう。
トムがまた勝った。
他の人の悪口を言ったら駄目だよ。
トムは再び勝利を収めた。
明日は勉強するの？
どんな証拠があるんですか？
「誰がこんな所に蚊取り線香置いたの？」「僕だよ」「カーテンの側に置いたらダメだよ。カーテンが風になびいて、火が移ったら火事になっちゃうよ」
これらの文をフランス語に訳しなさい。
彼女はアメリカに向かうためにフランスを後にした。
彼はよくシェイクスピアの言葉を引用する。
彼はいっつも青いシャツを着てるんだ。
このバッグ重すぎだよ。
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。
この鞄は重たすぎる。
雨は３日間降った。
そのケーキ美味しいよ。
あいつら飲み過ぎだよ。
この部屋で遊んじゃ駄目だからね。
あなたイカれてるわ。
トムはイカれてるわ。
あいにく明日は雨のようだね。
好きなもの何でも食べて。
トースト焦がしちゃった。
トムは、夏はいっつも帽子を被ってるよ。
扉は２時３０分に開きます。
遠くで雷がゴロゴロなってるよ。
子供が大っ嫌いなんだ。
私の足、いつも冷たいの。
夫はいい人よ。
私の旦那、いい男よ。
私のパソコン、めっちゃとろいの。
私のパソコン、すごく遅いの。
一時間で戻って来いよ。
一時間で帰ってきなさい。
トムはラジオを直せた。
どっちの女の子も知らないよ。
自分が間違ってたって認めるよ。
どんな子でもできるさ。
サンダルを買った。
彼とお揃いのサンダルを買ったの。
100ドルまで使っていいですよ。
校則は守らないとね。
完全に失敗だったよ。
彼に忙しいかどうか聞いたんだ。
彼は有り余るほどの大金を持っている。
子どもたちが道を渡るのを見ました。
明日は晴れるよ。
いつなら時間ある？
そのチケット買うには、列に並ばなきゃいけないよ。
どこに行けばいいのか、何をしたらいいのか、私には分からなかった。
今日の午後なら空いてるよ。
彼が来ても来なくても、そんなのどうでもいいんだよ。
私宛の伝言はありませんか？
誰に頼ればいいのか分からないんだ。
前に私に会ったこと覚えてる？
今でも切手集めしてるの？
全部私に任せてください。
彼に頼ればいいんだよ。
子どもたちがそろって歌っている声が聞こえた。
明日もまた暑くなるかな？
できれば手伝ってくれない？
たまにその中に塩をちょっと入れてるよ。
この本の中から気に入ったのを１冊選んでよ。
もっと勉強しなくちゃ駄目だよ。
ステレオの音、小さくしてよ。
朝ごはんの前は何をしてるの？
これ、僕にやらせてよ。
明日は激しい雨が予測されます。
牛乳は全く残ってないよ。
俺、もう詰んだわ。
英語にあわせ、訳を変更しました。
フリガナをふりました。
トムは腕を骨折している。
君って忘れっぽいよね？
歯医者は僕に三本歯を抜かなければいけないと言った。
僕らはその床を洗う必要がある。
君はすでにトムに会っていると思う。
トムは毎日夕食前に一時間フランス語を勉強する。
チケットの値段は13ドル、30ドルそして33ドルである。
君は彼女に困っている。
僕はスポーツがあまり好きではない。
僕は君にトムと会うチャンスがあるとは思っていなかった。
それは大きな世界です。
何とかなるよね？
君の本をちょうど読み終わったとこです。
僕らは新婚旅行中です。
その問題が何なのかまったくわからない。
彼は学級委員長に立候補することにした。
トムは学級委員長に立候補することにした。
メアリーは学級委員長に立候補したかったんだよ。
トムは学級委員長に立候補したかったんだよ。
トムは学級委員長に立候補したいんだ。
学級委員長に立候補したいの。
トムは教室だよ。
トムは教室にいるよ。
彼は教室にいるよ。
彼は教室だよ。
教室でね。
早めに返事をもらえるとありがたいんだけど。
散歩するのが好きなんだよ。とりわけ朝の散歩がね。
明日の朝は、７時には起きてよ。
おかわりをどうぞ。
今週はもう忙しくて忙しくて。
自分の言ったことに対して謝るべきだよ。
走るの好きじゃないだよ。
走るの嫌なんだよな。
君んちって、家族が多いの？
大家族なの？
あなたって、家族が大勢いるの？
彼は必ず約束を守るんだ。
昨日の夜、私の車が盗まれたの。
午前中に電話しますね。
朝のうちに電話するよ。
あなたの声小さすぎて、ほとんど聞こえてないよ。
声が小さくて、よく聞こえないよ。
俺、早口なんだ。
私、喋るのが速いの。
そのスープ熱いよ。
そのスープ熱いから気を付けてね。
電車来たよ。
トムね、つまずいた時に足首を折ったんだよ。
トムね、つまずいて足首骨折しちゃったんだ。
昨日の夜は野球の試合を見たんだよ。
何で昨日の夜電話してくれなかったの？
お金は彼に払ったよ。
日曜日がいつも暇ってわけじゃないんだよ。
その車の足回りは錆びついていた。
今年の冬は非常に寒くなることが予測されます。
「大好き」って言われると嬉しいね。
それって、よくない兆候ね。
夕飯いつ？
イスラエルはとても小さな国です。
トムとメアリーはテニスをしてるよ。
タバコとお酒はやめた方がいいよ。
辛うじて仕事をすることはできた。
あの店、好きじゃないの。
ヒッチハイクは好きじゃないんだ。
ヒッチハイクは嫌だな。
あの店はやだな。
トムはパンを買わなかったよ。
トムはパンを買ってなかったよ。
昨日の夜、彼女を家まで車で送りましたか？
タバコが必要なんだよ。
俺に投票してくれ！
私に投票して！
清き一票をお願いします。
バスはちょうど行ったとこだよ。
月餅買ってきたけど、食べる？
それ食べなきゃダメだよ。
トムが誕生日にこれをくれたんだ。
トムは正直者です。
見えなかったの？
トムは自分ではできないと言った。
沢山の選択肢があった。
トムはいつも不平を言うものを探しているみたいだ。
トムはそれをやるために時間を使っている。
トムはクレジットカードの上限に達してしまった。
それをやるチャンスはないだろう。
何が起きているか正確に教えて。
空港でトムに会った。
彼のIDは偽物でした。
トムに新しいコートは必要なかった。
トムはいつもひとりで家に帰る。
トムは僕に妻の名前がメアリーであると教えてくれた。
それは君が思っているより一般的だよ。
彼女はボランティアで彼を助けた。
僕は僕らがお互いのことを理解していると信じています。
とても気持ち悪いです。
僕は靴をなおせない。
トムがみじめであると僕は知っている。
なんで僕らの道路に君の車が止まっているの？
トムはメアリーにハグしてキスしました。
トムは僕がメアリーを助けたと聞いた。
僕はいつでも準備できてるよ。
安ければ、どんな時計でもいいよ。
優勝したよ。
直すのは簡単だったよ。
簡単に直ったよ。
その猫は寝てるんだよ。
猫が眠ってるよ。
直しました。
怒鳴るのはやめて。お願いだから。
私ね、決心したよ。
指にやけどを負った。
彼らはそれからずっと幸せに暮らしましたとさ。
体調はいいよ。
ちょっとぐらい待つのは構わないよ。
今日は昨日よりだいぶ調子いいよ。
お金の使い方はちゃんと考えた方がいいよ。
明日の午後って忙しい？
この情報は内密にお願いします。
この詩の意味って理解できる？
トムはコンピューター会社の仕事に応募するつもりなんだよ。
今日は爽やかな日だね。
昨日終わらせたいって思ってたんだ。
今朝は起きたの遅かったんだ。
精神的に参ってるでしょ。
トムが私の弟だったらなあ。
お父さんの働いている会社に行ったことある？
ヨーロッパには１度も行ったことがないんだよね？
明日は何も予定がないんだ。のんびりするつもりだよ。
私のペンを捜してるの。
ドアを開けっ放しにしないでちょうだい。
彼が道を渡るのを見ました。
いつここを出るの？
「ねぇ、馬鹿な質問していい？」「何？」「ヘッドフォンが機能しない時って、何ていう？」「『ヘッドホンが壊れた』じゃない？」「えっ。ヘッドフォン？ヘッドホン？」「しらん」
このヘッドホン壊れてるんだ。
「おバカチックな質問していい？これなんて読むの？コロナ......？うず？なべ？違うよね」「コロナか」「あっ、『か』なんだ」「もっとテレビも見た方がいいと思うよ」
幸運にも彼女は試験に受かった。
歌でも歌いたい気分だよ。
どうして学校に通ってないの？
多分ね、それは機能しないよ。
それは多分動かないよ。
ここに君がいることは誰も知らないよ。
君がここにいるなんて誰にもわかりゃしないさ。
君がここにいるのは誰にもばれてないから、大丈夫だよ。
楽しいのはこれからだよ。
楽しいのはこれからだと思うよ。
解答のうち一つは正しいよ。
制服を着なさい。
制服を脱ぎなさい。
その答えのうち一つは正解だよ。
その解答の１つはあってるよ。
私の言うこと、心して聞いて。
学校の制服を着なさい。
俺は、臆病者なんかじゃない。
私、卑怯者じゃないもん。
弱虫じゃないもん。
学生服を着ろ。
あの家には誰も住んでないよ。
俺の兄貴はバカだ。
私の弟、間抜けなの。
猫が日向ぼっこしてるよ。
サミは嘘をつく気はない。
サミは嘘をつくつもりはない。
トムはあなたに嘘をつく気はないんだよ。
トムは君に嘘をつくつもりはないんだ。
猫が日向ぼっこしてたよ。
子供って、肝油を嫌うね。
地震が全ての物を破壊した。
その地震は全てを台無しにした。
誰が私の財布を見つけてくれたの？
俺の財布、見つけてくれたの誰？
このドア開けないといけないんだ。
木立の合間から家が見えます。
彼が誰なのか知らないんです。
この辺のことはよく知らないんです。
あんなにたくさんアイス食べちゃ駄目だったんだよ。
最初のうちは彼の言ってることが理解できなかったんだ。
朝ごはんは食べないと。
フローズン・ヨーグルトが食べたくてしょうがないんだよ。
テレビはついていた。
私の方が先にそこに着くから。
好きなこと何でもやっていいよ。
テニスはやめとこうよ。
そんなことするくらいなら死んだ方がましだよ。
今いる場所にとどまった方がよさそうだよ。
何かご助言していただけませんでしょうか？
彼は体重が270ポンドあります。
今夜はお風呂に入るとするか。
食後のデザートのために食べ過ぎないようにしてるの。
蜂が窓から飛んでった。
ハチは窓から飛んで行ったよ。
ほら、かばん持って、早く家に帰りなよ。
計画には賛成なんだよね？
そのドレス似合ってるよ。
そのワンピース似合ってるよ。
この服、似合ってるよ。
釣りにはすごく興味があるんだ。
トムは絶対にピザはたのまない。
トムがピザを注文するってことはないよ。
子供には愛情が必要です。
子供には愛が必要だ。
彼は舌足らずな喋り方をする。
トムは流暢に話す。
トムはすらすら喋ります。
彼は中国語を流暢に喋る。
彼は中国語をすらすらと話します。
父が本を買ってくれた。
手紙を読んでるんだ。
君の部屋が気に入ってるんだ。
あなたの部屋好きよ。
トムはドッグトレーナーです。
トムは犬の訓練士なんだ。
トムは自分の口髭を剃った。
トムはすでにその問題に気付いている。
赤ん坊は泣き止んだ。
トムとメアリーは良い家を持っている。
ここが君の家？
これがあなたのお家なの？
血圧が低いんだ。
誰がピザたのんだの？
ピザを注文したの誰？
基本的に、あなたのプランは気に入ってるわ。
このビール最高だね。
随分失礼なんじゃない？
窓は開けなきゃいけないの？
ピアノってさ、びっくりするくらい高額なんだよね？
立ち聞きするつもりはなかったんだよ。
僕はトムのことが好きだけど、彼は僕のことを好きではない。
これはすごいシステムだと思う。
その答えを見つけなければいけない。
トムと僕は同じ階にいる。
トムなら泳ぎに行ったよ。
随分と仕事が上達してきたじゃないの。
名前はどう書くの？
どこに行けばいいのか分からないんだ。
遠くからわざわざお越しいただいて、ありがとうございました。
そうすることは、私にとって簡単なことだった。
英語とのリンクを外しました。
英語と日本語のリンクを外しました。
買い物大好き！
ごめん。仕事があるの。
すみませんが、仕事があるので。
トムならプールに泳ぎに行ったよ。
失礼な事ばっかり言ってたら、嫌われるよ。
人の気持ち考えて話さなきゃダメよ。
国勢調査ってなに？
日本では５年に一度国勢調査が行われます。
相手の気持ち考えて話さなきゃダメよ。
生粋の日本人です。
ほんまアホやなあ。
ホントにバカやろ。
話についていけないんだけど。
話がよくわからないんだけど。
この靴は私のです。
全力を尽くすんだよ。
彼女はしょっちゅう私に電話をかけてきたんだ。
８時半までに登校するようにしてください。
明日この報告書を発送すること、言ってくださいね。
自分の部屋って持ってる？
私の給料は日給制なんです。
トムはサンドイッチを食べてなかったよ。
トムは一人で教室の掃除をしなきゃいけなかった。
トムはひとりで教室を綺麗にしないといけなかった。
台所を片付けなさい。
一日中部屋の片付けをしていた。
ここで生まれ育ちました。
トムはどこで生まれ育ったの？
トムが生まれ育ったのはどこですか？
生粋の江戸っ子です。
トムはマサチューセッツ州のボストンで生まれ育ちました。
トムはアメリカで生まれ育ちました。
僕は江戸っ子さ。
トムって私たちのこと、怒ってないよね？
駅までの道は彼に聞いて。
他のプランなんて、考えつかないよ。
いつ起きたの？
トムは彼女とよりを戻せて喜んでたよ。
メアリーは彼氏とよりが戻ったって喜んでたわ。
何かお役に立てることはありますか？
10月20日午後２時３０分はどう？
10月20日の昼の２時半はどうかしら？
週末は普通、家にいるよ。
普段週末は家で過ごすよ。
トムは今入院中だ。
今トムは入院してるよ。
「田中先輩ね、結婚したみたい」「そうなの？」「インスタに赤ちゃん抱いて女の人と一緒に写ってる写真アップしてた。ほら見て」「ほんとだ。幸せそうね」
黒の方が好きだな。
父は活発な人です。
「いろんなリンゴ買ってきたから、食べ比べしよう。緑のが『きおう』でそのちっちゃいのが『つるが』。そっちの大きいのは『サンつるが』ね」「また、たくさん買ってきたね」
このリンゴ洗ったの？
お兄さんの背ってどれぐらいなの？
教会の前に車が置いてある。
何で遅れたか説明してくれる？
トムに自分の部屋を掃除するように言った。
僕はその挑戦を楽しむ。
みんなとても興奮している。
トムは泳ぐのが好きでなかったと僕に言った。
来年の夏はどこに行きますか？
僕は自分のチームをとても誇りに思っています。
ここでは人々はフランス語を話します。
僕らはみんな同じ考えを持っていた。
僕らはこれを見る必要はない。
トムはまだ先生です。
僕はポーカーがあまり好きではありません。
僕は父親になる。
月曜日の午後はいつも家にいます。
ボストンは好きだったの？
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。
語学学校で働いています。
僕らは君がどこにいるか知っているよ。
トムはメアリーと同じくらい遠くまで泳いだ。
それはもう問題がないと思う。
トムとメアリーは一緒に立っている。
トムは僕に何が起こったのか尋ねた。
僕らはフランス語を喋れる人を雇った。
この靴高すぎるよ。
この葡萄酸っぱいよ。
どうやって説明すればいいかわからない。
僕はトムを手伝った方がいいと思う。
月曜日に電話します。
これはもう調理されているの？
トムとメアリーは二人とも叫んでいた。
よくモスクでお祈りをしてたよ。
どうしてその写真は見なかったの？
トムはネイティブのように英語を話せる。
トムはネイティブのように英語が話せる。
６歳の時に泳げてた？
６歳の時に泳ぐことができてた？
トムはコートを脱いでクローゼットに掛けました。
先生は推薦状を書いてくれた。
靴を脱いでから家に上がってください。
家に上がる時、マットに躓いた。
玄関に鍵が掛かってて、家に入れなかったんだ。
日本人は家に上がる前に靴を脱ぎます。
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。
奴らには伝えなかった。
明日からまた仕事だよ。
体柔らかいね。
身体、硬いね。
トムは失礼なことは何もしてないよ。
好きになってくれてありがとう。
口説かれたことある？
「彼女のお腹に赤ちゃんいるってお母さんたち知ってるの？」「多分知らないと思う。言えるわけないだろう？」「でも、黙ってるわけにはいかないでしょ？」
二人だけで話したいんだけど。
どちらからいらしたんですか？
これよりいい考えは浮かんでこない？
どうやって学校に行ってるの？
自分の休みを取り消す必要なんてないよ。
チーズは牛乳からできるって、知らないの？
猿も木から落ちるって言うけど、俺はいつ落ちるんやろ。
黒いのが私のよ。
雨が降ったら、行かないわ。
トムって社交的な人だよ。
メアリーって社交的な人だよ。
君って負けず嫌いだよね？
トムは負けず嫌いだよ。
好きなことは何だってやっていいんだよ。
午後はずっと例の本を読んでるんだよ。
クリスマスはトムと一緒に過ごさないの？
クリスマスをトムと一緒に送らないの？
子どもは親の言うことを聞くものなんだよ。
誰だって笑いものにされるのは嫌だよ。
明後日の夕方には戻ります。
お前はもう自立してもいい年齢なんだぞ。
それ、誰でもいいから欲しい人にあげなよ。
火に当たって、体を温めてください。
パーティーは楽しめた？
彼の悪口はやめろよ。
彼女の悪口はやめなさい。
サミはレイラの悪口を言い始めた。
サミはレイラの悪口を言っている。
トムはいつもメアリーの悪口を言ってるんだ。
トムはいつも人の悪口を言ってるんだ。
トムっていつも他人の悪口を言ってるんだ。
奴らの悪口はやめろよ。
この古い壁を取り壊してるんだ。
俺たちは古い家を取り壊してるんだ。
母さんは傷口に絆創膏を貼ってくれた。
トムは去年メアリーの彼氏だった。
熱が引いた。
熱はおさまった。
昨年の夏オーストラリアを旅行しました。
たくさんお金を儲けたい。
いっぱいお金を稼ぎたい。
トムと私はランチにサンドイッチを食べたよ。
シュレッダーする時は、ネクタイを巻き込まないように気を付けてね。
犬を放さないよう、ご注意ください。
私のとこに持ってきてよ。
これは何の石なんですか？
昨日初めて彼に会ったんだ。
彼に会ったのは昨日が初めてだよ。
その本は読まなかったの？
もっと若かったら、留学するんだけどな。
「次は、何飲むの？」「そうだなぁ、この『日本酒の呑みくらべセット』っていうのにしてみようかな」
到着した時には深夜０時を過ぎていた。
到着した時には深夜０時を回っていた。
大丈夫だと思ってたよ。
上手くいくと思ってたさ。
明後日、お茶会を開きましょうよ。
誰がダンスを教えてくれたの？
もしかして彼の名前知ってたりする？
観光で来てるんです。
そんなことは子供だってできるよ。
私たちの体重を支えるだけの厚さが氷にはないんです。
ノックもせずに私の部屋に入ってこないでよ。
これ、お茶みたいな味がする。
どうやったら連絡取れる？
何言ったのか全然理解できないんだけど。
僕には怖いものなんて何もないんだよ。
タクシーより歩く方が早いよ。
禁酒したほうがいいよ。
何でそんなことしてるの？
彼女は私たちを夕食に招待してくれた。
もっと自分の安全のことを考えないと駄目だよ。
家に着いたらすぐ寝たよ。
俺らの学校の校長って、アメリカ人なんだ。
彼はコートを羽織ってなかったよ。
お金盗られちゃった。
彼ね、英語が苦手なんだ。
車欲しいけど、買うお金がないんだよね。
車が欲しいんだけど、先立つものが無くて。
黙ってて、じゃなきゃ追い出すわよ。
一万円貸してくれない？
こちらの本は貸出しできないんです。
私には娘２人と息子２人がいます。
ついさっき、ここに着いたの。
一日中雨は降り続いた。
観光案内所にお問い合わせください。
彼女は時々答える前に躊躇してしまうんだ。
そのシャツ、裏返しに着てるよ。
朝によく散歩してたんだ。
速達でお願いします。
休みがもうちょっとで終わっちゃうよ。
着物を着るのは年に１度ぐらいだね。
彼には一度も会ったことはありません。
遅くても深夜０時までには家に帰ります。
寝てる時が一番幸せなの。
残念ながら、彼女は来なかったんだ。
私が捜してた鍵はこれです。
このボールはあの子の宝物なんだ。
大学生のほとんどが、パソコンを主に論文作成のために使います。
蝶々結びが上手にできる？
トムって蝶々結びができないんだ。
解けにくい固結びってどうやるの？
屋内は全面禁煙ですよ。
休憩って、いつですか？
お客様専用駐車場がございます。
電話番号、何番？
「母さんどこにいるの？」「台所にいるわよ」
トムと一緒に暮らしたくはない。
息子の方が私より背が高い。
トムは自分の部屋で本を読んでいる。
忘れずに手紙を出しておいてくださいね。
その本を貸していただけませんか？
あのミスを彼がわざとやったと思ってるの？
新学期がスタートしました。
新学期が始まっちゃった。
雨の日以外は、毎日散歩するよ。
お時間をいただきありがとうございます。
並んで待つのは好きじゃない。
どこの大学を出たかなんて、さほど重要なことじゃない。
車も借りたいな。
レンタカーもしたいです。
ボストンに住みたいの。
ボストンで暮らしてみたいな。
リスボンに住みたいです。
ヒルトン・ホテルまでお願いします。
後期が終わった。
彼は病気だと言ってたが、そうではなかった。
彼は病気だと言ってたけど、嘘だった。
誰も懐中電灯を持ってなかったんだ。
懐中電灯を持ってる人が誰もいなかったの。
「君って先生なの？」「うん！」
「先生ですか？」「はい！」
トムとメアリーは、韓国風焼き肉屋さんに行きました。
トムとメアリーは、韓国の焼肉屋に行きました。
明確に記載してください。
はっきりと記入してください。
この申請書にご記入ください。
彼らは音楽を愛しています。
あいつら音楽が大好きなんだ。
トムはここオーストラリアで暮らしてるよ。
ここオーストラリアにトムは住んでるよ。
塩って、残ってる？
チケットは残ってないよ。
トムは休学にはならなかった。
トムは子供のことを考えていた。
トムは自分の子供のことを考えてたんだ。
食事制限をしてるんなら、小皿を使うといいよ。
ダイエットをしてるんだったら、小さいお皿を使うのがいいよ。
あいつらさ、電話かけ直してくれなかったんだよ。
あいつらさ、折り返し電話してこなかったんだ。
箱の中はイチゴでいっぱいだった。
会議は午後４時に終わりました。
彼女は真夜中に電話をかけてきた。
彼女さ、夜中の零時に電話してきたんだよ。
今日は暖かい日だな。
忘れずに彼の手紙に返事を書くんだよ。
私は靴のひもを緩めた。
少しお時間よろしいでしょうか？
やってみなよ。
新しく冬のコート買わなくちゃ。
サッカー観るの大好きなんだ。
もうすぐ雨降るよ。
この風邪、治るのに時間がかかりそうだよ。
ちゃんと体調管理をしなさいよ。
今すぐやってもいいですか？
芝生の水やりを息子にやらせたんだ。
何でもいいよ。
もう構うのはやめてくれよ。
もう責めるのはやめてよ。
テスト勉強、もっとやっとけばよかった。
もっとテスト勉強やっておけばよかった。
窓開けたまま寝たら駄目だよ。
彼女は自分の子供たちの振る舞いを情けなく思った。
それ、友達にあげるやつなんだ。
こういった話にはすごく興味があるんだ。
地元の人たちはね、とても気さくなんだ。
なぜトムは急に、私に優しくなったんだろう？
トムってどうして突然、私に優しくなったのかな？
空に浮かぶ、何千という星を見ることができます。
トムは朝早く出発するつもりだったが、寝過ごしてしまった。
これは遊びじゃないんだから。
頼むから、言うことを聞いてくれ！
入り江には、小さいヨットよりもキャビン付きの大きめのヨットの方がたくさんあるんだ。
彼女は服にこだわりがない。
彼女は服装にはこだわらない。
自分で何とかしたよ。
あいついい奴なんだ。
トムは自分の食べた残りを犬にあげた。
昨日の夜、家の近くで大きな火事があったんだ。
トムはメアリーの前に座っていた。
トムならメアリーの目の前に座ったよ。
トムはお茶を入れてくれた。
水疱瘡なんだと思う。
野菜を洗うの手伝ってくれない？
うちの猫ね、よくニャーって鳴くの。
水疱瘡にかかったみたいなんだ。
トムは今日家にいなきゃ駄目なの？
昨日の夜はすごい雨だったんだよ。
そんなの全然意味ないじゃん。
牛乳を買わなくちゃいけないんだよ。
教科書の９ページを開いてください。
ディズニーランドを開設したのは誰なんですか？
トムね、インフルエンザにかかってるの。
メアリーはインフルエンザにかかった。
メアリーはインフルエンザになった。
子供の頃、水疱瘡にかかったと思うよ。
子供の頃、水疱瘡になったと思うよ。
子供の頃に水疱瘡はしたと思う。
このノートパソコン軽いなぁ。
ノートパソコンが必要なの。
トムはパソコンを開いた。
トムはパソコンを閉じた。
ノートパソコン持ってるよ。
あのノートパソコンちょうだい。
私のノートパソコン、落ちちゃったよ。
彼は抜群に優秀な生徒だ。
トムってノートパソコンを持ってるんだ。
「私のパソコンどこ？」「椅子の上にあるよ」
彼女はパジャマのままノートパソコンの前に座った。
私がこうすると痛い？
こうした時、痛みますか？
私がああすると痛い？
彼の隣に座ったんだ。
悪いけど、新しく車を買う余裕はないんですよ。
あいつら水の中に飛び込んだんだ。
やることがたくさんあるの？
あいつら嫉妬してんだよ。
彼女たち妬いてんのよ。
ねこっかぶり！
それって私が持ってるみたいなやつ？
何て素敵なお家なの！
あんた飲み過ぎよ。
君、飲み過ぎだよ。
私たちの誰もが、交通ルールを知っておかなくてはいけないのだ。
彼女たちも来るの？
すみません、それ頼んでないんですけど。
すみません、それ注文してないですよ。
私たち二人ともドイツ出身なんだ。
ポルトガル語と英語とロシア語を知ってるよ。
私、昨日そこにいたよ。
このメガネいくらしたの？
彼ね、英語を話さなきゃいけないの。
私たちトムと話がしたいの。
君、理解してるのかなぁ。
あなた、分かってるかなぁ。
間違えるのは普通のことだよ。
トムはね、外交官になりたいんだよ。
トムに会いに行きたいの。
こちらは町の中でも別格のホテルなんですよ。
アルジェリアのカビリーにあるとても静かな村で暮らしてるんだ。
すみませんが、通していただけますか？
帰国してからというもの、すごく忙しいんだよ。
昨夜さ、怖い夢を見たんだ。
来月友達と一緒に北海道に行くことにした。
ナイフで怪我しちゃった。
毎日３０分、英語の勉強をしてるよ。
駅で彼とばったり出会ったんだ。
私を川向うへ連れて行ってください。
スーパーに行ってきたよ。
こないだの金曜日は終電逃しちゃったんだよ。
そのパーティーは、いつどこであるの？
トムとはいつどこで会ったの？
それいつどこで買ったの？
君たち二人はいつどこで出逢ったの？
あなた達ふたりはいつどこで巡り合ったの？
やっぱさぁ、彼女ってやな奴だよね。
トムは最近乗りに乗ってるよな。
これは一番好きなドレスなの。
「君のこと、大嫌いなんだよ！」「私もよ！」
トムは英語を習ってるんだ。
彼ね、蝶々捕まえたよ。
彼女は彼の理想の女性だった。
トム、頼むから黙ってて。
「あなたの事なんて大っ嫌い！」「俺もさ！」
あなたって、本当に幸せそうね。
夏は日が長い。
この女の子は誰？
私は赤ワインより白ワインの方が好きかな。
ちょうど宿題が終わったとこだよ。
私とトムが付き合ってること知らないの？
私がトムとお付き合いしてるって知らないの？
メアリーはクリスマスにモルモットをもらったんだよ。
モルモットを飼ってるんだ。
モルモットは社会的動物である。
サミはモルモットを飼ってるんだよ。
モルモットは孤独死しちゃうんだ。
トムはモルモットと遊ぶのを拒んだ。
トムはモルモットと遊びたくないって断ったんだ。
スイスでは、モルモットを１頭だけ所有することは違法になります。
スイスでは、モルモットを１匹だけで飼うと違法になります。
お金のために実験台になるつもりだよ。
これは私の電卓よ。
これ、俺の電卓だよ。
昨日は切符が取れなかったんだよ。
昨日はチケットが買えなかったんだ。
彼女は駄洒落が好きなんだ。
お目にかかれてうれしく思います。
それが初キスだったんだ。
メアリーは初めて男の子とキスをしました。
トムは初めて女の子とキスをしました。
初キスのことは絶対に忘れない。
小っ恥ずかしくなってきたから、やめよっと。
トムが本を読んでるときは邪魔しないでね。
大人しく待ってなさい。
休暇、楽しんできてね。
去年お会いしたの、覚えてますよ。
チームのメンバーには、用具とユニフォームが支給されます。
そう、あれが僕の家だよ。
口座を開設したいのですが。
昨日さぁ、レストランでトムを見かけたの。トムったらね、女の子と話してたのよ。
トムって嘘ついてると思う？
「今日さぁ、昇進したんだ」「へぇ。よかったじゃん」「それがさぁ、昇進はしたんだけどコロナの影響で昇給がなかったんだ。責任だけが増えたって感じ？」「マジで？『奢って』って言おうと思ったけど、気の毒過ぎて言えない。ひとまず、おめでとう」「ありがとう」
トムはそんなこと言ってないと思うよ。
まだ飲める歳じゃないんだ。
未成年だからまだ飲めないんだ。
どうやってお金を稼いでるの？
自分が面白いと思える本を読んでごらん。
私、すごい暑がりなのよ。
私が出すの頼んでおいた手紙にさ、切手貼るの忘れないでよ。
この辞書はどなたでもお使いいただけます。
ホテルに理容室はありますか？
ついに車の免許取ったよ。
最寄りの駅はどこですか？
夕飯の後、宿題をしました。
ブラウン先生は私たちの英語の先生だよ。
寝る前には電気を消してくださいね。
何があっても君の味方だよ。
一番近いスーパーまで歩いてどれくらいかかるの？
お金は貸せません。
彼女をぎゅっと抱きしめた。
アルジェに行ってみようよ。
アルジェってね、すごいんだよ。
アルジェリアについて、最後にもう一つ聞いてみたいことがあるんだ。
私たちね、仲良しなんだ。
静かにしていられるんだったら、この部屋にいてもいいよ。
この教訓を肝に銘じておきなさいよ。
いとこに千円貸してもらったんだ。
式典は明日開催されます。
彼に本当のことを伝えた方がいいよ。
明日６時に迎えに来るの忘れないでね。
彼をしばらくほっとくことにした。
そこへ向かってる時にガス欠しちゃったんだ。
宿題してるよ。
もう電話してこないで。
もう電話かけてこないで。
「何勉強してるの？」「フランス語」
「何の勉強してるの？」「フランス語よ」
この机はトムが使ってるんだ。
紅茶は砂糖を入れずに飲むんだ。
急いでやったら間違えちゃうよ。
パソコンが起動しない。どうすればいいんだ？
パソコンが立ち上がらないの。どうしたらいいの？
暗くなる前にそこに着けそうよ。
アユ釣りが解禁されました。
昨夜はたくさん雪が降ったね。
本は図書館に返却した？
最終バスに乗り損ねてさ、雨の中、家まで歩かなきゃいけなかったんだよ。
お前さ、いつも遅れてくるじゃん。
雨が降った時用に、傘は持っていきなよ。
休みの日にどこ行くか決めたの？
２人は結婚して１０年になる。
世界一周旅行をしたいですね。
このラケットはおいくらですか？
メアリーには隠し事があるんだ。
メアリーは隠し事を持ってるんだ。
メアリーには秘密があるんだ。
メアリーは秘密を持ってるんだ。
トムは秘密を持ってるんだ。
トムには秘密があるんだ。
トムは隠し事を持ってるんだ。
トムには隠し事があるんだ。
サミには隠し事がある。
サミには秘密がある。
彼女は秘密を持ってる。
彼女には隠し事がある。
テントの中で私たち喋りまくったの。
私たちテントの中でずっと喋ってたの。
そのスーツはどこで仕立てたの？
吠える犬は噛んだりしないよ。
吠える犬は噛みつかないよ。
彼女は彼に食事を作ってあげた。
秋らしくなってきたね。
バスはほとんど空席のまま行き来していた。
ホワイト先生が僕たちのクラスを受け持ってくださっています。
ホワイト先生は私たちのクラスの担任です。
どうして俺、必死に働いてるんだろう？
どうして私、一生懸命働いてるの？
お茶を下げてください。
卒業後はどうするつもりなの？
やっと、僕の姉ちゃん婚約したんだ。
俺って、なんて運が悪い男なんだ！
明日雨になったら、俺たちバスで行くよ。
寝巻きのままで朝ごはんを食べた。
５人兄弟の末っ子です。
トムは幼稚園のクラスの中で3番目に幼い。
私は、このチームの中で3番目に若いです。
トムは我が家の末っ子です。
トムはどこに食べに行くかもう決めてるよ。
貧しい人たちを見下してはいけないんだよ。
電車の中で読むものが欲しいんだよ。
私はね、若かりし頃は有名だったんだよ。
私も若かりし頃は、あんなかったんだよ。
このワイン、おいしいんだよ。
ごめんな。俺、フランス語が分からないんだ。
すみません。私、フランス語が分からないんです。
以前お会いしたことがあると思うんですけど。
バイクに乗ってみたいんだ。
母の具合が悪かったので、先週の土曜日は家を出られませんでした。
オーストラリアを旅行したいんだ。
歌うことが好きですか？
歌いません。
水は、温かかった。
水は、熱かった。
ちょっと見てるだけなので、大丈夫です。
音楽にはすごく興味があるんだよ。
ここ、私が若いときに住んでた家なんだ。
今日のお昼はどこで食べるの？
学校に間に合わなくなるよ。
この公園の大きさはどれくらいあるの？
私の甥っ子、卵アレルギーなんだ。
会議に出席したのは何名ですか？
池の深さは３メートルあります。
疲れてるけど、勉強頑張るよ。
疲れていても勉強は頑張るよ。
ここに駐車してたら、罰金取られてただろうね。
ここに車停めてたら、罰金取られてただろうね。
過去のことにはこだわらないようにしてるんだ。
その荷物、上の階に運んでちょうだい。
人っ子一人いなかった。
どうすればいいのか、よくわからないんだ。
２人が知り合ったきっかけは何だったの？
知らずば人に問え。
トムはまだおなかを空かせていると思う。
僕らは二人とも幸せだった。
トムは2013年からここに住んでいる。
なんでそれがそこにあるの？
僕らには選択肢がない。
君は本当に何を考えているか絶対言わない。
インタビューは嫌いです。
トムは君の彼氏なの？
トムは僕らのチームに入ります。
明日、トムが来ます。
これらの帽子は同じサイズです。
トムと曲を書くのはとても楽しい。
トムは計画は十分じゃないと言った。
トムの兄弟の名前を思い出せない。
それが盗まれました。
僕は難民です。
ボストンにいる間に雪降った？
宇宙飛行士になりたいですか？
それについて聞こうよ。
トムはオーストラリアに行ったことがありますか？
パンはまだ温かかったよ。
トムがね小さな桃の木を植えたんだよ。
トムは我が家の長男です。
この曲ほんと、かっこいいね。
メアリーはそのアイデア気に入ってたよ。
一昨日はめっちゃ寒かったよ。
彼女のこと友達だって思ってたのに。
「私のサンドイッチどこにあるの？」「台所にあるよ」
僕たち暇つぶしにトランプをしたんだ。
昨夜ね、やな夢見たんだ。
トムの奥さんね、オーストラリア人なんだよ。
トムの奥さんね、ドイツ人なんだよ。
「終わった？」「とんでもない。始めてもないよ」
君たちのうち誰かが嘘をついてる。
あなた達の中で誰かが嘘を言ってる。
そのパーティーはいつあるの？
ハンカチを落とされましたよ。
日本の安倍晋三首相は持病を懸念し辞意を表明しました。
トムは数学が苦手なんだよ。
漢字で読む方が簡単かと思ったけど、読めない漢字もたくさんあって意外と難しい。
始発電車に乗れるように、早起きしたんだよ。
トムの犬は幸せだな。
トムのワンちゃんって幸せね。
宿題やって疲れてたんだ。
そのボタンに触るんじゃない！
いつ目が覚めたの？
肉は要らないよ。
メアリーはトムに好かれてるって思い込んでるんだ。
昨日はそこに行かなきゃいけなかったんだよ。
メアリーは今週、期末テストの勉強で遅くまで起きてるんだよ。
すぐに始めることをお勧めするよ。
こんな雨ばっかりで嫌になっちゃう。
その家にはダイニング、寝室そして書斎があります。
メアリーは授業中空想にふけっていた。
お前が怒るのも当然だよな。
私の腕時計さ、壊れてるんだ。
髪をとかした。
髪をくしでといた。
髪はとかしたの？
髪をくしでといたの？
彼女は髪をといてるよ。
彼女はくしで髪をとかしてるよ。
トムは髪をといてるとこだよ。
トムは髪をくしでといている。
彼女は子供の扱いがうまいんだ。
昔は毎日ここで泳いでたんだ。
トムは授業中空想にふけっていた。
トムは授業中空想にふけった。
そちらで借りた車の調子が悪いんですけど。
トムは空想にふけっている。
とても暑い夜だったな。
トムは空想にふけっていた。
トムはさぁ、いつも空想にふけってるよね。
あれは完結文じゃないね。
君、小学校に行ってるの？
母はまだ台所仕事をしている。
毎年、大勢の観光客がこの島にやって来る。
１０月ってね、トムが一番好きな月なんだけど、多分私もそう。
私の両親ってね、彼のことが大好きなの。
私の両親ってね、彼女のことが大好きなの。
明日天気だったら、庭でバーベキューしようよ。
部屋のキー失くしちゃったよ。
部屋の鍵、どこかにやっちゃった。
トムはコインを拾った。
コインを拾ったんだ。
トムは立ち止まりコインを拾った。
屋根裏のさぁ、古い木箱の中から３枚の銀貨が出てきたんだ。
あなたも気に入ると思うわ。
彼女ね、彼と別れるつもりなのよ。
まず初めに、名前を書きなさい。
ネット経済は急成長している。
毎朝５時に起きるの、最初はつらかったけど、今はもう慣れっこだよ。
ここにゴミを捨てないこと。
今や彼女は結婚して落ち着いた。
彼にあんな口のきき方をしては駄目だよ。
彼はまるで病人みたいに見えるね。
このきれいなドレス、どこで買ったの？
毎日新聞を読まないと時代に取り残されるよ。
ちょうど朝ごはんを食べたとこだよ。
君が試験に合格するのは、確実だよ。
夏のニューヨークは蒸し暑い。
寒い日に息を吐くと、自分の息が見えるんだよ。
前々から家族とオーストラリアに行きたいと思ってるんです。
ところで、この後何するの？
この後、何するの？
俺にはコーヒーが必要なんだよ。
私には一杯のコーヒーが必要なの。
コーヒーがいるんだよ。
車を買う気にはならなかったんだ。
彼の到着が遅れているのは、交通事故のせいです。
弊社20周年の記念パーティーを開催しました。
彼女は穏やかな声で話しました。
彼は交通事故のせいで遅れてるんだって。
今宵の映画は「ツインズ」です。
室内にいるよりも外に出かけたいかな。
今は昼ご飯食べたくないんだ。
トムとメアリーは仕事に出かける前に３杯ずつコーヒーを飲みました。
トムとメアリーは、仕事に行く前にコーヒーを３杯ずつ飲んだよ。
メアリーは仕事に出かける前にコーヒーを３杯飲みました。
トムは仕事に出かける前にコーヒーを３杯飲みました。
トムってロマンチックだよね？
ガーリックパンは好き？
トムはガーリックパンが好きじゃないんだ。
トムはガーリックパンが好きなんだよ。
昨日の天気はどうだった？
ガーリックトーストはお好きですか？
トムはガーリックトーストが好きなのよ。
トムはね、ガーリックトーストが嫌いなんだよ。
あなたのこと好きだけど、恋愛対象ではないの。
彼のこと好きだけど、恋愛対象っていうことじゃないのよ。
今日は冷え込み、後ほど雪が降るでしょう。
学校のチャイムの音が聞こえたんだ。
ここにはあと３日いるつもりだよ。
音楽に興味ある？
秋の夜空に「サプライズ花火」が打ち上げられた。
秋の夜空を彩る「サプライズ花火」は、私たちに笑顔を届けてくれました。
花火のフィナーレを飾った「しだれ柳」は、夜空に華やかに舞い上がり、緩やかな弧を描きながらゆっくりと垂れ下がって、やがてその可憐な姿を消していった。
私に見せつけないでよ。
その会社は当社の完全子会社です。
高齢の男性が、フランス語で私に話しかけてきた。
幾つになったって学べるんだよ。
電気点けてよ。何も見えないんだ。
アイスクリームは好きじゃないんですよ。
私は彼がやったと思うんだ。
奥様にもよろしくお伝えください。
あそこが私の父が働いているビルです。
帰りに忘れずに手紙を出しておいてくださいね。
君とトムは一緒に旅行に行くんだよね？
トムは病気なんだよね？
「ありがとう」はフランス語でなんて言うの？
クモは常に立体的に蜘蛛の巣を張ります。
外国語って言えばさ、フランス語は話せる？
トムは銃を持ってたんだ。
トムはピストルを持ってたんだ。
トムは拳銃を持ってたんだ。
その新しいドレス、すごく似合ってるよ。
彼は銃を携帯していた。
トムはいつもニコニコしてるね。
トムはいつもにこやかだね。
彼女はいつもにこやかだね。
トムはいつも笑顔だね。
トムは答えを知ってるんだよ。
トムは答えが分かってるんだ。
トムだけが答えを知ってるんだよ。
答を知ってるのはトムだけなんだ。
トムは答えを知ってたの？
トムって答えが分かってたの？
彼ね、コーヒー淹れるのが上手だって知ってた？
このネクタイを買おうかな。
アイロンで指をやけどしちゃったんだ。
お金を使い過ぎないようにね。
彼はパトカーを見て逃げ出したんだ。
私は次にどうしたものかと、考えあぐねた。
やっぱり男の子だねえ。
巡回中の警官を見て彼は逃げた。
彼はパトロール中の警官を見て逃げ出した。
できるものならタバコはやめたいんだよ。
昨日なくしたペンは新品だったんだ。
弁解の余地もないよ。
こういうタイプの家は好みじゃないんだ。
あのお店の商品は全部１割引きになってるよ。
あのお店の商品は全部１０％オフになってるよ。
それをしなくちゃいけないって分かってるんだよね？
それをやらないといけないって知ってるんだよね？
あれが嘘だって知ってるんでしょ。
マスクをしなさい。
ここは寒くなり始めたね。
ここは冷え始めたね。
夾竹桃はほとんど手入れが要りません。
押す！
こんにちはトムさん。
到着します。
入ってください！
お腹が空きました。
同意する。
夜遅くです。
これは誰ですか？
慌てる必要はありません！
そのとおり！
恐れるな！
天気は暑いです。
食べましょう。
信じにくいです。
ベトナム語が分かるんですね。いいですね。
バカじゃないの！
来られた早々、コメントしてごめんね。
分からないことがあったら聞いてください。わかる範囲でお答えできると思います。
最後の感嘆符、全角がいいな。
それは遅かれ早かれ決めなくてはならないことだ。
作業に没頭していたら夜中になっていた。
明日の天気はなんだろう。
戦争は終わりだ。
歯医者に行くの、延期しないといけないな。
お前の自転車、貸してくれるか？
それ好き？
誰がやったの？
それ体に良くないよ。
どれも気に入らないな。
私だったらそんなの無視するな。
誰かがドアをコンコン叩いてるんだよ。
私だったらそんなことしないけどなぁ。
フランス語は全くわからないんだ。
寿司を食べようよ。
まずは食べよう。
信じ難いな。
私の部屋にどうやって入ってきたの？
どうやって僕の部屋に入ったんだ？
私、あなたの名前正しく発音できてた？
会議は次の月曜日に開かれます。
一口くれない？
一口ちょうだい？
お父さんは今どこにいるの？
モンゴルに住んでたよ。
モンゴルで暮らしてたんだ。
２０２０年に日本に行くんだ。
日本に来るつもりなの？
日本に戻ってきたよ。
彼女はいつモンゴルに行ったの？
彼女は７年前に日本にやってきました。
日本にはたくさんムスリムの方がいます。
日本には大勢イスラム教徒の方がいます。
日本の子供たちはみんな学校へ行くんだ。
日本はとても美しい国だよ。
日本はとてもきれいな国なんだ。
中国に行きたいな。
中国にいるよ。
トムの子供にフランス語を教えたんだ。
彼はドイツからアルジェリアに向けて旅行しました。
彼はドイツからアルジェリアまで旅行しました。
彼はドイツに行くためにアルジェリアを後にした。
今回がドイツで初めて迎えるラマダンです。
息子さんはドイツで何をされてるの？
ドイツには島が何個あるの？
彼は現在ドイツで暮らしています。
ドイツに住んでて、ルクセンブルクで働いてるよ。
住んでるのはドイツで、働いてるのはルクセンブルクだよ。
ドイツって綺麗なだけじゃなくて、豊かなんだよ。
彼は４年前にドイツで勉強するためにアルジェリアを離れたんだ。
彼は４年前にドイツ留学のためにアルジェリアを離れたんだ。
彼らはドイツからアルジェリアに向かってるよ。
アルジェリアとパキスタンは全然違うよ。
イギリスは島です。
先月、彼はドイツに行きました。
トムは洞窟に入ったよ。
先月、トムはオーストラリアに行きました。
トムは先月オーストラリアに行ったんだよ。
先月、トムはオーストラリアを訪ねました。
これは私のナイフじゃないよ。
割り勘にしてるんだよ。
悲しいけど、本当なの。
ママがねお昼ご飯作ってくれたよ。
夏の日のことだった。
彼なら地図見てるよ。
あいつら９月に結婚したよ。
彼女たちは、９月に結婚したんだよ。
これって、すごく嬉しい。
あれもいい映画だよ。
トムとメアリーは１０月に結婚したんだよ。
トムなら地図見てるよ。
トムなら地図に見入ってるわ。
メアリーに手紙を書くよ。
パパが静かにしてなさいって言ったの。
みんなお父さんのことが大好きなんだ。
トムはバットを地面に置いた。
トムがバットを地面に置いたんだ。
メアリーのドレス安かったんだよ。
母さんは、朝ごはんの準備をしてるよ。
母さんは、朝食の支度をしてるよ。
鍋に油入れた？
この古い食卓はまだ使われてるんだ。
スミスさんのサイン入りの領収書が必要なんです。
能天気なやつめ。
トムは喉が渇いてなかったけど、メアリーは渇いてたんだ。
私ね、三姉妹の末っ子なんだ。
それは私のナイフじゃないよ。
無理だよ！
名案だ。
長い道のりだ。
皆さんこんにちは。
すごくロマンチック！
若者はもっと政治に関わるべきだ。
寝る前に電気を消すのを忘れないでくださいね。
彼は絶対嘘つかないよ。
あのでかくて新しい建物は何なの？
今日はもう何もすることがないんだ。
このシャツ、洗わなきゃ駄目だね。
もう一杯行こうよ、後で家まで送ってってあげるからさ。
かわいらしいウエイトレスさんが、私たちを担当してくれた。
トムがさ、うちの親が離婚する前の結婚年数を聞いてきたんだ。
こんなふうにやったんだよ。
環境汚染は、異常気象を誘発している。
昨日は仕事してた？
彼には今朝電話したよ。
雨も降ってることだし、帰らないと。
早いじゃん。
今やふたりは３人の子持ちだ。
彼は私に向かってくる。
お願いだから、怒らないで。
犬を見てたんだけどな。もう一度見た時には猫に変わってたんだ。
犬を見てたんだけど、見直すと猫になってた。
俺たち、今年の夏は富士山に登ることにしたんだ。
遠くから見ると、この山、富士山みたいだね。
富士山ならここから見えるよ。
そんなふうに私のこと見ないでください。
寝るのはかなり早い時間だよ。
セーターを着なさいよ。でないと風邪ひくよ。
その腕時計、すごくいいね。
そんなに急がないの。
彼ね、水泳を習ってたんだ。
このスープ、本当に美味しいね。
このスープ、旨いね。
イチゴのアイスクリーム好きなんだ。
ストロベリーアイスが好きだよ。
イチゴが食べたいな。
イチゴ大っ嫌いなの。
嘘をつくのが好きじゃないの。
彼女は金持ちになった。
トムは金持ちになったんだ。
サミは金持ちになったんだ。
彼はホテルに泊まった。
二人は９月に結婚したんだ。
アンゴラの公用語はポルトガル語です。
行くしかなかったんだよ。
今日はバレンタインだよ。
今日はバレンタインデーだ。
あの日は雪が降ってたよ。
車の中にいなさい。
俺はロボットじゃないんだぞ。
それ買うよ。
なんて賢い犬なんだ！
YouTubeでそれ見たよ。
買い物嫌いなんだよ。
ハンバーガーを食べたよ。
トムの誕生日っていつ？
まだ事務所にいるの？
まだ会社なの？
私たち３つ星ホテルに泊まったの。
そのナイフ汚れてるよ。
トムは子供が大っ嫌いなんだよ。
IKEAの家具好き？
君、太ってないよ。
ベジタリアンは肉は食べないよ。
お姉ちゃんなんか大っ嫌い。
なぞなぞなんか大っ嫌い。
これはただの水だよ。
私の人生つまんないな。
ドアに鍵をしろ。
ドアの鍵をしめるんだ。
今日は新しい単語習ったんだ。
自分の部屋で食べていい？
これは君のアイデアだったよね？
もっとお金欲しいな。
動物、大好きだよ。
ごめんな、答えはノーだ。
あなたは知ってるって思ってた。
息子のことをとても誇りに思います。
メアリーは花瓶に花を生けた。
牛の搾乳ってどうやるの？
経験はありません。
観光客が多すぎだよ。
フランス語は難しい言語です。
フランス語は難しいよ。
オーストラリアに行くことにしたの？
どこにでも虫はいるよ。
今やらなくてもいいんだよ。
「お前のこと、好きな奴なんていないよ」「そんなことないもん！」
朝ごはんの準備をしないと。
メアリーはお母さん似だけど、性格は違うよね。
ゴルフって私の好みじゃないんだよなあ。
子どもに包丁で遊ばせちゃ駄目だよ。
時間があったらフランス語の勉強するんだけどな。
トムはギターも弾けるし歌も上手いんだ。
角から３番目の家がトムんちだよ。
角から３つ目がトムの家だよ。
悪天候が多くの事故を招いた。
多くの事故は悪天候によるものだった。
彼はいつ空港に着くの？
３０ドルでカメラを買ったんだ。
彼なら週に２回ここに来るよ。
それは誰か他の人にやってもらってください。
やらなきゃいけないことで手一杯なんだよ。
あんなこと信じた私がバカだったんだ！
なんかエンジンの調子がおかしいんだよ。
もう二度と起こることはないよ。
水槽を持ってるんだ。
今すぐ行かなきゃ駄目なの？
トムのお家ってどこか知ってる？
マックで働いてるよ。
トムはメアリーが冗談を言ってるんだって思ってたけど、メアリーはとても真剣だったんだ。
理科はね、好きじゃないんだ。
お子さんはいらっしゃるの？
だれ？クッキー全部食べたの。
子猫を引き取ったよ。
大学に行きたいんだ。
それね、ちょうど欲しかったの。
これね、ちょうど欲しかったんだ。
汚さないでいてくれるなら、私の本、どれでも貸してあげるよ。
期待しすぎるなよ。
公園で彼を見かけたんです。
あの仕事は少なくとも１０日はかかるな。
それは机の上に戻しといて。
このお店は狭いな。
自転車に乗るのあまり好きじゃないの。
お風呂から上がったよ。
その通りはとても細いんだ。
時々さ、気が滅入っちゃうんだよ。
僕たちは川沿いを歩いたんだ。
僕たちは海岸沿いを歩いたんだ。
川沿いを歩いたよ。
今やらなければいけないんですか？
日本庭園には、たいてい池があります。
どうやったらいいのか分からないんだ。
晩ご飯、取っといてね。
トムはノックもせずに部屋に入ってきた。
トムが友達をからかってたよ。
外は寒くて風が強いよ。
その本には興味はないなぁ。
朝一番に電話するよ。
朝イチで電話するよ。
トムは昔の教え子だ。
最初はトムのこと好きじゃなかったんだ。
あなたのあだ名は何て言うの？
君のニックネームは何？
黒じゃなくて、茶色の靴が欲しいんです。
何かアドバイスをいただけないでしょうか？
過去のことを振り返るのはやめろよ。
咳がなかなか治らないんだ。
彼氏に何を買ったの？
買える余裕なんてないよ。
うちの屋根ね、雨漏りしてるの。
元の場所に戻しといて。
この木はいつ植えたの？
いつなら都合がいい？
傘を貸してもらえないかな？
ネクタイを直して。
この木は、いつ頃植えられたものなの？
そんな話をする人が嫌いなんだよ。
昼食が済んだとこだよ。
ああいう話し方する人って、大っ嫌い。
ここにボールってあるの？
蜂には気を付けてよ。
夏になると、ここは雨が多く降りやすいんです。
もう少し大きな声で話していただけないでしょうか？
２人は結婚して１０年になります。
テレビでバスケの試合を見たんだよ。
いつでも構いませんよ。
父はもう高齢なので働けないんです。
お金がないから買えないんだ。
嵐の真っただ中、行かなくてもいいよ。
嵐のさなか、出発する必要はない。
僕たち１時間以内に着くよ。
私たちは一時間以内に到着します。
おはようの挨拶をした。
トムはボストンで働いてたんだ。
これ手で縫ったの？
縫い物がとてもお上手ですね。
彼女は針と糸で縫い物をします。
母は縫う手を止めて、本を拾った。
自分の思いを私に話してごらんよ。
私には難しすぎるよ。
私にはハードルが高いな。
なるべく早く連絡しますね。
昨日はテニスをしてません。
今年の夏は海外に行くつもりなんだ。
テレビで昔の映画を見たんだ。
火災は５階で発生しました。
黒い雲がどんどん増えてて、雨が降りそうな感じになってきてるよ。
銀行からお金、下ろさなくっちゃ。
その手のことは好きじゃないんだよ。
そんなに欲張らないの。
だんだん思い出してきたぞ。
１つはお金がないってこと。もう１つは時間がないってことだ。
理由がさっぱり分からないんだよ。
足が濡れたら風邪引いちゃうよ。
動物をいじめちゃ駄目だよ。
これは恐らく本物のダイヤモンドです。
ヨーロッパには一度も行ったことがないんだよ。
今は宿題をやらなくちゃいけないんだよ。
俺、金欠なんだよ。
このチケットは２名様でご入場できます。
鉛筆はたくさん持ってるんだ。
そういうつもりじゃなかったんだ。
私にその辞書持ってきて。
副業でたんまり儲けたんだ。
ここではめったに雨が降らないんです。
いや、書いてないよ。
事前に準備しておこうよ。
契約書にご署名をお願いします。
たちの悪い風邪で参っちゃうよ。
冬にはコートを着るんだよ。
メアリーは学校に行くのを免れようと、仮病を使った。
こないだ、辞書を買ったんだよ。
テニスやるには暗すぎるよ。
いつ京都に着いたの？
行きたいんだったら、行ってもいいよ。
アパートが火事なんです。
今からやるよ。
宿題はほとんど終わってるよ。
本当に欲しい？
食べるのはやめておいた方がよさそうだな。
私は体の芯まで冷え切っていた。
彼女は手紙をびりびりに破いた。
後ほどおかけ直しいただけないでしょうか？
後で電話してもらえますか？
今日の午後は行く時間がないんだよ。
ケーキが食べたい。
ケーキが食べたかったの。
ケーキから食べたいな。
トムはキッチンじゃないよね？
トムは台所にはいないよね？
この本を１週間で読み切るのって難しいと思う？
そんな遠慮しないで。
戸棚の中は見たよ。
そう言ってくださると、とても助かります。
私、あの歌手が大好きなんだ。
ドアに鍵をかけろ！
風邪を引かないよう、体に気を付けてくださいね。
すごい早歩きしたから、終電に間に合うことができたんだ。
お年寄りには親切にしないといけないんだよ。
彼女は私に丁寧にお辞儀をしました。
その本を取ってください。
金のなる木なんてないんだよ。
風邪で咳が出るんだ。
私が忘れてきたものって、何だった？
弟がね、事故して怪我したんだ。
俺さ、運転が上手だと思うんだ。
ボストンまでの片道切符をください。
トムはパンにバターを塗った。
二人はね、クリスマスイブに結婚したんだよ。
私の日記、読んじゃダメ。
俺の日記を読むな！
トムは次の日、オーストラリアを出発した。
トムは翌日、オーストラリアを後にした。
誰と話してたの？
メアリーは枕で頭を覆った。
トムは枕で頭を覆った。
どうして本当のことを言わないの？
本当のこと言いなさい！
本音を言えよ。
ノートパソコン、君にあげるよ。
本心を言ってみろ。
ビール代はいくら？
今日はめっちゃ早く起きたんだ。
トムはドアノブをガタガタ鳴らした。
テーブルがぐらついてるよ。
テーブルがぐらぐらするよ。
この花は君のために買ってきたんだ。
これ以上何も読みたくない。
トムってよくしゃべる子だね。
トムはおしゃべりな子ね。
今すぐトムに会いに行きます。
人参なんか大っ嫌い。
人参は、嫌いなんだ。
明日の朝は早起きしてよ。
前よりずいぶん背が伸びたね。
冬でもここは雪があまり降らないんです。
昨日の夜、いいアイディアを思い付いたんだよ。
この男の子だよ、昨日そこで会ったのは。
歩いていく？それともバスで行く？
彼がいつ戻ってくるのか、彼女に聞いてごらんよ。
静かにしていられるなら、ここにいていいよ。
ビール１本、いくらですか？
ビール１瓶、おいくらですか？
ビール一杯、いくらぐらいするの？
缶ビール１本、おいくら？
トムはメアリーをデートに誘いたかったが、その勇気がなかった。
部屋にエアコンはありますか？
部屋はエアコン付きですか？
風邪は治ったの？
彼がボストンにいつ引っ越したのか、覚えてないんだよ。
荷物見ててね。
今夜はビールの気分じゃないな。
ビールはあまり飲まないよ。
ビール１ケース、おいくらですか？
缶ビール１つ、いくら？
ビール６缶パックは、おいくらですか？
トムは娘の部屋でビールの空き缶を見つけた。
娘の部屋でタバコの吸い殻とビールの空き缶が転がってるのを見たトムは、ショックのあまり言葉を失った。
ビール１箱はいくらするの？
この新聞は発行部数が多い。
普段、休みの日は何をしてるの？
日曜日は何してるの？
沸騰しているお湯に卵を入れます。
電話だよ。トムから。
飛行機にはギリギリ間に合ったよ。
彼女は読み書きができないんです。
これ、何ていう曲？
ただ今、博物館は閉館しております。
元気だよ。そっちはどう？
これは基本中の基本だよ。
食べ過ぎは禁物です。
それ、こっちに持ってきて。
お前って、いつも上と意見が合わないな。
トムはすぐに学校に馴染んだ。
すぐトムに電話して。
トムならきっとすぐに戻って来るよ。
台所では何を作ってるの？
この教会にはステンドグラスがあるんだ。
この教会には、きれいなステンドグラスがあるんだよ。
運転するの疲れたぁ。
私はあなたの彼女なの？
一番高いのにします。
すぐにそっちに行くよ。
すぐにそっちに追い付くよ。
お医者さんに意見を聞いた方がいいよ。
あの車のスピードには度肝を抜かれたよ。
大学生の頃の思い出が脳裏に浮かぶ。
犬の近くに行ったら駄目だよ。
すぐにここから出て行って！
犬に餌はあげた？
うちの息子の弾くバイオリン、聞きました？
急がないと、電車に乗り遅れちゃうよ。
この辺りにはたくさんオオカミがいるんだ。
人間は動物です。
お医者さんの意見に従うのが一番なんだよ。
すぐに君の努力は実を結ぶだろう。
お医者さんの意見には従ったほうがいいよ。
ぶっちゃけ、その映画はもう見たんだよね。
子供の頃、毎日母に青野菜を食べさせられた。
実はさ、その映画はもう見たんだよね。
問題がある場合はお知らせください。
その事故で私は右足を負傷した。
出かけたいな。
あなたの本、いつ出版されるの？
君の本、いつ発刊される予定？
彼の新しい小説、いつ出版されるの？
彼の新しい小説、いつ発刊されるの？
彼の新しい小説の発刊はいつ頃になりますか？
彼女と一緒に出掛けたいな。
彼女と付き合いたいな。
彼女とデートしたいな。
君とデートしたいな。
トムとデートしたいな。
気をつけてね。マスクするんだよ。
あの男は感じが悪い。彼と付き合うのは止めろ。
陰ながら応援しています。
すぐ病院に行った方がいいよ。
パーティーはいつやるの？
何で濃いコーヒーが好きなの？
あの人たちが何言ったって、別に気にならないよ。
自分の考えは書いておいた方がいいよ。
机の上のメモに欲しいもの書いといたから、帰りに買ってきて。
思ってることを話してごらん。
商品のお届けは玄関先までとなっております。
もう一度やってみたところで無駄だよ。
海外に行こうと予定してたんだけどな。
お前が車の免許を取るには、まだ早いんだよ。
どんな値段だろうと、売る気はないよ。
生のカキは食べれる？
図々しいな！
それじゃあ、パーティーでね。
学校へは何時に出るの？
カメラは２台持ってるんだ。
朝ごはんならもう食べたよ。
もう１時間も友達のこと待ってるんだ。
何か国語話せるの？
この薬を、毎食後に服用してください。
友達が私の近況を尋ねる手紙を送ってきた。
休暇は海辺で過ごしたんだ。
氷は、その上を歩けるほど分厚かった。
Facebookはつまんないよ。
彼女は真っ赤になった。
彼は真っ赤になった。
トムがね、真っ赤になったんだ。
メアリーが真っ赤になってた。
彼女のほっぺは真っ赤だった。
彼女の頬は真っ赤だった。
彼のほっぺたは真っ赤だった。
彼の頬は真っ赤だった。
トムの顔は突然赤くなった。
トムの顔がね、急に赤くなったんだよ。
トムはそこへ行く必要があると思うよ。
トムはそこに行かなきゃいけないと思う。
サミはFacebookが大好きなんだ。
サミがFacebookで俺をブロックしやがった。
サミにFacebookでブロックされちゃった。
パン焦がしちゃったよ。
トム、どうしたの？顔が真っ赤っ赤だけど。
ほら、見て！空が真っ赤っ赤だよ。写真撮っておこうよ。
新しいスーツを買ったんだ。
トムは生牡蠣が好きなんだよ。
トムはきっと成功するでしょう。
トムってねオーストラリアに家を持ってるんだよ。
トムなら必ず成功するよ。
トムってあなたのクラスじゃないんだよね？
トムも酔っ払ってたよ。
この箱はちっさすぎるね。
この箱じゃぁ、小さすぎるわ。
ドアは閉めたままにしておいてください。
ドアは開けないでくださいね。
友達を失いたくないんだ。
彼女を失いたくないんだ。
女友達を失いたくなんだよ。
彼を失いたくないの。
男友達と飲みに行ったら彼氏に怒られちゃった。
お姉ちゃんと動物園に行ったんだ。
妹と動物園に行ってきたんだ。
メアリーは宿題をするって言ってたよ。
急に寒くなったよね？
「アマゾンから変なメールが来たよ。どうしたらいい？」「何もせずにほっときなさい」
詐欺メールにはご注意ください。
フィッシング詐欺にご注意ください。
トムは明日きっとここにいるよ。
トムは明日きっとここにいると思います。
トムって背が高いしスリムなのよ。
ナッツは食べないんだ。
トムとメアリーは公園のベンチに座った。
トムとメアリーは公園のベンチに腰掛けました。
トムがメアリーの両頬にキスをしたんだ。
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。
二人子供がいます。
息子が二人います。
私には子供が２人いるんですよ。
トムが熊を撃ったんだ。
この浜辺にはたくさんの海浜植物がありますから、人気のある泳ぎ場所ではありません。
ガスが漏出した。
膝の前面にある平たい皿状の骨は膝蓋骨と言います。
彼は隠さずに心情を吐露した。
トム、どうしたの？顔が真っ赤だけど。
トム、どうしたの？顔が赤いよ。
トム、どうしたの？真っ青な顔してるじゃないの。
トム、どうしたの？顔色が悪いよ。
大したことじゃないから。気にしなくていいよ。
この語句の意味は何ですか？
このフレーズはどういう意味なの？
この表現はどういう意味ですか？
危ないとこだったよ。
彼は自分の関与をぬけぬけと否定した。
「『真っ赤っか』って英語で『レッドッド』って言うんじゃないの？『熱っちっち』は『ホットット』でしょ？」「誰がそんなこと言ってた？」「中学ん時に教育実習で来てたきれいな女の先生」
トムは入院中なの。
入院中の彼のお見舞いに行ってきたんだ。
トムが月曜日に訪ねてきたんだ。
私たち、入院中のトムのお見舞いに行ってたの。
彼女は街に行くため農場を後にした。
いいフランス語の先生を知ってるよ。
この写真は３年前のものだよ。
子猫の一匹がトイレットペーパーの芯で遊んでるよ。
彼は病気じゃないよ。
空いてる席見つけたよ。
昨日はたくさんお金使っちゃったな。
「何、この真っ黒けのパン」「それ、竹炭が入ってるんだって。珍しいから買ってみたんだ」
白黒はっきりさせようじゃないの。
言い訳なんて聞きたくないわ。
彼女は日本語がほとんど話せないんだ。
朝食は、卵２個と焦げたトースト１枚だった。
朝ごはんは、卵２つと焦げたパンを１枚食べたよ。
俺たちトムが３つのボールをジャグリングしてるの見たんだよ。
今日はトムの誕生日じゃないよ。
私のパソコン遅い。
私のパソコンとろい。
もうこれ以上食べたくない。
もう食べたくないよ。
この天気が本当に好きだ。
トムがいなくて寂しいな。
梨を食べたんだ。
梨はお好きですか？
この梨、青いね。
トムは梨が好きなの？
トムが梨を食べたんだ。
トムから電話があったら、昼寝してるって言っといて。
トムがいないと人生って虚しいだろうな。
トムが去ってからというもの、とても寂しくてね。
トムが行ってしまって、本当に淋しいの。
トムから電話が掛かったら、昼寝中だって伝えといて。
近いうちにお会いできることを、楽しみにしております。
手紙はいつ書き終えたの？
強情っ張りなのは父親譲りよ。
トムっていつも強情張ってるよな。
トムはそれについてはメアリーに何も言わなかったんだ。
家族に電話した方がいいよ。
いつ電話してくれる？
トムは、３つの材料（小麦粉・水・塩）だけでパンを作ります。
トムは昼食の後、少しだけ昼寝をした。
トムは普通昼ご飯の後に少しだけ昼寝をしてるよ。
俺がいない間、花に水をやっといてくれよ。
私の留守の間、花に水やりしといてね。
トムが突然病気になったんだ。
トムのお母さんが急に病気になったんだよ。
トムのお父さんが急に病気になったの。
トムの奥様ね、突然病気になられたの。
メアリーなら朝ごはんを作ってるよ。
メアリーは朝食を作ってるよ。
君、あまり食べないんだね？
あなた、少食だね？
今日はよく晴れてるよ。
ピザを全部食べちゃったのは誰？
ピザを全部食べたのは誰なの？
トムはボストンに家を持ってるんだ。
その答えは間違ってるよ。
彼女は言われたことなら何でも信じちゃうとてもウブな子なんだ。
彼女は言われたこと全てを信じるとても純粋な子です。
博物館なら、月曜日はやってないと思うよ。
博物館なら、月曜日はやってないんじゃないかな。
ここに座ってトムを待つことにするよ。
ここに腰掛けてトムを待ってみるよ。
博物館は月曜日が休館だって聞いたよ。
博物館は月曜日が休館だって言われたけどな。
どれぐらいトムのこと待ってるの？
ジャケットを着なさい。寒いよ。
上着を着なさい。寒いわよ。
どうしてトムはそれが要るの？
どうしてトムはそれが必要だったの？
トムはどうしてそれが要ったの？
彼はいとも簡単にその場所を見つけた。
駅に到着すると、私は友達に電話した。
トムが若い頃にどんな苦労を経験したか、奴らは分かってないんだ。
私は少しの間、席を外した。
メアリーは、３つの材料（小麦粉・水・塩）だけでパンを作ります。
トムはメアリーがお風呂に入ってる隙に、彼女の日記をこっそり読んだんだよ。
トム、私っていい人だと思う？
今行かないと、俺上司に辞めさせられちゃうよ。
トムの猫、可愛いね。
君って本当にトムのこと大好きだったんだよね？
トムのこと本当に愛してたんでしょ？
熊が私を追いかけてきたんです。
サッカーならできるよ。
彼に手紙を書かなかったの？
見つけました。
見つけた。
これ、何なのか分かる？
石を投げちゃ駄目だからね。
彼は答えを渋った。
傷口はまだグジュグジュしています。
彼女はドアを静かに開けた。
彼女はそっとその扉を開けました。
トムはそっとドアを開けました。
トムはその扉を静かに開けた。
日曜日って、学校には行かないんだよね？
今から出かけるのは、もう遅いって。
あら、かわいい女の子だこと。
バスの中はとても暑かったよ。
バスん中、めっちゃ暑かった。
アノラック着た方がいいよ。外は寒いよ。
メアリーは私の妻です。
大麦と小麦って見分けれる？
彼女は善悪の区別ができない。
山頂は雲で隠れている。
毎週それをしてるんだ。
別のところで待ってて。
よそで待ってて。
あいつらはよそから来たんだ。
彼らは別のところから来たのよ。
ビシッとまっすぐ立ちなさい。
片付けなさいよ。
うわ、父ちゃんと母ちゃんがチューしてるよ。
キュウリは、好きじゃないんだよ。
きゅうり嫌いなんだ。
その猫ね、寝てないよ。
その犬ね、寝てないよ。
その犬、眠ってないよ。
その猫、眠ってないよ。
バス、めっちゃ暑かったよ。
これ、めっちゃちっこいよ。
これはとても小さいです。
この水は飲めますか？
仕事が済んだら電話するよ。
インフルエンザで寝込んでました。
熱で寝込んでました。
高所恐怖症なんだ。
めっちゃいい天気だよ。今日は絶好の洗濯日和だね。
どうしてイスラム教徒じゃないの？
なんでムスリムじゃないの？
トムさえも俺たちを助けようとはしなかったんだ。
トムは危ない男だからね。
トムって危険人物だよ。
私の叔母は肺がんで亡くなりました。
これは重大なミスだよ。
トムと私は互いに腹を立ててるんだ。
このメガネ私のよ。
このメガネは俺のだよ。
俺、君が思ってるより年上だよ。
自分の部屋ある？
トムは切符を２枚買った。
トムがチケットを３枚買ったんだ。
トムはチケットを買った。
トムが宝くじを買ったよ。
トムね、宝くじを３枚買ったんだ。
あの映画を勧めてくれたの、お前だったじゃん。
運転するときは、用心に用心を重ねるんだよ。
どの便に乗ってたの？
この箱が持ち上がらないんだよ。
このナイフ、切れ味が悪いよ。
車は持ってないんです。
自分の子供の良き手本とならなきゃ駄目なんだよ。
こちらが先日のコンサートが開催された場所です。
サンタって信じてる？
サンタさんのこと信じてるの？
サンタクロースって信じてる？
シャワーした方がいいよ。
シャワー浴びた方がいいよ。
急いだら、バスに乗れるかもよ。
急げば、バスに間に合う可能性あるって。
急げば、バスに間に合うかもしれないよ。
バスはいつ来るの？
この小説は読んだ覚えがある。
このワインは安いんだ。
君の国ではお米を食べるの？
もう一度ゆっくりお話しいただけますか？
宿題が終わったら泳ぎに行ってくるよ。
このワインは安物だよ。
その本なら、入院中に読んだよ。
左手にそのお店が見えてきますよ。
入院してる時にその本は読んだよ。
トムの新しい奥様ってね、初婚の時の娘さんよりも若いのよ。
トムの新しい嫁さんさぁ、最初の結婚でできた娘よりも若いんだ。
この手紙、出しといてくれる？
私の友達にさ、お父さんが有名な小説家の子がいるんだ。
あのネクタイを見せてもらえますか？
この車は誰のなのかな。
鮫は魚を食べます。
サメは魚を食べるんだ。
鮫は魚を餌としている。
健康に暮らしたいなら、１日１時間走りなさい。
他にスーツケースって持ってる？
もうちょっと待って。
この問題を解くのを手伝っていただけませんか？
これは本物のダイヤじゃないんだ。
これは本物のダイヤモンドではありません。
これは模造ダイヤモンドです。
これね模造ダイヤなんだよ。
このダイヤ、偽物だよ。
このダイヤモンドは偽物です。
俺には奥の手があるんだ。
私は、ジョーカーを持ってるから。
今日は他の予定があるんだけどな。
それって、大きな店じゃなかったよね？
２０１３年は僕が生まれた年なんだ。
僕は２０１３年に生まれたんだ。
私は２０１３年生まれよ。
私は１９３３年生まれです。
私は１９８０年生まれです。
１９８０年に生まれました。
パイが好き。
俺、パイが好きなんだよ。
俺と同じことをするんだ。
私を見て、私がするようにしなさい。
今日は在宅ワークです。
今日は在宅勤務をしてるよ。
今日は家で仕事をしてるんだ。
日本はアジアに位置している。
これは私たちにとってチャンスだよ。
これってね、チャンスだよね。
ローリーは誰ですか？
雨、止んでくれないかな。
今日は出かけない方がいいよ。
家にいるより、外に出かける方が好きなんだ。
前は古いロールスロイスを持ってたんだよ。
お前の車って、運転しやすいな。
スケートってできる？
明日このラジオ直してもらうよ。
これ、壊れてるよ。
あの雑誌を見てもいいですか？
今日は運動をして過ごした。
あの時は私もまだ小さかったもの。
お宅のバラはもう咲きました？
俺の彼女さ、女優やってるんだ。
誰がうちの犬の世話をしてくれるの？
デザートは注文しておいたよ。
鏡で自分の姿を見てごらん。
水をくれ！
水をちょうだい。
あなたって、本当に可愛いわね。
トムはね、不法滞在者なんだ。
トムは不法入国者なんだ。
ジャンクフードが好きなんだ。
ジャンクフードは食べないよ。
夕飯はいつも何食べてるの？
それ全部食べたの？
図書館に本を返すの、忘れないでよ。
望みを捨てちゃ駄目だよ。
お前、泳げないんだよな？
前は冬になると、しょっちゅうスキーに行ってたんだ。
この問題を解くの、私には難しいな。
自分で行かなきゃ駄目だと思うよ。
バスケの試合観るの、大好きなんだよ。
トムとはいい友達だよ。
春には、たくさんの出会いが待っている！
僕は間違った単語を使った。
これはイチジクの木だよ。
トムは黒板が嫌いなんだ。
赤ちゃんは寝てるの？
彼はアラビア語が読めるよ。
そこに着いたら電話ちょうだい。
検温はお済みですか？
熱は測ったの？
トムは大きな家を持ってるんだ。
コーヒーに砂糖は入れないんだ。
コーヒーに砂糖は入れたことないよ。
サミの家ん中は、もぬけの殻だった。
そこへ行くには１時間はかかるよ。
もう学校へ行く時間でしょ。
こちらの方はあなたのお姑さん？
私、姑のこと好きだよ。
もうちょっと早く来るべきだったね。
義理の母のこと好きよ。
あちらの方は彼の義理のお母さんだよ。
姑、優しいよ。
私の義理の母、親切なのよ。
彼女は私の姑よ。
私の義理の父、弁護士なんだ。
私の義理の母、絶対に笑わないの。
私の姑、ニコリともしないのよ。
トムは私の義理の父です。
トムはヒーローかのように振舞った。
年相応の振舞いをしなさい。
昨夜、その映画見たら良かったのに。
昨夜、その映画観ればよかったのに。
アイロンがけは好きじゃないんだ。
アイロンがけ、大っ嫌い。
これにアイロンをかけてください。
冷蔵庫の中がすっからかんだった。
結果はすこぶる良好だった。
結果はとてもよかった。
結果は信じられないほど良かった。
結果はあり得ないほど良好だった。
あなたたち全員ホームレスなの？
ゲームは終わりだ。
試合は終了です。
来たい人は誰でも来ていいよ。
来られたい方はどなたでもお越しください。
学祭で彼女たちと友達になったんだ。
子供の頃から、パティシエになるのを夢見ていた。
ロシア語は僕の母国語なんだ。
フランス語は僕の母国語なんだ。
メアリーって秘書なんだよね？
少しお時間をいただけますか？
どうして昨日、寄ってくれなかったの？
小さな部屋ね。
信じることは容易なことじゃない。
信じることは容易くない。
体重を落とすつもりだよ。
狭い部屋だね。
彼はとても狭い部屋で暮らしている。
彼はとても小さな部屋に住んでいる。
体重を落とすのは容易くない。
体重を減らすのは簡単じゃないよ。
減量は容易くない。
この図書館はいつも開いてるんだよ。
１か月以上雨が降ってないんだ。
昨年は雪が降らなかったんだ。
「これは何？」「桃だよ」
トムはね、クッキーをちょくちょく焼くんだ。
美味しいクッキーが食べたいな。
それから，最終コーナーで全力疾走に入った。
朝早くに、戦車戦は始まった。
早朝、戦車による戦闘が始まった。
辛抱できないよ。
昔ここには桟橋があったんだ。
ギターを弾いてみたいんだ。
違う駅で降りちゃったんだよ。
この男は銀行強盗をしようとした時に数人を殺害した。
この話し方が好きじゃなければ、カジュアルに話してくれていいよ。
それはもうやったよ。
あとちょっとで魚が捕れたんだよ。
全力で走ったんだけど、電車に間に合わなかったんだ。
考えてみれば、それは田中大将に率いられた軍隊でした。
オプション契約の小幅な値動きで取引者は富を失った。
こんな喋り方が好きじゃないなら、タメ口でいいよ。
トムは私より広いアパートに住んでるんだよ。
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。
私が間違ってなければ、それは家のうさちゃんじゃないよ。
僕の勘違いじゃなければ、それは僕んちのウサギじゃないよ。
私の勘違いじゃなければ、前にあの人、見たことがあるよ。
花が枯れたよ。
花が萎れたよ。
水がなくて、花がしおれちゃった。
トムはメッセージを送りたかったんだ。
友達のトムにメッセージを送りたいんだ。
お願い、ママに言わないで！
今晩の夕食は俺が作るよ。
今日の晩ご飯は僕が作るよ。
会社の利用規約を作成する際は、弁護士にご相談ください。
部屋に観葉植物を置きたいんだけどさ、手入れって簡単かな？
お金が入ると、すぐ使っちゃうんだよ。
お金が入るそばから、すぐ使ってしまうんだ。
こりゃ母のものだよ。
手持ちが少ないんだ。
何歳、あの少年？
ピザの香りが好き。
あの男の子って幾つなの？
ピザの匂い好きなんだよな。
昨夜トムね、熱があったの。
外寒そう。布団から出たくない。
１日１個はリンゴを食べるようにしてるんだ。
あれ？首がおかしい。寝違えたみたい。
トムの首の調子はどう？
ママが新しいスカート買ってくれたの。
３分ほどちょうだい。
牛肉は高い。
それを聞いて安心した。
焼きたてパンの香ばしい香りが好き。
朝のコーヒーの香りが大好きなんだ。
朝のコーヒーの香りが大好きだよ。
お母さんが林檎を買ったよ。
トムは自分の部屋にダッシュした。
トムは急いで自分の部屋に行った。
僕の電話、充電中だよ。
新しい家を買いたいんだ。
トムが、俺バカじゃないしって言ってたよ。
もう１回やってごらん。
湖のこの部分なんだけど、とっても浅いんだ。
リビングの電気、消した？
居間の電気は消したの？
これね、嫁の写真なんだ。
これは妻の写真です。
二人ってもうキスしたの？
なんでしたら、どうぞ窓を開けてくださいね。
窓を開けたいならどうぞ、構いませんよ。
この辺りに、美味しいレストランはありますか？
テレビが壊れちゃったんだよ。
俺さ、お前は金がないもんだと思ってたんだけど。
友は僕のことを「オール・マスター」と呼んでたんだ。
友達が僕のこと「徹夜の名人」って言ってた。
私たちは正午に仕事を終わらせました。
俺たちは正午に仕事を済ませたよ。
彼女は鉢から花を摘んで、私にくれました。
彼女は植木鉢の花を採って、私にくれました。
今向かってます。
今そっちに向かってるとこ。
体を壊して初めて、その大切さがわかるんだよ。
彼はグラス一杯の赤ワインを飲んだ。
お医者さんの言う通りにした方がいいんだよ。
申し訳ありませんが、すぐにお答え致しかねます。
申し訳ないんですけど、今すぐの回答は無理なんです。
トムは体育の授業のために着替えるのは好きじゃないんだよ。
体操服に着替えるのやだな。
私は唇に指を当てました。
トムさぁ、バスから降ろされたんだよ。
テレビは見ないの？
この部屋にあるもの全部、売っちゃいたい。
トムってお腹空いてると思う？
まだ酔ってないよ。
私がここにいることトムは知ってるのかな？
トムって私がここにいるって分かってるのかな？
トムは体育のために着替えるのがやなんだよ。
この子、やっと寝たみたいよ。
トムって、よく徹夜してるみたいだけど、授業中に居眠りとかしてないのかしら？
普段は7時に晩ご飯を食べてるよ。
昼寝しようっと。
日本に来たのはいつなの？
日本にいらっしゃったのはいつ頃ですか？
釣りをしにここに来たんだ。
カヤックを乗りにここに来たんだ。
カヌーをしに来たんだよ。
その扉のそばの自転車、私のよ。
モスクは一時的に閉鎖されていました。
これがモスクだよ。
サミはモスクの中に入った。
モスクはどこにあるの？
これがモスクなの？
あれがモスクなの？
ムスリムじゃないんだけど、モスクは好き。
イスラム教徒なわけじゃないんだけど、モスクは好きなんだ。
前はタバコを吸ってなかったんだよ。
何か変なにおいしない？
この小説、前に読んだ覚えがあるよ。
悪い連中とは付き合わないようにしなさいよ。
シャワー浴びてくるよ。
カーペットの掃除に使えるものを探してるんだ。
この掃除機、音がでかいんだよ。
シャワーが止まらないんです。調べてもらえませんか？
ねぇ、疲れてるから、早く寝るつもりなんだよ。
はっきりさせたいんだけど、どっちについて話してるの？
ママ、トムが僕をつねったんだよ。
かあさん、トムがつねった。
今夜は早く寝るつもりだよ。
疲れたから、早く寝よっと。
くたびれた。寝るね。
眠いから、寝るね。
ちょっと疲れたから、早めに寝るね。
日本語の文はこの文と同じ意味ではなかったので、リンクを解除しました。
日本文はこの文と同じ意味じゃぁなかったから、リンクを解除したよ。
今もね、週に一度トムとテニスしてるんだ。
自らの意志で還俗する場合と、教団側から還俗させられる場合がある。
健康に悪いから、タバコはやめた方がいいよ。
悪い習慣を断ち切るのって、簡単にはいかないんだよ。
野球場で会いましょう。
これは日本人形です。
ヨーロッパのどこかに行ってみたいんだ。
風邪がひどかったから、家にいたんだ。
お前って、タバコ吸わないんだったよな？
長く滞在するご予定なんですか？
入室前はノックをしてください。
私のこともう愛してないの？
済んだら、窓開けといてね。
終わったら、窓を開けときなさい。
いいよ。手伝うよ。
バレット氏は女性として5人目の最高裁判事となる。
バッグを１つ購入しました。
こっちの方がそっちのより小さいよ。
全部もう知ってるよ。
昨日、新しいジャケットを買ったんだ。
牛乳は買ったの？
トムは夕飯は欲しくないかもね。
この犯罪小説、半分のとこまで来たよ。
話をしにここに来たわけじゃない。
みんなね、トムにうんざりしてるんだよ。
そんなかわいそうなこと言わないで。
眠くなってきたよ。君は？
眠くなってきたけど。あなたはどう？
手の施しようがないんだよ。
もう打つ手がないんだよ。
そこへの行き方を説明してください。
こちらでお召し上がりですか？それともお持ち帰りですか？
東京にいた時は、毎日寿司を食べてたよ。
東京にいる間は、毎日寿司を食べてたんだ。
まだ誰かシャワーしてるよ。
その上悪いことに、雪が降り始めたんだ。
人々は立ち上がり、歌い始めた。
トムは勉強したいとは思ってないんだよ。
トムからそれをもらったんだ。
それはトムからもらったんだ。
トムならおやつをもらいに台所に行ったよ。
トムはキッチンにお菓子を取りに行った。
トムからテキストを受け取ったよ。
トムはメアリーからそれをもらった。
トムから手紙を受け取った。
トムはメアリーから電話をもらった。
ペンも引き出しに収めました。
引き出しにペンも収めたよ。
雑草を抜くなら、根こそぎ抜け。
雑草を抜くなら、根っこから。
トムって昨日ここに一日中いたの？
俺の手、放せよ。
手を放して。
修正しました。
オペラを好きな人はあまりいないよ。
トムを好きな人はあまりいないんだ。
来る人はあまりいないだろうね。
あなたとトムってまだ付き合ってるの？
ねぇ、これ見て。
トムが新しい家を買ったんだよ。
トムが新しい馬を買ったんだよ。
トムが一番好きなスーパーヒーローは、スーパーマンなんだ。
明日の朝は早起きしなきゃいけないから、今夜は早く寝るつもりなんだ。
ミルクは買った？
まだ私のこと愛してる？
旦那さんのことまだ愛してるの？
奥さんのことまだ愛してるの？
トムならラスベガスに行ったよ。
見せてくれるんなら、笑わないって約束するよ。
「見せてくれるんなら、笑わないって約束するよ」「絶対に嘘。そういう人に限って笑うんだから。あっちいって」
トムならボストンに行ったよ。
歯痛がひどいんだよ。
何でもできそうな気がするんだ。
今日は一緒に何をしよう？
さよならも言わずに行っちゃわないでよ。
怖そうだけど。でも、とっても優しい人ね！
トムは月曜日にボストンに行ったんだ。
お前のこと捜してたんだぞ。
何も飲みたくないんだよ。
昨夜は疲れてたの？
昨日はすごく寒かったから、家でじっとしてたよ。
いつも忙しそうな人もいるし、そうでない人もいる。
いい天気になると思うよ。
紅茶をお願いします。
この小説、もうすぐ読み終わるんだよ。
ほら、起きなさい。
見てみたいですね。
日の当たるところに長いこといたら駄目だよ。
朝ごはんはもう食べてきたよ。
帰り道で犬に出くわしたんだ。
ここじゃなくて、そこに置いて。
大変ご無沙汰しております。
へとへとで走れないよ。
トムは仕事でボストンに行ったよ。
トムは仕事のためにボストンに行ったんだ。
トムなら飛行機でボストンに行ったよ。
トムならボストンに行ったって聞いたよ。
トムは私と一緒にボストンに行った。
２０１３年にトムはボストンに行きました。
トムがボストンに行ったの知ってるよ。
トムはバスでボストンに行ったんだ。
トムってね、車でボストンに行ったんだよ。
トムってさ、一人でボストンに行ったんだ。
トムはボストンに一回行きました。
お皿を下げてください。
あなたって、本当にやるつもりなの？
君って、本当にそれするつもり？
若いときに泳げるようにしとけばよかったんだよ。
具合が悪かったんですよ。そうじゃなければ会議には出席してましたよ。
もうすぐ目的の駅に着く。
みんな最近はやりのバッグを持っている。
「パパ、三人で鬼ごっこしよ。パパ、鬼ね」「ガオー。悪い子はどこだ。捕まえて食べちゃうぞ。よし捕まえた」「きゃぁ。痩せっぽちの僕を食べても美味しくないぞっ！メアリーの方がきっと美味しいって」「トムの裏切り者！」
イスをあと２つ持ってきて。
この手紙、英語で書かなきゃ駄目なの？
疲れてるだけだと思う。
トムって今日来るの？
昨日どこかで鍵をなくした。
このリンゴをくれたのはトムなんだ。
あなたとトムがハグしてるの見ちゃった。
トムは君に電話しなかったんだよね？
トムってあなたに電話をくれなかったんでしょ？
私たちトムには何て言えばいいのかしら？
長生きしたいんだったら、タバコをやめなよ。
昨日の夜は何のテレビを見てたの？
金が欲しいだけさ。
お金がただ欲しいのよ。
梯子って持ってる？
朝ごはんはどんなもの食べてるの？
外寒かった。手がかじかんじゃった。
トムはメアリーに送金しました。
トムはメアリーにお金を送りました。
お前の自転車って、俺のと似てるんだよ。
トムが風邪を引かなきゃいいけどね。
毎日歩いて学校へ行ってるんだ。
もうやっちゃったよ。
ゆみちゃんが風邪を引いてなきゃいいけどね。
明日って、遊びに来てくれるんだよね？
コーヒーでも飲みながら、そのプランについて話し合おうか。
私のカメラ使った？
その歌は知らなかったよ。
毎日のようにお風呂は入ってるよ。
この翻訳はどう？
「どっちの訳がいいと思う？」「どっちも自然な訳で、甲乙つけがたいね」
「外国語は何取ってるの？」「英語だよ」
「ねぇ、第二外国語は何にする？」「中国語かな。ドイツ語とかフランス語は難しそうだよね」
世界史のコースを取ってるんだ。
君がめっちゃ忙しいって知ってるよ。
あなたがとても忙しいのは知ってます。
トムはボストンが恋しいんだよ。
トムってボストンで暮らしてるの？
トムって多分もうボストンにいるよ。
トムはボストンが大好きなんだよ。
トムはボストンを離れた。
トムはボストンが大好きだったんだ。
トムは家の外に止めてある車を見て、誰のだろうと不思議に思った。
トム、忘れてた可能性高いね。
十中八九、トムは忘れてたね。
私たちはビーガンではないですよ。
名前は鉛筆で書いてください。
その会話には参加してなかったんだ。
ラジオはめったに聴かないな。
「ゆみちゃんて、まだ起きてるのかしら？」「多分寝てると思うよ。だって、日本は夜三時だもん」
「ゆみちゃんて、そろそろ起きたかな？」「どうだろうね。あの子寝坊助だからね」
今すごく厳しい状況なんだよ。
眼鏡がないと字が読めないんだよ。
普段より遅く寝たんです。
聞き上手になるんだよ。
トムの話をちゃんと聞いてください。
トムの言ってることに耳を傾けてください。
トムが言ってることをきちんと聞いてください。
トムの意見を聞いてください。
よく聞いてください。
１５分おきのバスがあります。
ご協力のほど、よろしくお願いいたします。
普段はこうやって魚を料理してるんだよ。
どっちを選べばいいか決められないよ。
すごく高い熱が出たんだ。
テーブルの上は片付けたよ。
この仕事は月曜日までに終わらせなきゃいけないんだ。
採決は７４対２６の賛成多数でした。
肉に塩を少しふりかけます。
どこにも行かないよ。
お前の青いペン、どこかに置いてきちゃったよ。
どれでも一番気に入ったの選んでよ。
トムはシャーペンの方が好きなんだ。
「ありがとう」「とんでもない。私の方こそ、ありがとう」
朝ごはん、できたよ。
あの人たちを助けてあげるの？
俺ら、いつも週末は一緒に出掛けてるんだ。
事前にお知らせいたします。
今日の午後は、メアリーと会うつもりなんだ。
絶対に自分の考えを変えるつもりはないから。
あんな本はどれも役に立たないよ。
みんなそのニュースは知ってるよ。
時間のある時に詩を書いてるんだ。
あいつらのケンカの理由なんて知らないよ。
この机、いいよ。
私はベルベル人でベルベル語を話します。
僕はねベルベル人でさ、ベルベル語を喋るよ。
見て、トムがテレビに出てるよ。
お菓子をねだりに行くような歳じゃないと思ったりしないの？
もうお菓子をねだりに行く年じゃなくない？
トムはお菓子をねだりに行くには大きすぎるよ。
トムとトムの友達は、お菓子をもらいに行ったよ。
トムはもうお菓子をねだりに行く年じゃないよ。
トムと私、カボチャを彫ったんだ。
「カボチャ、いくつ欲しいの？」「３つ、お願いします」
「かぼちゃは何個欲しいの？」「３個、お願いします」
「南瓜は、何玉欲しい？」「３玉、お願いします」
トムがカボチャを彫ったんだ。
私だったら、トムには逆らわないけどな。
トムは、遅れた理由を教えてくれなかったんだ。
何で遅れたのか、トムは教えてくれなかった。
こちらの容器は密閉式です。
こちらの机はあちらのと同じぐらい、いいものですよ。
学校は８時３０分に始まる。
８時半に学校は始まる。
僕が信号機だったら、君が側を通るたび赤くなるから、もうちょっと君を見てられるんだけど。
私が信号機だったら、あなたが側を通るたびに赤くなっちゃうから、あなたのこともう少し眺めていられるのにな。
週３回、トムとフランス語の勉強をしてるんだ。
トムはメアリーを見かけて興奮してるようだった。
来る前に電話してください。
６時までには帰るよ。
こちらのお品は非売品です。
お金があれば、それ買ってあげるんだけど。
ボストンにあるホテルで働いてるんだ。
計算が間違ってるよ。
ねえ、行かないでよ。
おい、行ったら駄目だろ。
カーテンに火が燃え移った。
迎えが来たよ。
じゃあ、みんな、お迎えが来るまで、先生が絵本を読んであげるね。
それ、すごくいい考えだよ。
最高のアイディアだよ。
名案だよ。
それ、すごくいい案だね。
こちらのレモンは新鮮ですよ。
あと３分ってところでバスに間に合わなかったんだ。
うちの家って、古くてみっともないんだ。
うちの家は古くてボロボロなんだ。
彼らはボロ屋に住んでいた。
単車を買うつもりなんだ。
自分のバイクを買うつもりだよ。
オートバイを買うんだ。
申し訳ないんだけど、今忙しいの。
ごめん、今忙しいんだ。
悪いけど、今手が離せないんだ。
俺、金槌なんだ。
みんなマスクをしてるよ。
みんなマスクをしてたよ。
全く悪くない！
全然悪くないよ。
アイロン台のカバーがかなりボロボロになってきていたので、新しいのを買うべきだとメアリーは心の中で思っていた。
トムがオンボロの古い車で娘を学校に迎えに行くと、彼女は他人のふりをした。
トムの服はくたびれていた。
美術館なんて滅多行かないよ。
トムは朝方３時まで起きてたんだ。
俺たち動物園でトムを見かけたよ。
ねえ、このピザ、まずくないよ。結構いけるじゃん。
僕が朝食作るよ。
私が朝ごはん作るね。
トムって今日は家にいないんだよね？
今日って、トムは家にいないんでしょう？
エルフって何？
トムなら明日は来れるよ。
美術館には、めったに行きません。
私も仲間に入れて欲しいな。
トムは大汗をかき始めた。
トムが汗びっしょりになり始めたんだ。
牡丹が大好きなの。
８は２の４倍です。
十分幸せだよ。
心配しないで。忘れやしないから。
心配いらないよ。忘れたりしないから。
ヤニーは、Facebookをチェックすることにした。
ヤニーはアルジェリアで生まれ育った４０歳の男性です。
トムって、私のこと怒ってないよね？
３０ページを読んでください。
トムならエレベーターに乗ったよ。
この橋は、あの橋の３倍の長さがあるんです。
読書で心が落ち着く人もいるんだよ。
このパズルは５００ピースあるんだ。
私の住んでるとこ、分かる？
お風呂は一日おきに入ってるんだよ。
昨夜はお前が来るんじゃないかと思って待ってたんだぞ。
あの寝てる赤ちゃんを見てみなよ。
ペンでしょ、ノートでしょ、他にもいろいろ必要なの。
前にその映画、観たことあるよ。
家を買ったって聞いたよ。
家を買ったんだってね。
なるべく高くジャンプしてみなよ。
ドアを直してもらったんだ。
来年に延期された東京オリンピックの組織委員会は、新型コロナの感染拡大を防ぐための対策を講じる予定です。
ドーナツ、３つも食べちゃった。
ドーナツを３個食べたよ。
トムはくすぐられるのが大嫌いなんだ。
トムはこちょこちょされるのが大っ嫌いなんだよ。
東京ドームに行ったことある？
別のパソコンを買うっていうあなたの計画だけど、問題外よ。
別のパソコンを買おうなんて、論外よ。
このバッグ、持ってあげるよ。
このバッグ買ってあげるよ。
私たちの周りに人が集まった。
俺たちの周りに人が群がったんだ。
彼の居所を教えてあげるよ。
奴の居場所を教えよう。
うん。彼はブラジル出身なんだ。
夕食はベルリンでとって、朝食はボストンでとったよ。
彼はみんなと仲良くしてるよ。
彼は皆とうまくやってるよ。
君がどう思おうが俺には関係ないね。
タオルはフックに掛かってるよ。
ベルリンで晩ご飯を食べて、朝ご飯はボストンで済ませたよ。
トムは朝食をササッと済ませた。
ここには誰も来なかった。
最近、マトンって安いね。
俺たちロシア人じゃないよ。
カレンはね、俺に腹を立ててるんだ。
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。
今時の女子高生って、学校でどんな話してるのかな？
このナイフ、すごく切れ味がいいんだ。
私ったら何であんなことしたんだろう？
おせっかいはよしなさいよ。
これ、私のじゃないよ。
停電があってさ、ビデオの時間をリセットしたんだけど、１時間ズレててさっ、録画取り損ねちゃったよ。
他国の人には、少し理解しづらい日本語かもしれません。トムさんも最初は勘違いしてたし。
約束の時間に遅れちゃった。
停電があってさ、ビデオの時間をリセットしたんだけど、１時間ズレててさっ、アポ逃しちゃったよ。
これはお宅の自転車ですか？
行き方わかる？
お前は善いことと悪いことの区別がつく年じゃないか。
今日１日休んでも構わないよ。
このズボン、ぶかぶかだよ。
このズボン、だぼだぼだよ。
このケーキ、食べてみようよ。
運動量を増やすつもりなんだ。
これがその箱の鍵だよ。
ブルーベリータルトが大好きなんだ。
そのブルーベリータルトが大好き。
明日トムの家に行くんだ。
トムは靴紐を結ぶためにかがんだ。
彼は靴紐を結ぶためにしゃがんだ。
トムは３つで、メアリーは１３になったばかりです。
トムは３歳で、メアリーはちょうど１３歳になったところです。
日本語のアクセントは地域によって異なるんだ。
東京は日本にあるんだ。
トムはメアリーを束縛してるんだ。
トムは靴紐を結ぶためにしゃがんだ。
太陽が輝いているところに行きます。
こちらのカメラは売り物ですか？
もっと勉強を頑張るべきだったね。
それはお昼の残り物だよ。
あの高い建物は何なの？
ここの端を押さえててもらえますか？
トムはオーストラリアで生まれ育ちました。
トムは小さな町で生まれ育ったんだ。
１９９７年１１月、アメリカのアイオワ州で初の７つ子が誕生した。
金曜日までに第４章を読んどきなさい。
金曜までに第４章を読んでおきなさい。
トムって、先週学校に来なかったんだよ。
トム、どうしてここにいるの？
トムっていっつも電話してくるんだよ。
トムが四六時中電話してくるの。
トムはそれについて話すのがやなんだよ。
こっちに来てよ、見せてあげるから。
時間があればなあ、手伝ってあげられるんだけど。
これ、私が欲しいやつなんだ。
トムはメアリーが来るのを待ってたんだ。
トムね、トムの部屋を見せてくれたんだ。
今日、それできるよ。
今日ならできるよ。
トムとメアリーは子供の頃から互いに知り合いだった。
ここにいる方がいいって思うよ。
トムはこの国で暮らしたいんだ。
トムは田舎に住みたいんだ。
トムは田舎で暮らしたいんだ。
そんなこと思ったことないよ。
トムは勝てないって言ってたよ。
君のこと好きじゃないんだ。
あなたのこと好きじゃないの。
トムは喜んでるみたいだったよ。
トムは満足してそうだったよ。
トムはフランス語を習いたくないんだ。
働いてたよ。
仕事してたよ。
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。
すぐ家に戻ってくる？
それが本当だったらいいのに。
トムはあまり食べないよ。
トムはたくさんは食べないよ。
トムが君に言ったのか？
トムがお前に伝えたのか？
トムは田舎暮らしに憧れてるんだ。
それについて考えたことはないね。
トムの手伝いをするためにここにいるんだよ。
彼らは歩き続けた。
トムはそれをすることには賛成しなかったよ。
ハッピーエンドが大好きなんだ。
ちょっと会えるかな？
フランス語を習い始めたのはいつ頃なの？
トムは本当にうまかったよ。
トムって本当によくやったわ。
トムは悪い人なんかじゃないわ。
あなたに話したいけど、でもできないの。
話したいけど、話せないの。
トムはね、それについて話すのが嫌なんだよ。
医者は難題を抱えている。
それは難題だな。
これは難問だな。
それは難問なんかじゃないよ。
確かに難問だね。
確かに難しい問題だよ。
難しい問題じゃないよ。
トムはメアリーに足を洗うようにとお願いした。
トムはメアリーに足を洗ってくれと頼んだ。
何も感じないよ。
なんも感じない。
トムとメアリーには３人の子供がいる。
トムとメアリーには３人息子がいる。
トムとメアリーには３人の息子がいる。
私がここにいること、トムは知らないんだ。
トムは私がここにいるって知らないのよ。
トムはフランス語にすごく興味があるんだ。
俺の名前はジョンじゃなくて、トム。
トムはまだ家に戻ってきてないよ。
トムって、よくメアリーのこと話すんだよ。
彼らは私のことを信じてくれた。
トムは大きな問題を抱えてるんだ。
トムは、深刻な問題を抱えている。
深刻な問題だな。
自分より年上の患者をたくさん診てるんだ。
それ作れる？
作ってもらえますか？
トムはフランス語でラブレターをどうやって書いたらいいか分からないんだ。
３時間で戻ってくるね。
私の名前をリストから外してください。
新しい仕事を探してるんだ。
きっと、トムはそれについて知らなかったと思うよ。
多分、トムじゃなかったよ。
トムにどこに行きたいか聞いてみたんだ。
トムはメアリーが何を食べたいか分かってなかったんだよ。
トムはまだ家にいるって思ってたよ。
次は、私が運転するね。
私が誰だか覚えてる？
どうして並んで待ってるの？
トムはそんなリスクを冒したくないんだよ。
欲しいものは全て手に入れたよ。
トムはメアリーよりテニスが上手だよ。
３時間後に戻ってくるよ。
あれ、めっちゃいい車だよ。
ちょうどボストンにいたんだ。
手伝わさせて。
トムは私より痩せてるよ。
メアリーは私よりスリムだよ。
私の靴、きついの。
手紙ちょうだいね。
俺たち、一晩中飲んでたんだ。
俺たち、夜通し飲んだよ。
それについて話してくれる？
トムってね、ずっとパソコンしてるんだよ。
お手伝いさせてください。
今、ボストンって雪が降ってるの？
そんなことばっかりしてたら、みんなに嫌われるよ。
トムはトムなりに頑張ったんだよ。
君をフォローしたりなんてしないよ。
このスープ、まずいっ。
ここは、普段彼らが夕飯を食べる場所なんです。
うちのお父さん、髪が薄くなってきてるんだ。
うちのお父さん、ハゲてきちゃったんだ。
お前の話には驚いたよ。
明日、あいつ来るかもしれないよ。
これが一番いいんだよ。
息子に家を建ててやったんだ。
超おすすめだよ。
とってもおすすめなんだ。
株式市場は気が短い人から忍耐強い人に富を移すための素晴らしく効率的な仕組みです。
肉類は一切食べないんだ。
失敗とはつまらないことの専攻だ。
強気な者はお金を儲け、弱気な者はお金を儲け、欲深い取引者は損失ぞ。
トムに行きたいところを聞いてみたよ。
あの弁護士にはたくさんのクライアントがいます。
いつ迎えに来てくれるの？
トムなら家でメアリーを待ってるよ。
トムならロビーでメアリーを待ってるよ。
トムはバーでメアリーを待ってるんだ。
トムはロビーでメアリーを待ってたんだよ。
ネクタイを結べるの？
トムはボストンでメアリーを待っています。
一番安いのにするよ。
このスカートは２００ドルです。
その本を買いたかったんだけど、２００円しか持ってないって気づいたんだ。
本を買いたかったんだけどね、２００円しか持ってなかったんだ。
彼らに３００ドル渡しなさい。
それ安かったんだけど、食べれたもんじゃない。
トムはメアリーの横に立っている帽子を被った男を見て、誰なんだろうと思った。
その料理安かったけど、食べれたもんじゃないね。
極力早く起きろよ。
これ、私にはお手上げだよ。
気に入ってもらえるといいんですけど。
以前にこちらはお伝えしたと思います。
前にこれ伝えたと思うんだけど。
トムはこの国に住みたいんだ。
トムはね、通訳になりたいんだよ。
ひげを剃らなきゃ。
昔はここに刑務所があったんだよ。
ここで待つように、あいつに頼んだんだ。
トムはメアリーにフランス語で手紙を書いたんだよ。
トム、フランス語でラブレター書けるようになったかな？
ママはいつも私のこと愛してくれてたよ。
レストランは、暖かくて居心地がよかったよ。
トムは亀を２匹飼ってるんだ。
お前がやったことを責めてはいないんだよ。
彼女は家を出るところだった。
俺のギター、チューニングしてくれない？
私のギターをチューニングしてもらえますか？
あいつの失礼な態度にはもう限界だよ。
他の人にも聞いてみたの？
週に１度それをするよ。
トムとメアリーはお似合いのカップルだってずっと思ってたよ。
誰もそれを知らなかった。
誰一人としてそれを知るものはいなかった。
トムが新しい万年筆をくれたの。
私の万年筆、新しんだよ。
彼は万年筆で書くんだよ。
新しい万年筆買ったんだ。
トムは万年筆で書くよ。
彼は自分の万年筆を取り出しました。
万年筆って持ってる？
新しい万年筆なくしちゃったんだ。
素敵なゴールドの万年筆を持ってるよ。
万年筆で書くのが好きなんだ。
お父さんがね、新しい万年筆をくれたの。
彼は万年筆で手紙を書きました。
万年筆が必要だったら、貸してあげるよ。
トムはよく出張でボストンへ行きます。
トムは出張で年に３回、ボストンへ行きます。
トムが私の腕をつかんだ。
外で着替えるのは恥ずいんだよ。
外で着替えるのは恥ずかしんだよ。
この場にいられることを、大変うれしく思います。
パンダは１回見たことあるよ。
ここでは騒がないでよ。
この場所はもう一度行ってみる価値があるね。
どうも生徒の名前が覚えられないんですよ。
俺さ、その映画、見逃しちゃったんだよ。お前は見たの？
正当な理由がない限り、お前と離婚するつもりはないからな。
お前がここに姿を現すとは、思ってもみなかったよ。
テニスをするつもりなんだよ。
音楽は好きじゃないんだよ。
この本、読んだ記憶があるよ。
彼女は食事制限してるんです。
空港へ迎えに行ってあげることもできたんだけど。
その本に２千円出したんだ。
この黄色のセーター、試着してみたら？
お前がカーテンの陰に隠れてるのは、わかってるんだぞ。
この映画さぁ、もう一度見る価値があるよ。
トムって気難しいんだ。
この本、読みやすいよ。
危ないよ！車が来てる。
咲桜の話し方って、癇に障るのよ。
桜の話し方って、神経に障るのよね。
トムは早起きなんだ。
トムって起きるのが早いんだ。
私が、自分の子供に「さくら」という名前を付けるとしたら、この漢字を使うと思います。
先生が入ってきた。
彼女は血を見て、気を失った。
それって何か意味あるの？
あの人はもう若くないからね。
子どもはもう寝る時間でしょ。
こっちの本と、そっちだったら、どっちの方が古いの？
この痛さ、これ以上我慢できないよ。
イラっとするなあ。
彼女はフランス人かもしれないよ。
できるだけ、こまめに来るようにしますね。
それどう思う？
眼鏡がないと、ほとんど見えないんだよ。
これ以上は言わないよ。
それ以上言う気はないよ。
彼女はフランス語が話せるし、それに英語はもっと得意なんだよ。
この映画、見たいな。
先生に聞いてみようよ。
お前、このゲーム下手くそだな。
メアリーが頭にタオルを巻いてシャワーから出てきました。
俺のズボンから手を放せよ。
教え方を習いたいんだ。
僕、カトリックじゃないよ。
彼はタフな野郎だった。
彼はタフな奴だったよ。
彼女はポルトガル人だよ。
公園にね、たくさんのアヒルがいるんだ。
キッチンに行きましょう。コーヒーを淹れるわ。
台所に行こう。コーヒーを入れるよ。
「どこにいるの？」「ここだよ」
何をなくしたの？
ここの部屋とても寒いんだ。
トムって自分でネクタイを締めれないんだ。
食事制限なんて嫌だよ。
ダイエットするの好きじゃないんだ。
甘いものを口にしたら、気分がよくなったわ。
糖分を取ったら、気分がよくなったよ。
甘いもの食べたら、気分がよくなった。
こん中すごく寒いな。
飛行機は富士山上空を飛行しました。
富士山は日本のシンボルなんだ。
故郷はどうだった？
彼はちょっと変わってるけど、教育熱心でいい人だと思う。
久しぶりに食べてみたら、全然辛くなかった！
車の買い替え時だよ。
夕方前には雨が降るかもね。
彼は、毎朝６時に起きると言ってました。
ペンは何本持ってるの？
うちの家の保険はばっちりだよ。
彼はフランス語が堪能なんです。
公園で何か白いものを見たんです。
ポケットにお金は入ってないよ。
くたくたで歩けないよ。
メアリーさんって、ほんとかっこいい人なんだよ。
メアリーは本当にかっこいい女性である。
自分で行って見てきたらどうですか。
お着きの際は、ご連絡ください。
ビザを取得するには、どのような手続きをすればいいのですか？
いつもの電車に間に合わなかったんだ。
昨日の夜、かなりの雪が降ったんだよ。
ヒラメの成魚は、顔の片側に両目があります。
その孤児は、５歳の時に２人の姉と出会いました。
何か国語を話せるの？
どうしてトムが私の部屋にいたのかしら？
私たちね、犬が２匹に、猫が３匹、それから鶏を６羽飼ってるんです。
お宅の娘さん、麻薬やってますよ。
彼女に私の住所教えたのは誰？
誰があの子に俺のアドレスを教えたんだ？
あの映画は見たわけ？
風邪を引いた時は、ゆっくり休むといいんだよ。
ボストンにはいつ出発するの？
少年たちは黙っていた。
マンゴーアイスをお願いします。
黙ってた方がよかったんだよね？
口を閉じてた方がよかったんでしょ？
プラグインをダウンロードしてるんだ。
駅に行く途中なの。
駅に向かってるとこだよ。
忘れてなければ彼に伝えますね。
「お腹空いた？」「いつも空いてるよ」
「腹減ったの？」「いつも減ってる」
それは良くない考えだとトムは思ってるんだ。
このビール冷えてるね。
彼女は犬に話しかけ始めた。
あそこは痴漢がよく出没する公園だ。
かつてこの海域には海賊がよく出没していた。
イチゴアイスをお願いします。
私が会社にいるときは電話をかけてこないでよ。
YouTubeが落ちてるんだ。
自分の机が欲しいんだ。
ここは５時ごろ、日が沈むんだ。
傘を持ってく必要はなかったんだよ。
ピアノを弾いてる男性は誰なんでしょうか？
疲れてる時は頭の回転が鈍いんだよ。
彼はその問題について調査している。
二度と起きないように気を付けるよ。
ストロベリーアイスをお願いします。
自分専用の机が欲しいな。
日没は５時ぐらいですよ。
YouTubeがダウンしてるんだよ。
昨日の夜さ、ラジオ消すの忘れてたよね？
ハリネズミが大好きなんだ。
昨日さ、公園に行ってたよね？
その本が市場に出るのはいつ頃でしょうか？
今日の夜って、家にいる？
電車が脱線したんだよ。
トムね、成人式にめっちゃ派手な羽織袴で来たんだよ。
メアリーはカラフルな着物を着ている。
ピザは３人で分けてね。
メアリーは紺色のドレスを身にまとっていた。
メアリーは紺のワンピースを着ていた。
メアリーは色鮮やかな着物をまとっている。
家にいる必要はないよ。
のんびりいこうよ。
気楽にいこうぜ。
私が駅に到着した時には、電車は既に出た後だった。
学校は４月に始まるんだ。
学校は４月からです。
上司に向かって「お前」とはなんだ！
トムってさ、飲みの席ではいつも私のこと「お前」って言うんだけど、やめて欲しい。あんたの彼女じゃないつーの。
この間、トムがね「お前って、やっぱかわいいな」って頭なでなでしてくれた。めっちゃ幸せ。
お父さんとお母さんだと、どっちの運転が上手なの？
おしゃれな手袋ですね。
家主は肩と腕に銃撃を受けた。
僕、雷嫌いなんだよ！
何をまじまじと見てるの？
箱の中に何が入ってるのかは分かってるんだよ。
バスが遅れていたため、私たちは雨の中を長い間待たなければいけなかった。
このお店が僕らの近くにあって嬉しいな。
トムって大学の教授なんだよ。
トムが大学の教授だって、知ってるよ。
トムのお父さんって大学の教授なんだよ。
変化したウイルスは感染しやすい。
ポケットに何入ってるの？
机の上にある辞書は私のです。
ううん、僕は歌わないんだ。
リーズに住んでるんだ。
どこでタイ語を勉強できるの？
「これ」とは何だ！人を「モノ」呼ばわりすんな。
この口だけ番長！
口先だけなんだから！
３日間オーストラリアに滞在する予定なんだ。
「彼氏の友達と飲みに行ったら彼に激怒されちゃった」「その『友達』って、男？女？」「男に決まってるでしょ。どうして、彼氏の女友達と飲みに行かなきゃいけないの？」「そりゃそうだ」「彼ねトムって言うんだけど、めっちゃイケてるの。また行きたいな」
トムはイチジクのケーキを焼きました。
トムが無花果のケーキを焼いたよ。
メアリーが無花果タルトを焼いたよ。
それは、世界の平和のためにとても大切なことです。
カバンの中に何が入ってるの？
彼は自分の部屋はきれいにしてるんだ。
昼になると私たちは作業を中断した。
違うよ、出かけてないよ。
そっちの天気はどう？
一番好きなスポーツは何？
うちらとテニスしない？
オーストラリアに３日いるつもりだよ。
冗談でしょ！
私が話してる時に邪魔しないでよ。
顔はこっちに向けて。
ニューヨークまでどれくらいの距離があるの？
昨夜は遅くまで小説を読んでたんだ。
あの男は信用しない方がいいよ。
あとちょっとで自宅ってところで、ガス欠になったんだ。
おっきなカボチャだね！
君って、いつも寝てるね。
ボールをパスして。
ボールペンでご記入いただけますか？
ノートを見せてもらえないかな？
このチャンスを活かさなきゃ駄目だよ。
買ったばっかの車、見せてあげるよ。
長良川温泉の「信長おもてなし御膳」は、戦国時代のおもてなし料理「本膳料理」を現代風にアレンジしたものです。
私が生活に困っていた時に５００ドルも貸していただいて、本当にありがとうございました。
バッグがいるのよ。一つ貸してくれない？
いい天気続きなんだよ。
封筒に切手を貼らなきゃ。
昨日の夜はそんなに暑くなかったよ。
鯉や鱒のような魚は淡水に生息している。
今の仕事が本当に好きなんだよ。
指を挟まないようにしなさい！
指先に気を付けなさい！
週末には仕事はしないよ。
週末に仕事するのは好きじゃないんだ。
週末には仕事をしないことにしてるんだ。
駅までタクシーで行ったよ。
もう宿題は済んでるよ。
パスポートは持ってるよ。
まあ、君の言う通りかもな。
あんたには関係ないでしょ。
大きなお世話だわ。
すごく寒かったから、僕たち火をおこしたんだ。
世界中、大半のホテルで英語は使えるんだよ。
ドアに鍵がかかってて、僕たち入れなかったんだ。
君、僕のこと好きなの？
ポッケには何が入ってるの？
これはポケットの中にしまいなさい。
ポケットの中にしまいなさい。
手は清潔にしておかないといけないんだよ。
このお店、近くにあって良かったね。
この写真の男性が誰だか分かりますか？
これはポッケに入れなさい。
ポッケに収めなさい。
これは鞄の中にしまって。
トイレに行きたい。
ちょっと待って、トイレに行きたいの。
ポケットを確認して。
ポッケの中見てごらん。
ポケットの中を見せなさい。
ポケットを見せろ。
君のポケットの中だよ。
お金はポケットの中にしまって。
これはバックパックの中にしまいなさい。
これは、金庫の中にしまっときましょう。
これは、金庫の中に入れとこうよ。
これはトランクに入れときましょう。
気づいてたら、話してたさ。
気が付いてたら、あなたに教えてたでしょう。
その問題に気づいてたら、君に教えてただろう。
「じゃ、暇な時は何をするのが好きなの？」「あぁ、僕、絵を描いたりとかしてる」
「じゃぁ、暇な時は何をしてるの？」「あぁ、絵を描いたりとかするよ」
私のやり方をちゃんと見ときなさい。
彼は学校に行くつもりだった。
目が悪いの？
そんなことだろうと思ったよ。
一番上の息子さんはおいくつなんですか？
ご長男はおいくつですか？
あの本を読み終えるには、長いことかかりそうだよ。
彼は彼女からお金をだまし取った。
お釣りは取っといて！
「いつ戻ったの？」「一昨日だよ」
今夜は雨になるでしょう。
どうしてあなたに謝らないといけないの？
「戻ったのはいつなの？」「おととい戻ったよ」
この本は非売品です。
クラシックが好きなんでしょ？
どうしたらいいんだか、さっぱり分からないよ。
このスープ、ちょっと塩味が足りないかな。
部屋の掃除は娘の役目なのよ。
大学では何を専攻してたの？
買い物に行かなきゃ。
おとつい彼に会ったよ。
おととい彼に会ったんだ。
おとついトムを見かけたよ。
オルガンが弾けますか？
私が遅れたら、待たなくていいからね。
今日は雨になると思うよ。
今日の新聞読んだ？
事前にお知らせします。
あの辞書、君んじゃない？
絶対に嘘はつくな。
台所は後で片づけます。
お釣りはいいです。
お釣りは結構です。
彼だったらできるよ。
トムがやってみたら、できるんじゃないかな。
トムがやれば、できるかもしれないよ。
テーブルにつきなさい。
ゴミ出しといて。
彼のことはほっときなさい。
洗濯物干しといて。
布団干しといて。
迎えに来て。
態度に気を付けて。
態度に気を付けなさい。
彼女は癌ではありません。
俺たちについてこい。
表に出ろ。
誰かに聞いてみて。
みんなに伝えて。
笑わないで。
嘘はやめろ。
トムを止めるんだ。
これ直して。
中にいなさい。
彼らに聞きなさい。
何か飲みなさい。
何か飲んで。
しかめっ面は、やめろ。
石鹸、取って。
もっと金をくれ。
子守唄を歌って。
君が運転して。
隠れろ。
絶対に愛を諦めないで。
決して愛を諦めないで。
トムはすぐ近くに住んでるよ。
トムならすぐそこに住んでるよ。
「渋谷駅まで歩いてどれぐらいかかる？」「渋谷駅なら、ここから目と鼻の先だよ。ほら、あそこに見えるのが渋谷駅だよ」
トムは今日、とても機嫌がいいんだ。
彼女はめっちゃ機嫌がいいよ。
トムね、めっちゃ機嫌がいいんだ。
トム、とっても機嫌がよかったよ。
今日ね、とっても機嫌がいいんだ。
今日ね、私めっちゃご機嫌なの。
それはトムならできるかもね。
トムならできるんじゃないかと思うんだ。
今日のトムはできるんじゃないかな。
トムならもう一度できるかもよ。
これは子供の手が届かない場所に置いてください。
トムだったらやってくれるかも。
ご用件は伺っておりますか？
いい加減布団から出なさい。
トムは鍵をポケットに入れた。
全然問題ないよ！
どうしてトムに謝らなきゃいけないの？
どうして私が謝らなきゃいけないの？
私の荷物が見当たらないの。
母さんなら夕飯の支度をしてるよ。
買い物に行かないといけないの。
今日はやることが何もないんだ。
絶対に嘘はついちゃダメ！
僕にもできない。
趣味で切手を集めてるんだ。
趣味は切手収集です。
趣味は切手集めです。
世界で一番長い川は何？
世界で一番長い川は何て言うの？
ジョンがその病気を治すのには、約２週間かかりました。
未成年者はお断りします。
誰かが俺の財布を盗んだんだ。
財布を盗まれちゃったよ。
彼にはっきりとあなたとは結婚しないって伝えたわ。
「名前をやっと決めたんだ」「当てさせて、トム！」「どうして分かったの？」
幸福は小さな物の中にある。小さなヨット、小さい邸宅、少ない財産......。
幸せって小さな中にあるの。ちっちゃいヨット、こぢんまりとした邸宅、わずかな財産......。
「うちの赤ちゃんの名前、やっと決めたの」「当ててみるね。トムでしょ！」「どうして分かったの？」
疲れ過ぎてもうこれ以上歩けないよ。
トム、どう思う？
トムのことどう思う？
レゲエってどう思う？
私のことどう思う？
俺たち、別々の学校に行ってたんだ。
本を読んでる時間はない。
この蓋、固すぎて開かないんだけど。
この蓋、きつすぎて開けれないんだけど。
秋が一番好きなんだ。
最近はどんな歌が流行ってるの？
あっ、あの子！部屋の掃除もせずにまた遊びに行っちゃったわ。
笑うのはやめて。
そこにいたわけじゃないから、分かんないよ。
毎日は泳がないよ。
毎日泳いでるわけじゃないよ。
なんか用かい？
「あの」「なんか用？」「写真一緒に撮ってもらえませんか？」
「あの」「わしになんか用かい？」「この柿、ひとつもらってもいいですか？」「ええよ。１つないと２つないと好きなだけ持っていきな」
トムならできると思うんだけど。
たぶんトムならできるって。
トムならやってくれるんじゃないかな。
トムならできるはずだよ。
メアリーのためだったら、トムはやってくれるよ。
トムなら電話でできるでしょ。
トムだったらできるんじゃないかなあ。
トムはそれ、できたよ。
トムができるってのは分かってたよ。
トムならそれができるって思ってたよ。
トムならできるって言っただろ。
彼は暑さに耐えられなかった。
作業をやりかけのままにしとかないでよ。
彼は日本車を持ってるんだよ。
もう結構です。十分いただきました。
いや、いいよ。もう十分だよ。
もういらないよ。お腹ぱんぱんなんだ。
その子供は、すぐに眠ってしまった。
その子供は、やがて眠り落ちた。
僕サボり癖があるんだ。
それぞれの単語を使って文を作りなさい。
彼は自分自身に話しかけた。
鉛筆を置いて話を聞いてください。
今すぐお前にやってほしいんだ。
さっさと宿題やった方がいいぞ。
明日って海に行ける？
果物はすぐ傷みやすい。
君と友だちになりたいな。
友達になりたいの。
ピクニックに行かない？
お巡りさんは何か言ってた？
普段は歩きなんだ。
俺の部屋に入ってくんなよ。
すごく疲れてるから、今夜は勉強する気になれないよ。
トムは「あつ森」をしてるの？
トムって「あつまれ　どうぶつの森」をやるのかな？
トムはフットボールをするの？
トムってアメリカンフットボールはやるの？
大勢の方が楽しいよ。
トムのファーソナはネオンという名前のキツネだよ。
彼は答える前に一瞬ためらった。
彼が答える前に一瞬の間があった。
トムとメアリーはファースーツを着て、犬と女狐の凌と凛になってたよ。
トムはゴルフやるの？
トムってチェスやるの？
トムはテニスするかな？
トムはスカッシュやるかな？
トムは野球やるかな？
お部屋の掃除をしましょうか？
もう、しつこいな。
トムのファーソナは輝音というキツネなんだ。
トムのファーソナはね、寧音って名の狐なんだ。
どっちでも大丈夫だと思うよ。
タバコは吸い過ぎないでね。
休みの間は、なーんもしなかったよ。
僕は心の中ではずっとコスプレーヤーですよ。
いじめは絶対にダメだよ！
私たちみんな、あなたのことがとても好きなのよ。
俺たちみんな、お前のことが大好きなんだ。
犬はとっても鼻がいいんだ。
トムは俺の車を直してくれてるんだ。
すごく寒気がするんだ。
ここが日本です。
お願いだから独りにして。
どっちに行けばいいのかな？
トムをいじめるのは止めなさい。
彼は信頼できると思うよ。
お前のあんな話し方、初めて聞いたよ。
トムはいじめっ子だよ。
犬は鋭い嗅覚を持っている。
雪は降ってたけど、外はそんなに寒くなかった。
私、早起きなの。
慌てなくても大丈夫だよ。
遠くの方に城が見えた。
話してる時に口を挟まないで。
トムは男で、私は女です。
ぶっちゃけ、あいつのこと嫌いなんだ。
はっきり言って、彼のこと嫌いなの。
トムったら私が食卓から離れてる隙に、私のご飯つまみ食いしたのよ。
トムがさぁ、俺が席外してる間に、俺のメシ盗み食いしやがった。
２日間雨が降り続いている。
美人が多いのは、どの国だと思う？
皿洗い手伝うよ。
腕時計を修理してもらわないといけないんだ。
３０秒差で電車に間に合わなかったんだ。
あいつら、俺が席を立ってる隙に俺が買ってきた肉、全部食いやがった。
アメリカも本音と建前を使い分ける国だ。
英語は少し話せます。
これはあれと大体同じ大きさだよ。
泳ぐのなんて簡単だよ。
彼女は泣きたい気分だった。
世界の終わりが近づいている。
スモアって食べたことある？
最近コロナってヤバイっすね。
彼は時間通りに来れなかった。
トムは男だけど、私は女なの。
メアリーは娘ではありません。妻です。
最初から全部が全部上手くいくわけないんだよ。
トムは読唇が上手だから、手話を使う必要はないよ。
トムは読話がうまいから、手話で話さなくても大丈夫だよ。
フランスのホテルは、朝、クロワッサンとコーヒーを出してくれるんだよ。
トムが勝てるって本当に思ってるの？
トムは勝てるって、あなた本気で思ってるの？
トムにプレゼントを買ったんだ。
俺が正しいでしょ？
みんながみんな、大学に行けるわけじゃないんだよ。行きたくても行けない子だっているんだ。
この暑さじゃ、上着なんて着てられないよ。
リンゴは何個あるの？
君をなくしたくない。
君のことを失いたくない。
いい香り！
君を失いたくないよ。
玄関の靴をそろえなさい。
仲直りしよう。
仲直りしたいな。
和食が好きです。
深煎りタンザニア、豆のままで２００グラムお願いします。
彼らの畜牛はみなよく肥えている。
お医者さんに診てもらったの？
ねぇ、「キレ落ち」って言葉使って、これ翻訳してくれない？
僕ね、メキシコ生まれのカリフォルニア育ちなんだ。
「海外旅行に行ったことある？」「あるよ。初めての海外旅行は、アメリカ西海岸に行ったよ。ロサンゼルス・ラスベガス・グランドキャニオン。グランドキャニオンは、一度見てみたかったんだ」
幼い頃、アメリカに移住しました。
独学で日本語を勉強してます。
今、高校生でEDM音楽と語学にハマってます。
『アルプスの少女ハイジ』って知ってる？
私の好きな物語は、『赤毛のアン』『トム・ソーヤーの冒険』『アルプスの少女ハイジ』なんだ。
外国の言葉を学ぶって、楽しいんだ。
赤ん坊はゆりかごの中で眠ってしまった。
彼はびっこを引いていた。
彼は足を引きずって歩いた。
テニスクラブに入ってるんです。
風邪に効く薬、持ってない？
とても変な家族だね。
由美ちゃんがいない人生なんて考えられない！
日本の食べ物が好きなんです。
重すぎて持ち上がらないんだよ。
叶夢って、女の子の名前なんだ。
外国語で自分の考えを伝えるのって、難しくないの？
あれって誰の本なの？
子ネコは大好きだな。
子猫が大好きだよ。
トムは黒板が好きじゃない。
猫が大好きよ。
うさちゃんはしくしくと泣きながら「あたちのこと食べちゃうの？」と聞きました。キツネは「まさか？俺、ベジタリアンなんだぜ」と答えました。
トムは吃音しちゃうんだ。
彼女は吃音する。
「どうしてそんなことしたの？」「そうしたかったから」
トム、吃音しちゃってるね。
僕は吃音を持ってるんだ。
トムは吃音者だ。
彼は吃音する。
ニュースを読むのは避けてる。
韓国語を勉強するのが好きだったよ。
韓国語の勉強、大好きだったんだ。
ニュースは読まないようにしてるんだ。
私は吃音があります。
トム、髭が生えてきたわね。そろそろひげそりが必要そうね。
私ね、時々吃音しちゃうの。
僕、時々吃音してしまうんだ。
彼女は縫い物がとても得意なんだ。
彼女ね、縫い物がめっちゃ上手いの。
彼のこと本当に好きなの？
お前、あいつのことマジで好きなのか？
これ食べなきゃダメ？
まもなく電車が到着します。
１０番ホームに電車が入ります。
１０番ホームに電車が参ります。
トムは、子供のころ吃音があった。
子供は苦手なんだ。
子供の扱いが苦手なんだ。
謝るのが苦手なんだ。
外に行こう。ここは騒がしすぎるよ。
出ようぜ。こん中はうるさすぎる。
トムはベーグルにクリームチーズを塗って食べた。
トムはベーグルにクリームチーズを付けて食べました。
ここで食事するのは初めてだよ。
ここで初めて食べるよ。
彼らにもっと声を落としてくれと頼めると思うかい？
スペルミスをよくするんだ。
俺、スペルミスが多いんだ。
駅で友達を待ってるの。
ここは入場料を払わなきゃいけないんだ。
私が使ってないペンだったら、どれ使ってもいいよ。
何でも食べれるよ。
玉ねぎ以外なら、何でも食べるよ。
大阪でたこ焼きを食べた。
今日、サッカーをやってたよ。
今日は、サッカーをしたんだ。
「毎日フフを食べてるの？」「ほぼ毎日食べるよ」
お父さんが時計をくれたんだけど、なくしちゃった。
背中がこわばってるんだ。
３３分で口任せにこの話を仕上げました。
背中が凝ってるの。
最近、アメリカでコロナウイルスがどんどん広がってるんだ。
トムのユーザー名は「Tomtoeba13」だよ。
私は2ドル足らずしか持っていない。
コロナが移らないようにマスクして行きなさい。
礼拝に行ってきます。
今は、静かです。
あいつ一体どうしちゃったんだ？
トムはメアリーのそばに座っていた。
トムはメアリーの隣に座っていた。
あの男の子、めちゃめちゃ頭いいんだよ。
ねえ、ニュースの映像見た？車が電柱に衝突して縦に真っ二つだよ。どんだけスピード出してたんだろうね。
風邪が移ると大変だから、家に帰ったらすぐにうがいと手洗いしようね。
あのでかいハンマー見てみろよ。
今夜はものすごく寒いよ。
私は程なく泳ぎ方を身に付けた。
トムは、フランス語を流暢に話せると言ってるんだ。彼の主張を試すためにフランス語だけで話しかけてみようよ。
何を飲んだの？
彼は、とっても人気があるけど、私はそうじゃないの。
トムが画家だって知ってるよ。
トムはボストンへ移った。
トムはボストンに引っ越したんだ。
ボストンに引っ越したんだ。
ボストンに移ったんだ。
トムって、幽霊が見えるんだよ。
トムが、幽霊が見えるんだって言ってた。
検査結果は陰性です。
今日は何も話したくないんだ。
川に行こうよ。
あ、納豆買うの忘れてた。
ほら、来たよ。
ココアでもどうですか？
出席できないって？何でだよ？
身の回りの人には親切にしなさいよ。
うちらは親の言うことを聞かなきゃいけないのよ。
ご許可いただきありがとうございます。
試合は恐らく中止になるね。
７０年代、日本経済は飛躍的な成長を遂げた。
トムは７０歳で亡くなりました。
トムは享年３０という若さでこの世を去った。
あれは有名な山なんだよ。
試合が終わるまでいようよ。
この本をフランス語に訳すように頼まれたの。
このディスカッションは終わりにしましょう。
この討論はやめにしよう。
パッションフルーツケーキを食べたことがありますか？
ムサカを食べたことがありますか？
ランブータンを食べてみました。
私はニュージーランドに行ったことがありません。
私の島では、ココナッツが育ちます。
ピータンがテーブルの上にありました。
ベンさんの故郷はマルタです。
お寿司って食べたことある？
トムが作った料理、食べたことある？
馬肉って食べたことある？
牡蠣って食べたことある？
花子ちゃんの好きなアニメは「銀河鉄道の夜」です。
鯨肉って食べたことある？
くじらのお肉って食べたことある？
トムの手料理を食べたことがありますか？
あのレストランで食事したことある？
このレストランで食事したことある？
塩分を控えるように言われました。
あのレストランに行ったことがありますか？
あのレストラン、行ったことある？
卵にケチャップ付けて食べたことある？
トマトに砂糖をつけて食べたことある？
この映画は見たことがないな。
クラゲは、食べたことがある？
トムが働いているレストランで食事したことある？
トムの会社にある食堂の「とんかつ」って、サクサクで美味しいんだよ。
そのカフェテリアは込み合っていた。
食堂は混雑していた。
食堂ってもう開店した？
その大学には食堂があるよ。
トムは学校の食堂で昼ご飯を食べるよ。
トムはいつも学校の食堂で昼ご飯を食べてるよ。
トムは、カフェテリアに一人で座ってたよ。
この文はドイツ語で書かれています。
自転車で行く方がいいな。
トムの部屋は思ったよりもずっと狭かった。
今朝家を出た時は、寒かったよ。
今、土砂降りだよ。
トムなら公園の近くに住んでるよ。
同い年だよ。
タイ料理店でパッタイを注文しました。
村のレストランでロブスターを注文しました。
太陽は、毎日昇ります。
毎日、日は昇る。
トムはシチューを作ってます。
今日、誰に会ってたと思う？
この家、猫が何匹いるの？
英語の旗がイギリス国旗なのに、英文の大半がアメリカ英語で書いてあるというのがとても好きです。
５の１５倍は７５。
７時に迎えに行くよ。
トムは７０ポンド減量した。
トムは約３０ｋｇ減量した。
トムは７０より老けて見える。
彼は７０歳だけどまだ現役です。
以前は７０ｋｇありました。
身長は、１メートル７０です。
トランプは今７０代です。
トムは７０代半ばです。
３０年が過ぎました。
３０年が経ちました。
３０分待ってて。
彼の故郷はスキッドゲートです。ハイダ族の町です。
ハイダ族はサーモン料理が好きです。
イヌクティトゥット語は難しい言語です。
汎心論とは何ですか？
汎神論とは何ですか？
私は少しナワトル語を知っています。
イヌイットの彫刻は美しいです。
中華料理は私を魅了します。
スウェーデンのローズヒップスープは食べたことがありません。
レインボーパスタが食べたいです。
レインボーパスタは、一度は見てみたいけど食べたいとは思わないな。
昨日も私たちは会ったじゃないですか。
今日のコーヒー、変な味がするなぁ。
「散歩中に、イヤホンなくしちゃったみたい。見当たらないの」「イヤホンが耳から外れて音楽が途切れたら、普通気づくだろう？」「ポケットに入れてたの」
「イヤホン片方なくしちゃったみたい。ショックだな」「紐付けとけばよかったのに」「それじゃぁ、ワイヤレスの意味がないでしょ？」
トムはお医者さんに電話しなかったんだよ。
服のまま寝ちゃった。
トムさんは、とても礼儀正しい方です。
トムはとても礼儀正しい人なんですよ。
あの老人たちは、お二人とも同じ年に亡くなりました。
トムでもトミーでもどっちで呼んでもいいよ。
あの泳いでる男の子、見てごらんよ。
視力が低下してきたんです。
目が見えなくなってきたんだよ。
鳥居は大きいです。
どら焼きが美味しいです。
オリオンの女性は肌が緑色です。
オリオンの男性は肌が緑色です。
タコは血が青いです。
山羊の肉を食べました。
お祭りでロブスターを食べました。
急に体重が増えてきちゃったんだよ。
トムはちょうど風呂からあがったところだ。
トムは、たった今帰宅した。
普段より遅く家を出たけど、いつもの電車に乗ることができた。
おばあちゃんが、肉じゃがを作ってくれました。
更衣室はどこですか？
おばあちゃんが、オートミールのアトーレを作ってくれたんだ。
年賀状はもう全部書き終わった？
英語ビジネスで儲けている企業にとっては、日本人はいつまでも英語が苦手でいてくれる方が都合がいい。
何でこれ全部必要なの？
どうしてこれが全部必要なの？
トムは冷たいお茶は飲まないよ。
申し訳ないけど、助けてあげられないんだ。
フランス語を話すのって、難しいんだよ。
俺ら、野球であいつらに勝ったんだ。
タイヤに釘が刺さったんだ。
うちの家、でかいんだよ。
かかりつけの医者が、塩分を控えるようにって言ったんだよ。
トムが働いている定食屋に食べに行ったことある？
おばあちゃんが、オートミールのアトーレを作りました。
普段、トムは学食でランチを食べます。
学食は飽きちゃった。
カフェテリアはもう開いてますか？
お昼ごろには、雨脚が強まる見込みです。
フランス語を磨きたいなら、知らせてね。お手伝いできると思うよ。
「トムって中学受験するんだってね。どこの塾にいってるの」「市内の塾に行ってるよ」「どうやって行くの？送り迎えしてるの？」「ううん。いつも自分で帰ってくるよ」
君がフランス語を勉強してるのはすごいと思うよ。
約束は破ったらいけないんだよ。
授業数が多すぎるよ。
彼は具合が悪かったので来ることができなかった。
トムはすぐ間違えに気がついたよ。
トムはすぐに間違いに気が付きました。
その学校の在学生数は２千人です。
手伝ってもらったお礼に、あいつに一杯おごったんだ。
ちょうどこの本を読んだとこなんだ。
今日のボスの機嫌はいいかな？
ドアのカギを開ける方法はただひとつ、中から開けることです。
扉の鍵を開ける唯一の方法は、内側から開けることです。
トムはあなたによく似てるわ。
トムの首って、キリンみたいね。
私は徒歩通学です。
ナイキはたった一つのコマーシャルで、多くの日本人の反感を買ってしまった。
きっと、サッカーの魅力が分かるはずです。
上司、今日は機嫌いいかな？
イチゴは売ってますか？
トムはメアリーより３つ上だよ。
遠距離恋愛って、したことある？
たちの悪い風邪を引いちゃったよ。
あのギターを弾いてる子は私の弟なの。
あの家いいね。
今は持ち合わせがないんだ。
駅はホテルの西側です。
また、あなたと話がしたいな。
メアリーはいつこのスカートを買ったの？
この松ぼっくりで、クリスマスのリースを作ろうと思ってるんだ。
この腕時計、そのお店で買ったんだ。
何が何でも約束は守るよ。
あれって、これと同じくらいの重さかな？
お詫びの言葉を申し上げたいと思います。
ごめん。急いでるの。
５１番、幕の内弁当お待たせしました。
左が受付で、右が会計です。
自分の辞書でその語句を調べてごらん。
駐車券はお持ちですか？
スピードの出し過ぎは事故のもとです。
コスプレの魅力は何ですか？
３番でお呼びしますので、かけてお待ちください。
今日は疲れたな。
トムは豚に餌をやった。
みんな、よくできたね！
一人でできるの？
みなさん、お疲れさまでした！
師走になりました。
師走に入りました。
牛肉はとても高いんだ。
トムの猫って三毛猫なんだよ。
私たちは様々な方法で、お互いの意思疎通を図ることができます。
行く場所を決めましょう。
お客様からのご注文を最優先とさせていただいております。
あの牛乳、おいしくなかったよ。
彼は彼女のことが大嫌いだ。
このチャンスを活かしてみるよ。
トムはおれの車を借りたがった。
今チェックしたよ。
この記事で扱う例は、Pascal言語に似た疑似コードを使用しています。
「トム！」「え？」
みんな、お疲れ様！
みんな、お疲れ！
生徒会会長の選出にあたり、１組はトムを２組はメアリーを推した。
お名前が聞き取れなかったのですが。
手紙の返事は先延ばしにするなよ。
前もって電話しとくべきだったね。
私の時計、時間が合ってないんだ。
「トム！」「なに？」
今年新入で入ってきた田中ってさ、給料が少ないからって新聞配達のバイトしてたのがばれてさ、戒告処分になったらしいよ。
戒告処分となった田中君のボーナスは、当然のことながら減給されました。
この本、読んでみたかったの。
トムには黙っててね。
メアリーが俺のこと大好きなのは知ってる。
トムの手、僕のより大きんだ。
トムって、寝室の壁にビキニ姿の女の子の写真を飾ってるんだよ。
４月１日はエイプリルフールです。
桜が咲いてるよ。
庭に桜の木があります。
庭に大きな桜の木があるんだ。
花火を見た？
昨日の打ち上げ花火きれいだったね。
「本は持ってきた？」「あっ！忘れちゃった！」
電車に間に合ったよ。
どうしてフランス語を習うことにしたの？
トムがメアリーに話すよ。
彼女は私の敵よ。
そのゲームの仕方知ってるの？
そのゲームのやり方わかるの？
家族と一緒にクリスマスを過ごしました。
手紙は書かないよ。
トムは自席でサンドイッチを食べました。
私はシカゴ市南部で育ちました。
海外に行ったことある？
彼らを最初に見かけたのはいつですか？
あんたってさ、いつも歌ってるね。
赤い屋根のあの家、私のおじさんの家なんだ。
その箱は木でできてるんだ。
今すぐ来れそう？
黄色い牛なんて見たことないよ。
友達は何も説明してくれなかった。
いっつも失敗するんだ。
どこでその単語習ったの？
どこでその言葉覚えたの？
僕、まだそれわかんない。君は？
空に稲妻が走った。
お花に興味あるの？
トムなら、着替えに行ったよ。
ケーキは４分の１食べたんだ。
家にいるのが好きなんだ。
誰だと思う？
だーれだ？
僕、ちょっと変わってるんだ。
トムはフランス語は話せないけど、フランス語の漫画を読むのは好きなんだ。
彼女は韓国人じゃないよ。
婦警がスリを捕まえたんだ。
こちらの方達って、あなたのお友達？
トムは無病状です。
あなたのレインコートがなかったら、びしょ濡れになってたわ。
普通、牛肉は豚肉よりも高いよ。
待って、今日？次の金曜って言ってたじゃん！
彼女はどんなゲームが好きなの？
私に必要なのは、ボディガードです。
今日はきっとテストがあるよ。
トムはソファーで昼寝をしました。
トムはソファーで眠ってしまった。
トムが学校に子犬を連れてきたんだ。
トムったら、またおこたでうたた寝してるよ。
大丈夫。忙しいだけだよ。
どれくらいちっちゃいの？
大丈夫だよ。最近、忙しいだけだよ。
医者が僕の脳を調べたんだ。
彼がその辺りを突いてても何も感じなかったんだ。
一人でいるんだね。
あなたがいなくて、心細い。
最近は、夜の１時か２時から９時くらいまで寝てるよ。
英語を聞いてるの？
好きなだけあげるよ。
バスと電車でそこへ行ったんだよ。
今は風がビュウビュウだよ。
夜ご飯、食べに行かない？
お金をもっと持ってたらよかったんだけど。
望遠鏡を使えば、遠くにあるものを見ることができます。
収入の範囲内でやっていかなきゃ駄目だよ。
この布はあれよりも質がいいですよ。
この川の約１キロ上流に橋があります。
このチケット、欲しっていう人にあげていいよ。
トムにしてやられたよ。
ロケットで宇宙に行った。
トムは、その日は自分の部屋で過ごしました。
トムは自分の部屋で一日を過ごしました。
買い物してきてあげるよ。
ニキビが治らないんだよ。
僕ね、ロケットで宇宙に行ったんだよ。
そこにいて。迎えに行くよ。
この曲って、アニメの主題歌なの？
書斎にもう一つ本棚が欲しいんだけど、置くスペースがないんだよ。
「九州にあった、あの宇宙をテーマにしたテーマパーク、なんていう名前だったけ？」「あっ。スペースワールドね」「あれって、どうなったの？」「数年前につぶれたよ」
リンゴジュースは飽きたよ。
林檎ジュースにはもううんざりしてるの。
アップルジュースはもう飲みたくない。
お医者さんが、私の脳を検査したの。
彼は年齢が高すぎるよ。
トムが時間通りにここに来るとしたら、ビックリだね。
普通、豚肉は牛肉よりも安いよ。
トランプがやりたいな。
今年の夏はね、私たち海外旅行に行くつもりなの。
トムがそれをした理由は私には分かりません。
トムがどうしてそうしたのか俺には分からない。
イグアナは爬虫類だよ。
彼の提案を見くびるな。
私に必要なもの、それは新鮮な空気です。
ちょっと、外の空気吸ってこようっと。
ちょっと、コーヒー飲んでこよっと。
ちょっと、トイレ行ってこようっと。
「ちょっと、休憩。ゲームしよっと」「さっきからずっと休憩してるね」
違うよ、君とはしゃべってなかったよ。
僕、ケモナーじゃないよ！
「どうしたの？ひとりじゃん。まだ帰らないの？」「日直日誌書かなきゃいけないんだけど、書くことがなくて困ってるの」「手伝おうか？」「本当！ありがとう」
「一人きりが好きだなんて言わないで、俺と結婚しよう」って一度でいいから、言われてみたいものだわ。
一人っきりより、二人の方が楽しいよ。
あっ！このお茶、熱いよ。
「ケモナー」って言葉、やっと耳慣れてきたよ。
この犬は知らない人には吠えるように躾けられています。
家賃は前払いです。
秘密だから、誰にも言わないでね。
買いたいって言ってた家、買ったの？
トムはもういい年だろ。
内緒なので、誰にも言わないでくださいね。
僕らだけの秘密にしよう。
空港までトムを迎えに行けなかったんだ。
ラテンアメリカ中を旅行してみたい。
ラテンアメリカの隅々まで旅してみたい。
空港までトムを迎えに行けないんだ。
チェスは難しい。
チェスはムズい。
トムって、私には年が上すぎるのよ。
いい匂いがするね？
いい香りがするでしょう？
新しいプリンターを買う予定はないですか？
このご時世、大学で授業がないため、家でレポートを終わらせる必要がります。
手書きしたレポートをスキャンしてPDFに直してから、データを送らないといけないためプリンターが必須な状況です。
レポートをスキャンするためだけに、学校やコンビニに行くのはとても大変なのでプリンターが欲しいです。
ご検討のほど、よろしくお願いします。
トムはもう年だから働けないよ。
あなたにはトムは年上すぎるのよ。
トムは息子の胸ぐらをつかんだ。
トムは、一体どうしちゃったんだ？
トムは、一体どうしちゃったんだ？顔色が少し悪いよ。
昨日、自転車に乗ったの？
アップルジュースは飽きたって言うから、今日はアップルコンポートにしたよ。食べる？
折角ここまで歩いてきたのに、お店閉まってた。
月曜って、大っ嫌い。
全部、難しかった。
森は、雪で覆われていた。
彼は走るのが大嫌いなんだ。
トムはどっか行ってたけど、今ちょうど戻ってきたよ。
紅茶に砂糖は入れないよ。
トム眠ってる。起こした方がいいかしら？
当店ではカーペットを販売しています。
仕事の後、迎えに来て欲しいの？
トムと友達になりたいな。
トムはお父さんのことがめちゃくちゃ大好きなんだ。
昔はコーラをよく飲んでたけど、今は水しか飲まないよ。
電話するの忘れてごめん。
学生証は、ありますか？
姉はいない。
懲りないよね。
正直に言うと、トムのことが怖いの。
ほんと言うと、トムが怖いの。
お酒はほどほどに。
お酒は控えめに。
今夜の月は、とても綺麗だよ。
コンタクトをつけてるんだ。
リビングでテレビゲームをしてたら、母さんが一緒に買い物に行かないかと聞いてきた。
私には、姉はいません。
私と一緒にプロムに行きませんか？
「こりゃ放火だぜ」「芳華って誰？」
トムはメアリーには年が上すぎるんだよ。
これ、トムの年齢的にキツイでしょ。
トムはもうそれをする年じゃないでしょ。
トムがここで働くには、年齢的にきついな。
トムはもうゲームするような年齢じゃないよ。
トムは高齢だから、一人暮らしは無理だよ。
お役に立てて何よりです。
トムが今からやるには、もう年齢的に無理だよ。
トムがやるには、もう年齢的にきついぞ。
XXXって英語でなんて言うの？
首都に住んでいます。
どんなことがあっても、俺はお前のそばにいるからな。
いくら頑張ってみたところで、一日でそれを終わらせるなんてできないんだよ。
すぐに行かなきゃいけないんだ。
男兄弟が２人と、妹が１人います。
男兄弟が２人と、姉が１人います。
うちら、今ちょうど朝ごはんを食べたとこだよ。
僕たちは川に泳ぎに行ったんだ。
エアメールだといくらですか？
彼は庭仕事が好きなんだ。
彼は庭いじりが好きなんだよ。
私もそれが知りたいです。
私たちが同じバスに乗っていたのは偶然だった。
部屋はきれいにしときなさいよ。
一体全体何やってんだよ？
一雨きそうだよ。傘を持ってった方がいいね。
トムとメアリーって、仲が悪いんでしょ？
トムとメアリーって、仲が悪いの？
トムとメアリーって、仲が悪いんだよ。
革製品は取り扱っておりません。
俺の犬、知らない人には吠えかかるんだ。
私の犬、知らない人には吠えるよ。
その犬は、知らない人に吠えかかる。
子どもは好奇心旺盛なのです。
トムは知らない人に囲まれて不安なんだよ。
あの背が高い女の子たちなら、よく知ってるよ。
普段は何時に家を出るの？
都会に行くのは好きじゃないんだ。
暑いときには何をしたいですか？
したくないのではなくて、できないのです。
仕事ができなかった原因は何なの？
あまり私に期待しないでよ。
トムはトムだ。
トムってさ、もうそれをやるような年齢じゃないよね？
トムは高齢なんだから、一人で暮らすのは無理があるんだよ。
トムがポップ歌手として成功するには、もう年齢的に無理があるんだよ。
私のこと、かわいい子だなって思う？
僕って、可愛い子供だと思う？
僕って、かわいい子でしょ？
トムはもうこんなことする年じゃないんだよ。
うちの娘とデートするには、トムは年が上すぎるんじゃないかしら。
トムがこういうことやるには、年齢が高すぎるかもしれないな。
トムは申込書に必要事項を書き込んだ。
外国の切手は持ってるの？
旅行でどこに行ったことがありますか？
どこに旅行したことがありますか？
旅行するなら、どこに行ってみたいですか？
何語を習ってみたいですか？
どうしてその言語を習ってみたいの？
「今日はサシ飲みでもつ鍋食べに行くんだ」「サシ飲み？サシ飲みって何？」「２人で飲むことだよ」「そうなんだ。行ってらっしゃい」
どうしてトムに言ったの？
何でトムにしゃべったの？
ほら、さっさと答えなよ。
海外から購入しなくてはいけませんね。
子ども達への接し方がわからないんだ。
出かける前には自分の靴を磨いておきなさい。
かわいい名前ね。
可愛らしい名前だこと。
とっても可憐な名前ね。
本当に素敵な名前ね。
「何ていう名前なの？」「メアリーよ」「可愛らしい名前だね」
トムって素敵な名前だと思う。
それ、あなたのよ。
また、彼を見かけたわ。
何そんなに悩んでるの？
外から写真を撮る分にはいいですよ。
トムはお父さんのことがめちゃくちゃ大好きだったんだ。
コーヒーに砂糖は入れないよ。
君の犬はどこ？
目はいいです。
目が悪いです。
１００円玉じゃなくて、ボトルの蓋だったよ。
１００円硬貨じゃなくて、瓶のキャップだったんだ。
百円玉ではなくて、瓶の栓でした。
栓抜きってどこやった？
このピーラー、持ちやすいし切れ味もいいよ。
この皮むき器、持ちやすくてよく切れるよ。
昨日は、どこにいたの？
結構です。コーヒーは飲まないので。
彼、私の名前知ってるよ。
トムが宝くじ買ってくれたんだ。
帰る時、声かけてね。一緒に帰ろう。
帰る時、パン買うの忘れないでね。
暗すぎて見えなかった。
そこで何してるの？
犬がめっちゃ好きなんだ。
君には幸せになって欲しかったんだ。
お前に幸せになって欲しかっただけだよ。
私は彼の隣に立ってたわ。
この本ね、トムのじゃなくて私のよ。
この本、トムじゃなくて俺んだ。
風が強くなってきたよ。
食堂の食べ物、大っ嫌いなんだ。
うちの大学の食堂って、安くて美味しいよね。
「どうしてこの高校に来たいと思ったの？」「制服が可愛かったからです！」
「どうして、東大に来たかったの？」「赤門ラーメンが食べたかったからです！」
チュルク語が大好きです。
大阪弁が大好きです。
食べたい物を注文しました。
トムは遅くなるのかな。
彼は劣等感を持ってるんでしょ？
トムはメアリーをこちょこちょした。
動物はみんな一緒さ。
劣等感の一つや二つ、誰にだってあるさ。
あなたなら、大丈夫！
またトム、やらかしたらしいよ。
私の名前の綴り間違えてるし。
毎週月曜日に部屋を掃除します。
彼はどうしてる？
もっとビールが必要です。
エリア５１って何？
フランス語で書けないんだけど、読める。
そこで突っ立ってないで何かやって！
フランス語ね、書けはしないんだけど、読めるには読める。
このキャンディーは誰の？
これ、誰の飴？
催眠術は信じてないんだ。
見て、綿あめ売ってるよ。
何とかなりませんか？
その仕事が終わったら帰っていいよ。
こんな風にやってね。
君のためを思えばこそこう言ってるんだ。
これはトムのカップだよ。
このカップはトムのだよ。
僕のおばあちゃん、白髪なんだ。
僕のおばあちゃんの髪、白いんだ。
３年前から、トムとは会ってないよ。
初恋というものは、漸進的なものである。
彼女のことを愛してて、結婚したわけではありません。
彼女のことを愛していたからこそ、結婚しなかったんだ。
あなたよく喋るわね。
君、本当によく喋るね。
大きな間違いを犯してしまった。
そうよ。いくつかの言語勉強してるのよ。
しくじった。
計画は失敗しました。
それは失敗だった。
私の計画は失敗した。
ねえ、そんな湿っぽい話じゃなくて、もっと楽しい話題ないの？
確かに、間違ってるかもしれませんね。
立ったままでお願いします。
ジムもパーティーに来るよ。
彼がこっそり抜け出そうとするところを捕まえたんだ。
トムもパーティーに来るんだ。
トムもパーティーに来ますよ。
もっとビールが要ります。
定休日は、毎月曜日・第３日曜日です。
ビールがもっと要ります。
メアリーは自分の子犬をクッキーと名付けた。
この子犬の名付け親は、メアリーです。
毎週火曜日と金曜日は燃えるゴミの日です。
資源ごみは、第１水曜日と第３水曜日です。
「トムと友達っすよね」「ああ」「トムってどんな人なんすか」
彼は元気なの？
自分の道は自分で決めなよ。
それでもいいんだけど、こういうのはどうかしら？
「トムさんとお友達なんですよね」「ああ」「トムさんってどんな方なんですか？」
「なんかすごい顔して、どうしたの？」「梅干し食べたら、めっちゃ辛かった」
「君は日本人だと思ってた」「違うよ、僕はメキシコ人さ」
この梅干し、塩辛いね。
「この梅干し、酸っぱくないね」「塩抜きして蜂蜜に漬けてたからね」
人気者は辛いね。
人気者は、大変だね。
３か国語を流暢に話せるメアリーは、どこの企業からも引く手あまただった。
たくさん用事があります。
する事がいっぱいあります。
鼻が冷たい。
トムは何しにそこに行ったの？
獣医になりたいんです。
質問はされなかったよ。
それって、純金なの？
トムはメアリーをビックリさせようとした。
トムはメアリーを怖がらせようとしたんだ。
こんばんは。ご機嫌いかが？
これが何か教えてもらえる？
しばらく、寂しい日が続きそうね。
彼でしたら、お昼までこちらにいます。
外国語を学ぶ一番の方法は、外国で暮らすことです。
猛暑日となった今日、公園では水遊びをする子どもや木陰で涼む人の姿がみられました。
ここは風通しが良くて、涼むにはもってこいの場所なんだ。
昨日あの子たちはテニスをしなかったよ。
私たちの計画には、更に多くの利点がございます。
お静かにお願いします。
この季節、日が陰ると一気に冷え込むので、調整しやすい服装でお越しください。
さっきまで暖かかったのに、日が陰ると急に寒くなってきたね。
昨日、父は魚を３匹釣った。
昨日は頭痛がひどくてさ。それで休んだんだよ。
これは速記と呼ばれています。
昨日は雨が降ってたんだ。
ゴミを外に出しといて。
家に帰る途中で雨に降られたんだ。
お前、雨に降られなくてラッキーだったな。
私たち、雨に降られないといいですね。
雨に降られちゃって、びしょ濡れだよ。
雨に降られて、全身ずぶ濡れだよ。
トムは雨に降られて、新品のスーツが台無しになってしまった。
女性有職者における自殺の原因・動機は、うつ病などの神経疾患の比率が非常に高く、全体の約４割にも及ぶと言われている。
学生アルバイトって、有職者に分類されるのだろうか？
「愛にお金は関係ないよね？」「そうか？お金が全てとは思わないけど、お金があると愛は潤うよ」「現実的ね」「君が非現実的過ぎるんだよ」
ボーナスが出てよかったね。これで、家計も愛も潤うね。
このクリーム試してみて、肌がめっちゃ潤うから。
スーパーに行ったら、油２本買っといて。
君より先に着いてたよ。
あなたより先にここに来てたのよ。
ちゃう！
何て言ったか聞こえなかったんだけど。
このリンゴ、傷んでるよ。
朝食にコーヒーか紅茶はいかがですか？
運転してるから、電話に出れないよ。
運転中のため、電話に出ることができません。
ついておいで。行き方知ってるよ。
ついといで。道分かるから。
トムとメアリーを比べるのは止めろよ。
考えてから発言しなさい。
口にする前に考えろ。
夜、この辺りを歩くのは危険だよ。
ここら辺を夜歩くのは危ないよ。
モーションセンサーを取り付けたんだ。
モーションセンサーを設置しました。
立って自己紹介してください。
これらの樫の木は樹齢100年以上です。
話しにくい。
僕はいつも何かを学んでるんだ。
アボカドに海苔かけて、わさび醤油付けて食べたらおいしんだよ。
これはやったことがないな。
これは試してみたことないな。
アボカドに醤油をかけた事なんて一度もないよ。
ミーティングは僕が着く前に終わっちゃうだろうな。
どうしてここで働きたいの？
早く来すぎだって。
メアリーはトマトを食べる。
多分、今日トムが来てないのはそのせいだ。
私は、ノルウェー人です。
もうそこまで暑くないよ。
もうそんなに熱くないよ。
トムは突然病気になった。
僕のお兄ちゃんは、図書館でパートしてるんだ。
トムはカナダ人です。
俺の兄貴、図書館でバイトしてるんだ。
１年の最後の日って、なんて言うの？
トムは地理の先生です。
海外では、サプライズパーティーがそんなに盛んなのかな？
サプライズパーティーが嫌いってどうしてなんだろう？
サプライズパーティーという言葉自体にまだ馴染みがないのは、私だけかしら？
謎は深まる一方だわ。
おいチビ、みんなと同じように並んで。
時々悲しくなるんだ。
鍵を開けろ。
トムはメアリーのイマジナリーフレンドなんだ。
それは虚しいね。
ハワイには和食のレストランがいっぱいある。
チャイナタウンには中華のお店がいっぱいある。
スーパーでメキシコ産のアボカドを見る度に、トムのことを思い出す。
ハワイには日本料理のレストランがたくさんある。
彼女は立ち上がり、自己紹介を始めました。
口の中に口内炎がたくさんできて、痛くて話しにくいんだ。
君の意見を否定するようで話しにくいんだけど、率直に言わせてもらうよ。
トムは４人の中で一番年下だ。
待って。僕がキツネで君がウサギなら、君は僕の獲物になるんじゃないかい？
お前は最高の弟だよ。
「農場」ってロシア語でなんて言うの？
アルジェリアってどこ？
「トムのフランス語はどう？」「なかなか上手」
「トムのフランス語ってどうなの？」「かなり上手いよ」
「財布落としたんだけど、拾った人が警察に届けてくれてた。よかった」「中身は全部あったの？」「うん。あった。拾ってくれた人に『ありがとう』って電話しといた」「警察って、拾った人の連絡先教えてくれるんだ」「うん。教えてくれたよ」
あいつ本当に自分勝手だよな。
アルジェリアって、どこにあるの？
騙されたと思ってやってみて。
感想聞かせてね。
アイディアならいっぱいあるよ。
新聞の天気予報には雨が降るって書いてあった？
パーティーに来てね。
火災が発生した時、母は偶然そこに居合わせた。
私にはこの問題解けないよ。難しすぎるもん。
トムはバーにいた。
トムならバーにいたよ。
どうしてこうしなきゃいけないの？
ここにはとても厳しい規則があります。
ここには超厳しいルールがあるんだ。
おおきに！
あざっす！
フランスには行ったことある？
あの和紙、きれいね。
２００９年、日本の和紙が初めてユネスコ無形文化遺産に記載されました。
オーストラリアには行ったことある？
ボストンには行ったことある？
あの鷲、きれいね。
トムがここに来たのはそういうことさ。
そういう訳で、トムはここに来たんだよ。
おやすみ、トム。
注意しないと、怪我するよ。
トムって手術するんだよ。
トムはもう行ったよ。
トムはもう行っちゃったよ。
私が必要でしょ？
結婚なんかするんじゃなかった。
トムはこのプレゼントを気に入ってくれると思うよ。
トム、このプレゼント気に入ってくれるかな？
あの男性は感じがよくありません。彼と付き合うのはお控えください。
あの男は感じが悪い。あいつと付き合うのは止めろ。
バカ言うな！何処の馬の骨かわからんような奴に、俺の大切な娘をやれるか。
僕らの方がいい。
トムは羊を飼ってるんだ。
めっちゃ暑い！
トムが泳げるの知ってるよ。
トムが泳げることは知っています。
運転免許、持ってるって思ってた。
あなた、車の免許持ってるって思ってたよ。
トムにはあまり期待してないよ。
君は特別だよ。
右腕を骨折したみたいなんだ。
作文は書き終わりましたか？
お母さんはすぐに良くなるよ。
昨日の夜さ、ドアを開けっぱにしたのって、お前か？
わざわざ電話していただくには及びません。
彼はあなたのことを分かってないのよ。
試合は雨で中止になった。
私の辞書、すごく使えるんだ。
病院に勤務しています。
一言アドバイスしたいんだけど。
エルドアンはトルコの大統領です。
トムって、パッと見老けて見えるけど実はまだ３０代なんだって。
田中先生って、ぱっと見若く見えるけど、結構年いってるらしいよ。
トムって、いつ見てもかっこいいよね。
明日はトムの誕生日なの？
お前にも問題の一端はあるんだぞ。
家が火事になったんだ。
私の手紙、忘れずに送ってくれた？
メアリーは赤い髪の女の子です。
トムって、髪の毛青にしたんだよ。
夕べ彼女は、全然寝れなかったんだ。
時刻表を見せてもらえませんか？
えっ、ホントに？
この近くにトイレはありますか？
ここにキツネはいないよ。
怒ってるみたいだけど、どうしたの？
どうしたの？めっちゃ怒ってるみたいだけど。
親戚がいっぱいいるんだ。
僕も行かなきゃダメ？
スウェーデン語を教えてくれないかな？
明日は早く行かなきゃいけないんだ。
トイレに行かなきゃ。
蘭には日々の手入れが必要です。
いつもありがとう。
段差があるので、注意してくださいね。
今日は、どちらからいらっしゃったんですか？
柚子は柑橘類の１つです。
このリストは順不同です。
このリストはアルファベット順です。
氏名は五十音順です。
氏名はあいうえお順です。
犬が道路を渡ってくのを見たんだ。
ドアに鍵をかけてもらえますか？
俺、毎年風邪をひくんだよ。
母は私がテレビを見るのを嫌がるんです。
外国に親戚はいますか？
それ多分、俺のせいだ。
「もう、雪は降った？」「うん。とっくに降ったよ。今も１－２センチ積もってるよ」
恐らく、私のせいね。
ご一緒した方がいいですか？
テニスはするの？
彼は少し耳が不自由なので、大きめの声で話してあげてください。
テレビをつけてもらえますか？
この道を信号のところまで行ってもらって、そこを左に曲がってください。
ラジオの音量、小さくしてよ。
彼は単語をいくつか変更した。
この子はトムの息子ですか？
彫像が欲しいんだ。
キャンディーを食べ過ぎないで。
毎日仕事に行ってるよ。
電話もらったときさ、お風呂に入ってたんだよ。
自信持てよ。お前ならできるって。
日本では、八月八日はヒゲの日です。
時間は有効に使いなさいよ。
飴を食べ過ぎないように。
嫌いなんだこういうの。
朝ごはん抜きだったんだよ。
朝、食べてこなかったんだ。
この部屋には何人いるの？
毎日３時間勉強してるんだ。
よくも俺のこと笑いやがったな！
父が日曜に外出することはまずない。
トムね、髪をブルーに染めたんだ。
中華街には中華料理のお店がたくさんあります。
海外にご親族はいらっしゃいますか？
平服でお越しください。
席をつめてもらえないでしょうか。
来週の水曜までにレポートを出さなきゃいけないの。
チーズはあまり好きじゃないんだ。
雨が降りそうね。
雨になりそうだよ。
やっと梅雨が明けそうね。
箱の中、何が入ってるの？
彼ならスイスに行ったよ。
やぁ！ここで働いてるの？
ブラジルっておっきいよね？
あなたって、自分のことしか考えてないわね。
どこで起こったの？
今日は、疲れ切って帰宅しました。
今日は、バテバテで家に帰りました。
「急いでるの？」「そうでもない」
君、買い物をしてるんだ。
いいよ！ありがとう。
わかった！ありがとう。
こっけいな話だなあ！
面白い話だなあ！
なんで窓を開けたの？
政治家になりたい。
トムはクラスで一番賢い生徒だよ。
この子って、トムの息子？
トムならテニスをしてるよ。
散りぬべき時知りてこそ世の中の花も花なれ人も人なれ
オーストラリアっておっきいよね？
フランス語でどう言うのか分からないよ。
時々、英語を話すのに四苦八苦するよ。
時々、英語を話すのに苦労するんだ。
時々、フランス語を話すのに四苦八苦するよ。
時々、フランス語を話すのに苦労するんだ。
カボチャ、美味しかったわ。
トムは食べた方がいいよ。
君の本が好きだよ。
１行ずつ空けて書きなさい。
左側通行です。
右側通行です。
もっと慎重になることを学ぶべきなんだよ。
もう一度やってみることにした。
あなたが捕った魚の写真見たわよ。
足のサイズはいくらなの？
長い髪の女の子なら見かけたよ。
名前は鉛筆で記入してください。
みんな同じホテルに泊まろうよ。
彼女ね、テニスはめっちゃ上手いんだけど、水泳はそうでもないのよ。
鍵、持ってきて。
トムは、可愛いって言われるの好きじゃないんだよ。
今日は、やることがいっぱいあるんだよ。
彼女の名前が知りたいな。
彼の名前が知りたいな。
トムが泣いてるのを見たよ。
食べたいんだけど、ここじゃ嫌だ。
マスクは外さないように。
マスクを外さないで。
忙しそうね。
今日の新聞見た？
今日の新聞持ってる？
今日の新聞ある？
この記事って何についてなの？
トムは、メアリーが服を着るのを助けてあげてたよ。
慣れろよ。
財布がすっからかんなんだよ。
君って、太ってるの？
君って背が高いの？
お金が全然ないの。
スペイン語とイタリア語ってよく似てるんだよね。
毎日１時間、運動するんだ。
私は毎日１時間、運動をしています。
ちょっとあっち向いてて！ササっと着替えるから。
僕ら、外国人じゃないよ。
運動会はどうだった？
ママがね、美味しい朝ご飯を作ったよ！
勝ちたいなぁ。
トムは少し走っただけだよ。
一緒に学校に行こうね！
ボールをトムに投げて。
ここには家がいっぱいあるなぁ。
第２次世界大戦中にたくさんの日系アメリカ人は強制収容所に送られました。
カラフルな靴を履いた男の子を見たんだ。
派手な靴を履いた男の子なら見たよ。
みんな一緒のホテルに泊まりましょう。
それ拾って。
トムが私の長子だ。
それってありきたりな話だな。
彼って幸せじゃないかもね。
２・３日そこに泊まるつもりだよ。
昨夜その本全部読み終わったよ。
母は食事制限をしています。
トムは私の長子です。
私たちの方がましね。
あの人と話してたら、心が荒みそうで嫌なんだけど。
「やぁ、俺ねトム」「こんにちは」「君は？」「あっ、メアリー」
それで、あなたは？
吾輩は科学の猫である。
トムは非論理的だ。
人間は非論理的です。
君の質問は筋違いだ。
筋が通ってないだろう。
「『ミーム』ってなぁに？『ムーミン』のこと？」「違うって。『ある情報がヒトからヒトへ模倣されながら人類の文化を形成していくもの』のこと」「何て？さっぱり分からない」
この看板には何て書いてあるの？
トムって宇宙人に誘拐されてたんだよ。
何か変えられるなら、君はどうしたいの？
彼が直接そこに行った。
父のお墓参りをしてきたんです。
兄はいないんだ。
姉貴はいないんだ。
何か変わったことが起きたら、赤いボタンを押すんだよ。
今度ラーメン行こう。
カラオケ行こう。
今度ラーメンを食べに行きましょう。
今度カラオケに行きましょう。
あいつ、キモイな。
これって本当に正しいのかしら？
これって本当に真実なのかしら？
長い間、緑茶は飲んでないよ。
あの人、変わってる。
変なやつ。
部屋に誰かいるの？
トムは息子がパジャマに着替えるのを手伝いました。
トムは息子が寝巻きに着替えるのを手助けしてやった。
あなたはペンギンじゃないのよ。
今ね、『アナ雪』見てて忙しいの。後にしてくれる？
僕の母さん、激怒してる。
僕は兎。君のスピリットアニマルは？
今、手が離せないの。後でいい？
トムって、今日機嫌が悪かったね。
トムは自分の居場所が分からなかったんだ。
ママだって知ってるよ。
トム、ありがとう。メアリーもありがとう。
バスの前の方に座ったよ。
父は１００万ドルの少額融資をしてくれました。
弟の名前は？
弟の名前って何？
誰がソーダをこぼしたの？
誰、ソーダこぼしたのは？
僕の母さんでさえ、知ってるよ。
取りあえず、トムはオーストラリア、嫁さんはニュージーランドで暮らしてるんだ。
できれば今日じゃなくて明日来てほしいんだけど。
音楽がなかったら、世の中は退屈な場所になってしまうよ。
色々とありがとうございました。
いつも色々ありがとうございます。
自分の父親の誕生日って覚えてる？
おくるみから解き放たれた、可愛らしい赤ちゃんの様子を映した映像が届きました。
雨がひどくったって、俺は行くよ。
今日は遊ぶよりも勉強したいんだよ。
趣味はギターなんだ。
トムは一人でクリスマスを過ごしたんだ。
トムへのクリスマスプレゼントだよ。
僕はつまらない奴さ。
オーストラリアで何を勉強したの？
あなたに言ってたんじゃないの。
ばい菌扱いするなよ。
「おかえり。お風呂沸いてるよ」「お腹空いたから、何か先に食べたいんだけど」「無理、何も触らないで！お風呂場へどうぞ」「おいおい。ばい菌扱いすんなよ」「仕方ないでしょ？このご時世。急いでください。あっ、お風呂から上がったら窓を開けといてね」
今日の日記は書いたの？
あの黄色いレインコートの女の子って誰なの？
私の車、もう寿命みたい。
私の車、ポンコツなのよ。
辞書で調べてみるね。
彼は友達の家に泊まるつもりです。
彼なら友達んちに泊まるよ。
買い物に付き合ってくれない？
富士山は見たことあるよ。
昨日の夜１０時ぐらいにさ、お前ん家の近くを通ったんだ。
ご一緒できて楽しかったです。
子どもが好きなんですよ。だから教師になったんです。
フランス語でどう言えばいいか分からないんだ。
父親が、ほんの１００万ドル、融資してくれたんです。
昼食にしよう！
ランチにしよう！
私たち急いでるの。
毎日、大体２時間は勉強してるんだ。
銀行に行かなくっちゃ。
銀行に行かねば。
箱の中身、知ってるよ。
こないだトムが私にプレゼントしてくれたひざ掛け、ほんとに温といで重宝しとるわ。
明日の予定は？
人をからかわないの。
日中は祖母が子供の世話をしてくれてるんだ。
この本ね、昨日買ったの。
トムはテストがあと５時間に迫り、やっとエンジンが掛かった。
こちらのお宅は、部屋が６つあるんです。
英語の勉強を始めたのはいつなの？
めちゃめちゃ忙しくて、本を読む時間なんてないよ。
鉛筆、持ってる？
あいつは絶対嘘なんかつかないよ。
当病院には、免疫力が低下した患者さんを感染から守るため、無菌室を１０床完備しております。
トムって、無菌室に入ることになったんだって。
私たち二人だけじゃぁ、埒が明かないね。
こっちの花の方が、あっちのよりきれいだね。
トムは萌えキャラにハマってるんだ。
まだポケモンゴーをしてるの？
臆測でものを言わないようにしないとね。
今言ったのは、私の憶測にすぎないよ。
わざわざホテルまで迎えに来ていただくには及びません。
そんな夜遅くまで起きてちゃ駄目だよ。
私の一日は５時で終わる。
ポケモンゴー、まだやってるの？
笑うことができる動物は人間だけです。
今日は終わらせなきゃいけない仕事が山ほどあるんだ。
買う前に試着してみたらよかったのに。
カメラの調子が何かおかしいんだ。
我が家のリビングの日当たりって、抜群なんだ。
勉強してるの？
我が家のリビングって、日当たりがいいんだ。
理解してるんだよね？
バルコニーからの眺めが最高なんだ。
ベランダからの眺めが最高なのよ。
もう一度、説明して欲しいの？
トムとよく喧嘩するの？
あなたとトムってちょくちょく喧嘩するの？
トムとよく口論になるの？
末娘の名前はメアリーです。
一番下の娘の名前はメアリーです。
もう二度と戻って来るな。
彼は何が起きてるのか、分かってなかったんだ。
何が起きてるのか、察しはついてたさ。
トムとよく口喧嘩するの？
今後は、フランス語で話します。
テキサスが大好きだ！
ボストンが大好きです。
これからは、スペイン語で話すつもりです。
台所から何枚かお皿持ってきて。
俺の車、君のより古いんだ。
私の車ね、あなたが生まれる前の車なのよ。
急いで。遅いぞ。
彼は長い間ピアノを習っています。
彼の唯一の趣味は、模型飛行機を作ることなんだ。
昨夜、夢を見たよ。
二度とそれを買うんじゃないぞ。
何台かの車は、屋根にソーラーパネルが付いている。
後ろには誰もいません。僕が最後です。
みんな素早くて、ついていけなかったよ。
トムは今すぐここへ来ますよ。
トムは今ここに向かってますよ。
私のペン、使わないでよ。
私、メガネどこに置いたかしら。
人前で話をするのが嫌なんだ。
どうしてそう思うの？
わかった！答えって２４だろう？
コーヒーを入れてあげましょうか？
コーヒーを入れてあげましょう。
トムは何が起きてるのか、分かってなかったんだ。
ここじゃまずいだろうから、メッセージを送ったよ。
1ヵ月振りの受診ですね。その後の経過はどうでしょうか？
来年も勉強する内容はそんな変わんないよ。
単語は覚えなきゃだけど、青天井でキリがないよ！
どでかいクリスマスツリーだぁ！
良いですよ。
この飴玉でかすぎ。
良いお年を。
いいよ。
これは東京行きのバスです。
トムは悪い子なんだ。
ググれよ。
トムと話してくれてありがとう。
学校まで歩いたんだ。
駅のところで降ろすよ。
それは元の場所に戻しといて。
君はいい友達だよ。
君の靴下臭いよ。
ケンカしないで。
フランス語が上手くなりたいな。
フランス語が上手くなればいいのに。
「ねぇ、トム、見て！昨日パーマをかけたよ！どう思う？」「すごい髪クルクルになったね。でも、似合ってるよ！」
僕らは君とは違うよ。
トムはもう泣いてないよ。
よう言うわ。
もしみんなの前で先生に指さされたら僕たじろいじゃうよ。
トムは得意気な顔で指をパチンと鳴らしてみせた。
やり方が分かっていればなあ。
このカメラの使い方、教えてくれない？
あいつは俺より年が下だよ。
いつそこに行ったの？
郵便局まで乗せていってもらえませんか？
秘密は守れよ。
それは彼に聞いてごらん。
トムなら泣き止んだよ。
トムがやっと泣き止んだよ。
トムならもう泣き止んでるよ。
そんなんじゃないんだ。
違うよ。そんなんじゃないんだ。
そんなんじゃないんだ。俺たちはただの友達だよ。
私たちは、あなた達とは違うの。
喧嘩すんな。
喧嘩するなよ。
あなたのソックス、くさい。
あなたの靴下、くさっ。
彼女に飲ませないで。
彼女には飲ませちゃダメ。
それって、あの人達のじゃないの？
こちらのアンケート用紙に必要事項をご記入いただき、当方までお送りください。
絶対牛乳買ってきてよ。
トムはスマホの画面に釘付けだ。
あのイス、邪魔だよ。
彼は私の申し出を突っぱねた。
何で歯医者に行くのを先延ばしにするの？
手は洗ったの？
トムは世界記録を破ったんです。
このクッキー、美味しいね。
どうしてそんなにおしゃれしてるの？どこに行くの？
どうしてそんなにおめかししてるの？どこ行くの？
30分後にお会いしましょう。
トムがメアリーんちの向かいに車を止めたよ。
ライオンの歯は鋭いからね。
自分の部屋に行って、私が呼ぶまでそこにいなさい。
自分の部屋に行って、私が呼ぶまで待ってなさい。
あなたはリストから外されたよ。
とても上手にできてるよ。その調子で頑張って。
寒くて風邪引きそうだったよ。
寒くて風邪引くんじゃないかと思ったよ。
あの生徒は時々、仮病を使うんです。
運動した後は休憩したほうがいいよ。
彼はまだ私に手紙の返事をくれないんです。
父が私のために棚を作ってくれたんです。
ずっとやりたいって思ってたの。
トムは私より実務経験が豊富よ。
トムは俺なんかよりもビジネス経験が豊かだよ。
彼女はワインが好きだよ。
彼はね、ワインが好きなのよ。
ここで会えるなんて、嬉しい。
ここって野原だったのに、スーパーがたってるよ。
それがあって、気が変わったの。
親父の言うことを聞け。
お父さんに従いなさい。
車を売りに出してるんだ。
トムはメアリーと話がしたかったんだ。
病院に行かないといけないの。
トムがフランス語を話せるの忘れてたよ。
気を付けないと、また風邪引くよ。
不満はないよ。
気をつけろ！トムは銃を持ってるぞ。
トムはそこで生まれたんだ。
トムは急いでシリアルを掻き込んだ。
アイドルグループのうち1人は加工の感覚絶対ぶっ壊れてるよね。
そんなに急いで食べると喉に詰まるよ。
ここでトムを待つわ。
トムをここで待つことにするよ。
少し休んだ方がいいよ。
あなたに会えて嬉しいです。
トムって、ほんと可愛い子猫を飼ってるんだ。
飲んでないって言ってたじゃん。
それ、新品じゃないよ。
ママとパパがね、すごくピリピリしてるんだ。
私たちは、身を守る方法を子供たちに教えるべきです。
昨日から忙しくなくなったんだよ。
テレビのリモコンはどこ？
姉ちゃんが僕のこと放っとかないんだよ。
姉ちゃん、明かりをつけてくれる？
今朝、駅で彼を見かけなかった？
どれくらいここにいるつもりなの？
テストの結果なんて気にすんなよ。
ほとんど何も見えないんだ。
トムはメガネがないとほとんど何も見えないんだよ。
トムね、眼鏡なしだとほとんど見えないんだ。
眼鏡がないと、トムはほとんど見えてないよ。
トムは上着を脱いでなかったんだ。
時々さ、トムって図書館に住んでるんじゃないかって思っちゃう。
トムってフランス語の勉強を楽しんでるって思うけど、まぁ、確信はないよ。
トムってフランス語の勉強を楽しんでいそうだけど、本当かどうかは知らない。
どうしてトムがそれをしたって思うんだい？
どうしてトムがやったって考えるの？
トムはジャケットを脱がなかったよ。
絵を描くのは好き？
絵を描くのは好きですか？
お姉ちゃん、電気つけてくれない？
彼女が受賞したんだ。
彼女はその賞をもらいました。
彼女がその賞を受賞しました。
トムは少しだけフランス語は話せるけど、流暢ではないね。
トムはほんの少しフランス語を話せるだけで、ペラペラではないね。
どんな音楽が好き？
お砂糖を切らしちゃってるんです。
困ったことになっちゃってるんだよ。
3人の労働者が亡くなりました。
新聞は読み終わった？
今朝はご飯を食べてこなかったんだ。
トムって外車に乗ってるんだよ。
部屋から出てちょうだい。
お前の一番下の弟ってさ、背はどれくらいなの？
彼は試験に落ちた。
トムってポルシェに乗ってるんだって。
トムね、外車持ってるのよ。
「トムって、車は何乗ってるの？」「あっ、VOLVOだよ」「ほんとに？」「嘘に決まってるだろ。持ってねぇよ」
トムはフォードを持ってるんだ。
トムさんて、フォードに乗ってらっしゃるのよ。
トムってさ、全然笑ってくれないんだ。
それ必要なんなら、貸してあげるよ。
トムんちに行ったら、メダカがいっぱいいたよ。
黙って飲め。
僕がブランコに乗ろうとすると、いつも君が乗ってるんだよ。
パパが僕はトウモロコシを食べてる鶏のようにタイプするって言うんだ。
お父さんがさぁ、鶏がトウモロコシ食ってるような打ち方するって言うのよ。
今日、礼拝堂に行きたくない。
緑チームが負けました。
どうぞお召し上がりください。
どうぞ召し上がってください。
あれって、私じゃなくてトムのアイデアなの。私を責めないで。
オーストラリアって、素晴らしい国なんだって。
静かにしてくれない？
彼は今、寮で寝ています。
どっちの時計も好きじゃないな。
アボカドはビタミンＥが豊富です。
ダンって、まだ生きてたんだ。
トムって、まだ生きてたんだ。
今日は食べたいだけ食べていいよ。
私、トムの新しい帽子が好きじゃないの。
トムの新しい猫って、私のこと嫌ってるの。
どうしてトムは、ケープなんか羽織ってるの？
なんでトムはその帽子をかぶってるの？
トムの新しい帽子、好みじゃないな。
私だったら、買うよ。
トイレにいる時は、ドアを閉めなさい。
テレビばっかり見ないの。
車を買いたいけど、買うお金がないんだ。
ここに居たければ、居ていいよ。
よければ泊まっていって。
トムは船酔いするんだ。
ドアを閉めてもらえないでしょうか？
こっそりチョコを食べるのが、僕の密かな楽しみなんだ。
詳しい説明をありがとうございます。
詳しい説明をありがとうございました。
君は僕より体重は多くないよ。
雨だったら家にいるよ。
彼を手伝ってます。
これは私の靴よ。
先日はありがとうございました。
この間はありがとう。
僕目押し得意なんだ。
チョコのつまみ食いが、やめれないんだ。
全力でやれば、すごいことを達成できるかもしれないよ。
こないだは、ありがとね。
遅れちゃったけど、誕生日おめでとう！
しなきゃいけないのは分かってる。したくないだけ。
やらなきゃいけないのは分かってるよ。やりたくないだけだよ。
僕は一人なんかじゃないよ。君がいるもん。
トムがメアリーの元カレだってことが、分かったよ。
君がそれをやるとは思えないね。
あなたがそれをするなんて、絶対にあり得ないわ。
来月は、トムの誕生日なんだ。
目にまつ毛が入るのが、すごく嫌なんだ。
逆まつ毛を治してくれる、どこかいい病院を知らない？
トムにちょっかいを出すのは止めなさい。
トムがおやすみのキスをしてくれなかったの。
１０年前に、この川に橋が掛けられました。
１０年前に、この川に橋が渡されました。
トムの誕生日って、今日からちょうど１か月後なんだよ。
トムの誕生日は、ちょうど１か月先なんだよ。
どちらかと言えば、家にいたいな。
どうして誰にも電話しなかったんだ？
どうしてみんなに電話しなかったの？
その信号を右折して。
その信号を右ね。
次の月曜までボストンにいて欲しいな。
最初の信号を右折して。
最初の信号を右に。
メアリーとアリスはお泊まり会をしています。
メアリーとアリスはお泊まり会中だよ。
あれって、あなたが書いたの？
あなたがそれを書いたの？
どうしてトムって、まだここにいるの？
今週はお弁当を持ってくことにしよっかな。
雨が降るたびに雨漏りするんだ。
彼のことが気の毒でしょうがないよ。
これからは、もっと頑張れよ。
あいつはよく俺のところに遊びに来てたんだよ。
私のスーツケースが１個ないの。
トムの悪い癖の１つは、爪を噛むことだね。
雨は降るのかな？
ここで会えるとは、うれしいねえ。
哺乳瓶は煮沸消毒すること。
うちら全員、試験に合格したんだよ。
君の睡眠パターンは僕の理解を超してるよ！
小さなスーツケースを探してるの。
その問題については彼らと話し合いましょう。
いっつもテレビ見てるね。
犬は「ここには木があらへん」と唸り声をあげました。
トムが何を買いたいか知ってる？
トムが何を買いたいのか分かる？
トムって３か国語を流暢に話せるんだって。
自分の部屋があったらなあ。
蛇口が水漏れしてるんです。
テレビのリモコンって、どこ？
トムは僕のイマジナリーフレンドなんだ。
君、どんなゲームやるの？
その件については十分に存じ上げています。
トムはね、メアリーの空想上の友達なんだよ。
昨日の夜、少し頭痛があったんだ。
ミシンが必要ね。
失礼します。これってあなたのですか？
トムは私の架空の友達なの。
口笛の吹き方ってわかる？
口笛の吹き方、知ってる？
忘れないように彼女の名前を書き留めました。
今月は財布の紐を締めなくちゃ。
今月は出費を抑えないと。
そこで大きなペリカンを見たよ。
最近どうしてた？
これはシルクのようだね。
この状況から抜け出すにはどうすればいいんだ？
これはとても古い写真なの。
ホッとしたわ。
３日間でその小説を読んだよ。
長男の名前はトムです。
あと数時間だけ雨が降らないでいてくれたらいいのよ。
トムは家の後ろでおしっこしてるんだ。
「ビデオ見た？」「少しだけね」
元気にしてた？
コーヒー淹れるよ。
トムは共和国の大統領に選ばれたんだ。
トムは共和国大統領に選出されました。
このホテルにはジムとプールがあるんだ。
素敵なクリスマスカードをありがとう。今日届いたよ。
このコーヒー熱くて飲めないよ。
文を変えたよ。
文を変更しました。
なんでこんなこと僕にするの？
トムがパイを一切れ持ってきてくれたの。
僕はくすぐったがり屋なんだ。
今日ね、残業してたらトムがピザを差し入れしてくれたんだ。
その小説なら３日で読んだぜ。
それってよくある名前なの？
ケーキを作るのに砂糖が要るんだよ。
彼はボストンから来てるんです。
トムは超速く飛ぶ鳩だ。
家まで送っていただいてありがとうございます。
戦争はもう終わりました。
トムが俺たちにって、お揃いの水着を買ってくれたよ。
トムがお揃いの水着を買ってくれたんだ。
私も気になるわ。
私も心配です。
ちょっと気になるんだけど。
少し心配しています。
トムのことが心配なの。
もっと本を読むようにしないとね。
もっと本を読まなきゃ。
もうパンがないんですよ。
トムとは友達以上の関係よ。
トムはただの友達じゃないの。
トムとメアリーの二人がそこに居合わせたのは単なる偶然ではなかった。
トムはメアリーの隣に住んでいます。
トムならメアリーんちの隣に住んでるよ。
ジョンってそそっかしいな。いっぱいミスってるよ。
あなた農家さんみたいだね。
トムっていつも同じものばっかり食べてるのよ。
トムとメアリーって文句なしのカップルね。
トムから思った以上にお金を借りれたよ。
トムとはまだ結婚してないわ。
私たち結婚式はしたんだけど、まだ入籍はしてないの。
トムとメアリーって理想のカップルね。
コーヒーとチョコレートって相性抜群だよね？
チョコとポテチって相性抜群って言うけど、私はちょっと苦手だな。
俺たちは理想的なカップルだった。
私たちは文句なしのカップルでした。
うまくいかないよ。
コーヒーとチョコレートって相性抜群よ。
トム、買い物に行くよ。留守番しといてね。
始発に乗るために早く起きたんだ。
本当にそうだね。
それはしないって約束したじゃないか。
コーヒーとチョコってよく合うよ。
迷惑をかけたくないんだ。
足手まといになりたくないの。
トムとメアリーが結婚したら、私もうビックリするわ。
疲れた。疲れた時っていっぱいミスしちゃうんだよな。
あなた、テストには合格しないかも。
君は、試験には受からないかもね。
お前、検査にパスしないかも。
トムの誕生日を調べといて。
トムは私たちの前で立ち止まった。
トムは明日の朝、大勢の人と会わなきゃいけないんだ。
騙されんなよ。
寝る時に見る夢が大好きなんだ。
そう簡単に騙されたりはしないわ。
私をそう簡単に騙せやしないわよ。
俺をそう簡単に騙せはしないぜ。
「トムって酔っ払ってたの？」「多分、ちがうよ」
そのケーキ、めっちゃ甘いね。
ケーキは、とても甘いです。
このルールに従った方がいいよ。
トムはオーストラリアのどこに住んでるの？
オーストラリアのどこで、トムは暮らしてるの？
今日は君と踊りたいな。
トムってたくさんお金もってるの？
トムはね、あなたのお兄さんなのよ。
トムは君の弟なんだよ。
内緒で彼にお金を返しました。
こっそり彼にお金を返したんだ。
あいつケチなんだ。
そのスープの味は好きですか？
スープの味は、どう？
それをするのに、いくら払ってくれますか？
トムってケチなのよ。
トムはけちん坊なんだ。
彼女はケチだよ。
お医者さんに行ってくる。
あいつの方がお前よりカッコいいぞ。
彼は、あなたよりかっこいいわよ。
私の文は正しいですか？
スープ美味しい？
トムは毎朝フランス語を勉強します。
こちらこそ、どうもありがとうございました。
「その文は少し変ね」「ネイティブから聞いたんだけど」
３階に住んでました。
水を飲んでるんだよ。
トムが短パンを履いてるよ。
列車で来たんだよね？
電車で来たんでしょう？
毎朝、髭を剃ります。
トムは毎朝、ジョギングをします。
毎朝、ジョギングするよ。
毎朝、走ってるよ。
トムは毎朝、髭を剃ります。
トムって、毎朝ひげ剃ってるんだ。
トムって、毎朝シャワーを浴びてるんだ。
毎朝、トムはシャワーをするよ。
トムったら、毎朝泳ぐんだよ。
彼ね、毎朝泳ぐんだよ。
朝食なら毎日食べるよ。
毎朝、買い物に行くよ。
彼は毎朝、走りに行きます。
彼女は毎朝、ランニングをしに行きます。
毎朝、ここで泳いでるよ。
トムは毎日、朝ご飯を食べます。
毎朝、ひげ剃ってるの？
毎朝、ニワトリが鳴きます。
毎朝、雄鶏が鳴きます。
トムは毎朝、フランス語を教えてるんだ。
彼女って、毎朝彼に挨拶するんだよ。
彼女は毎朝、彼に挨拶をします。
毎朝、ザワークラウト食べてるんだ。
毎朝、気分が悪くて。
毎朝、体調が悪いの。
少し寝た方がいいよ。
明日、トムに会いたいな。
プラスドライバーを取ってくれ。
ただの夢だった。
夢でしかなかった。
それは夢に過ぎなかった。
航空便で小包を送ったよ。
荷物、航空便で送っといたよ。
今、お腹空いてないの。
明日からダイエット始めようっと。
ダイエットは明日からにするよ。
気温が上昇しています。
気温は上がっています。
会議室はどこですか？
分かってないんでしょう？
理解してないよね？
僕のボトルはどこだ？
まだ完全には納得してないよね？
そのリンゴ、美味しかったよ。
あの林檎、旨かったよ。
そのリンゴ、ほんと美味しかったよ。
あの林檎、本当に美味しかったです。
犬は壁には登れないよ。
僕の文ってあってる？
習ってみたいだけだよ。
孫はいないよ。
私の文、あってる？
トムって、財布に家族の写真を入れて持ち歩いてるんだよ。
スペイン語の音も美しいね。
来月１３歳になるって、トムが言ってたよ。
トム、来月１３歳になるんだって。
お兄ちゃんは、私より２つ上よ。
私なんか眼中にないんでしょう？
トムはルームメイトの１人だよ。
それは明らかだよ。
車は走り出した。
薔薇はいい香りがする。
薔薇は素敵な香りがするね。
早口だね。
話すの速いね。
急ブレーキをかけました。
毎朝、トムはフランス語の勉強をしています。
トムは短パンを履いています。
仕事に遅れたね。
マイボトル、どこだろう？
私も学生です。
カナダ人だったらよかったなぁ。
僕は好きなアニメキャラのピニャータを買いに行ったんだ。
大学在学中にフランスに留学したいから、フランス語を勉強してるんだ。
もう3回も京都に行ったことあるんだ。
お菓子をたくさんもらったよ！
このお薬は効きますか？
このお薬は効果があったの？
日帰りのツアーはありますか？
パンのおかわりをお願いします。
今ってお腹すいてる？
いくらかかったっていいの。とにかく買うつもりなの。
とにかく、お前には絶対わからないよ。
ペンか鉛筆、持ってる？
台所の大掃除しなくちゃね。
大掃除の時間よ。
大掃除の時間だよ！
朝ごはんの時間ですよ。
お昼寝の時間よ。
トムに電話して欲しいならするよ。
マジふざけんな！
子どもって、遊ぶときは大人のまねをしたがるんだ。
猫それぞれが、独自の性格を持っています。
トムが泣いてるところを見ちゃった。
私のおじさん、アパートに住んでるんだ。
トムはVチューバーを見るのが好きなんだよ。
トムはVTuberが好きなんだ。
猫それぞれに個性があります。
キッチン片付けないとね。
あと１０分お待ちいただけますでしょうか？
鍵を持ってきて。
今日は、くたくたになって家にたどり着きました。
トムは川沿いを歩きました。
うちらには時間がないんだよ。
トムは３日間入院してたんだ。
その話が本当のわけないでしょ。
トムは病院で３日過ごしました。
彼にはペンをあげよう。
「この曲、ここでもかかってる。耳にするの今日で何回目だろう？」「しょうがないよ。クリスマスの定番ソングだもん」
頑張ってやれば、夢を実現させることだってできるんだよ。
この住所に送っていただけますか？
Tatoeba、メリー・クリスマス！
メリー・クリスマス、Tatoeba！
エンジンがかかった。
トムは何か悪いことが起こるんじゃないかと心配してたんだ。
トムって、有名になる前はギターの先生だったんだよ。
トムってさ、退学になるんじゃないかってビビってたんだ。
トムね、退学処分になるんじゃないかってビクビクしてたのよ。
トムは高校時代、かなり優秀なバスケットボール選手でした。
トムは高校の時、なかなか優れたバスケットの選手だったんだ。
ソフトボールのやり方、知ってる？
ソフトボールの仕方って分かる？
トムは若かりし頃、スポーツにとても興味があった。
トムって若い時は、スポーツにすごく興味を持ってたんだ。
トムって法律家になる前は、歴史の先生をしてたんだ。
トムさんは弁護士になる前は、歴史の教師をしてらっしゃったのよ。
トムは若い頃、かなり優れたシンガーだったんだ。
トムは若い時、なかなかいい歌い手だったよ。
トムは真実を話さなかったから、罰せられました。
トムは本当のこと言わなかったので、処罰されました。
メアリーは学校に行かなきゃいけなかったんだ。
コインが机の下に転がってったんだよ。
俺たちが中学生の頃、トムって俺よりちょびっとチビだったんだ。
トムは中学生の頃、私より少し背が低かったの。
手伝っていただいてありがとうございます。
あいつ、ポーランドでこのトラックを買ったんだ。
彼はポーランドでこのトラックを購入しました。
心細いから早く戻ってきてくれないかなぁ。
トムって、スポーツ新聞を読むのが好きなんだ。
トムが嘘をついたの知ってるよ。
トムが嘘言ってるって分かってるよ。
トムが嘘ついてるの知ってる。
トムが怒ってるって知ってる。
トムが強いのは分かってる。
トムが強いって知ってる。
トムは臆病者だって知ってる。
トムがビビりだってことは分かってる。
トムが賢いってことは知ってるよ。
トムは頭がいいって分かってるよ。
トムは背が低いって知ってる。
トムは去年の夏どこに行ったの？
トムが結婚してたの知ってた？
トムは今日家に帰ってくるの？
夕飯の後、トムは何をしたの？
トムって、あなたと一緒に泳ぎに行ったの？
どうしてトムっていつもあんなに不機嫌なの？
何でトムっていっつもあんなに機嫌が悪いのかな？
トムって、幾ら使ったの？
トムはお金をどれだけ使ったんだ？
どうしてトムはこのホテルが好きなの？
何でトムはこのホテルが気に入ってるんだろう？
トム・ジャクソンのオフィスはどこですか？
トム・ジャクソンさんの事務所はどこですか？
トムって新しい仕事探してるの？
トムがお金持ちだって知らなかったの？
トムがあなたと泳ぎに行たの？
お忙しいところすみません。
彼なら市長に立候補するだろうね。
トムは誰と泳ぎに行く予定だったの？
トムって誰と泳ぎに行くつもりだったの？
トムって魚釣りが好きなんだよね？
トムは釣りが好きなんでしょう？
トムってカナダ人じゃないんだよね？
トムは昨日、家にいなかったんでしょう？
トムのことずっと好きだったんだよね？
トムって君の旦那さんのミドルネームだよね？
トムって今日は仕事？
トムは今日仕事してるの？
トムはそれ理解したかな？
トム、分かったのかな？
トムはそれをどこで見つけたの？
トムってあなたと一緒に勉強したの？
トムって君のこと恐れてたの？
トムはあなたのこと怖がってたの？
トムを起こした方がいいかしら？
トムってよく出かけるの？
私にはどれも同じに見えるけど。
窓際の席でお願いします。
トムは疲れてるんだと思うよ。
トムは靴は履いてたけど、靴下は履いてなかったよ。
トムは子供の頃、少し太り気味でした。
トムは小さい頃、ちょっとでぶっちょさんでした。
トムは去年、数週間入院してたんだ。
トムもテニスを教えてくれたよ。
トムって、君の高校ん時の彼氏だよね？
トムって、あなたが高校生の頃のボーイフレンドだよね？
キツネはニワトリを食べます。
どうして返事が来ないんだろう？
私なんか悪いことしたっけ？
トムはメアリーのことが心配だった。
トムはメアリーを心配してたんだ。
メアリーのことが心配なんだって、トムが言ってた。
トムはメアリーのことが心配なんだって。
今日はありがとうございました。
トムは教会に行くの？
トムは教会に通ってるの？
君の名前、あがってたよ。
どうして金をくれないんだ？
何でお金をくれないの？
動物園に行こう。
動物園に行きましょう！
電話番号教えるの忘れてたよ。
父は見かけより若いんですよ。
最高の気分だよ。
パンフレットを送っていただけますか？
パスポートを失くしたんだ。新しいのをもらいにいかないと。
うちらが初めて会った日のこと、覚えてる？
随分と怠慢な教師だな！
お肉は冷凍だよ。
お金がないんだよ。
何も書くもの持ってないんだ。
そこまでバスで２時間かかるよ。
トムって、いつ戻ってくるのかな？
「よくある質問」はお読みになりましたか？
FAQは読まれましたか？
学校なんて時間の無駄だよ。
時間の無駄だった。
大学なんて時間の無駄だ。
大学なんてさ、時間の無駄遣いだよ。
時間の無駄遣いだった。
あの会議は時間の無駄だったな。
トムなら今、庭にいるよ。
彼には例の本をあげたよ。
ロビーで友達を待たせてるんだよ。
下に辞書を置いてきちゃったよ。
ペンキ塗りたてだから、触っちゃ駄目よ。
トムは、ボストンに戻ってきたの？
その子は漫画をいっぱい持ってるんだ。
男の子は漫画を読む方がいいんだよ。
男の子は漫画を読む方が好きなんだよ。
彼らはナワトル語がわからないんだ。
ホセのうちにタマレがある？
オレンジの花って、きれいなんだ。
トムは川で泳ぐのが好きなんだ。
オーストラリアの学校って、フランス語を教えてるの？
君ってチームに入れるの？
今日はもう会えないかと思ったよ。
紅茶かコーヒーをお願いします。
悪気はないんだよ。
怒ったハチに刺されて、顔が腫れてしまった。
父は家では何一つやらないんです。
急なケガや病気に備え、救急箱を常備しておくことをお勧めします。
トムのことが心配で心配で、何も手につかないの。
トムはうちの犬が好きなのよ。
コーヒーが好きなのは知ってるよ。
あなたがコーヒーを好きだってことぐらい、知ってますよ。
私、もう年かもね。
俺さ、パイロットの友達がいるんだぜ。
いつでも好きな時にいらっしゃいな。
展覧会は現在開催中です。
お前の態度、あまり良くないぞ。
トムはセルビア語を習ってみたいって。
トムなら昼めし食いに食堂に行ったよ。
とても美しい。どこで手に入れたんだ？
それ、とても綺麗ね。どこで買ったの？
雪が大好きなの。とても綺麗なのよ！
雪がとても好きでね。それはそれは美しい！
彼は雨と雪が大好きなんだ。
これって問題だよな。
トムがセルビア語を習いたがってるんだ。
何でこっちを見てるの？
どうして私たちの方を見てるの？
トムはお礼を言うのを忘れていた。
トムはお礼を言い忘れてしまった。
トムはカフェインレスコーヒーしか飲まないよ。
トムはコーヒーしか飲まないんだ。
この道幅はどれくらいなの？
ホゼの家にはタマレスはあるの？
僕たち、横浜を観光したよ。
お前が独りで旅行なんて、まだ早いんだよ。
もう一切れパイ食べる？
私のこと知ってるの？
僕よりよく知ってそうな人に聞いてみるね。
普段は自分が洗い物するんだ。
家ではフランス語を話してるの？
フランス語って簡単だと思う？
雪は降り止まなかった。
あなたの解説、好きだよ。
君の説明、気に入ったよ。
今は忙しいけど、話したいんなら後でなら大丈夫だよ。
今は手が離せないので、よろしければ後ほどお話しましょう。
雪がやまないね。
その患者は午前中に手術を受けたんだ。
彼は私のサイズのほぼ２倍あるのよ。
この２つの椅子は、小さいわね。
人の邪魔をしないように気を付けないとダメよ。
もう中にいるよ。
彼から雑誌を買い取ったよ。
僕はそうっと自分の寝室に行った。
そこにグラスがあるよ。
宝箱にはたくさんのジュエリーが入ってたんだ。
宝箱の中にはたくさんの宝石があったんだ。
彼は彼女のためにリンゴの皮をむいてるんだよ。
彼は彼女に林檎を剥いてあげてるんだ。
メアリーは世界で最も美しい女性だよ。
メアリーって世界で一番綺麗な女なんだ。
程なくして、月が顔を出した。
そのアプリ、とても便利だよ。
あがってお茶でもどうですか？
同僚なら大勢いるよ。
同僚はたくさんいます。
トムはどうやって勝ったの？
トムが本を買ってくれたんだ。
トムは何が得意なの？
トムってケモナーなんだ。
トムってファーリーなんだ。
ロングヘアーは俺には似合わないよ。
急いで、そしたら間に合うって。
とにかく、寝たいんだ。
あの人、私が言うことなら何でも信じちゃうのよ。
トム、君がファーリーだったなんて知らなかったよ。
ケモナーだったなんて知らなかったよ、トム。
トムはブルーレイ・プレーヤーを持ってるんだ。
トムは辛抱強いって思うよ。
僕のドイツ語の先生はとても辛抱強いんだ。
友達と一緒に遊びに行っといで。
息子がプレゼントしてくれたんだ。
温かいスープが飲みたいな。
館内は禁煙です。
ママは、私がきれいだって言ってるよ。
マニュアル車の運転はできる？
あそこにいる女の子って、知ってる？
それって全部込み込みなの？
何かあったら起こしてね。
トムは上着を脱いで椅子に掛けました。
気恥ずかしいな。
トムって、本当にフリーキックが上手いよなぁ。
ゴールキーパーは誰なの？
誰がゴールキーパー？
彼女はいいお医者さんなんだって。
ここで遊ぶな。
トムは昨日、一日中働いてたんだ。
"着ぐるみ"と"ファースーツ"は似ているようで、趣旨が違う。
俺を子供扱いするな！
あなたってトムにキスしたんでしょう？
トムって、詩を書くのが本当に好きなんだよ。
トムは詩を書くのが好きなんだ。
詩を書くのが好きなんだ。
トムはね、１０代の頃詩を書くのが好きだったんだよ。
トムってね、毎年メアリーに誕生日プレゼントを送ってるんだよ。
トムは毎年クリスマスカードを送ってきてくれるんだ。
用があれば起こしてね。
まだ決めてないの？
エンジンはかけたままにしといて。
あいつ、家にいるかな。
おいしいメキシコ料理のお店を見つけたんだ。
もう頭ん中が真っ白だよ。
実がなる前に、オレンジの木には「アサアール」と呼ばれる花が咲きます。
上手に泳げるの？
君んちに行く途中で、車が故障しちゃった。
自分の目で見たわ。
自分の目でちゃんと見たのよ。
あなたの家に向かってる途中で、車が故障しちゃったの。
心が読めるようになりたかったんだ。
１パック卵がいるんだ。
卵が１パック必要なの。
トムの家族は、トムのことが大好きなんだ。
紙飛行機を作ってるんだよ。
トムはチップスとクッキーを全部食べちゃったんだ。
順調かい？
チーズはもうないよ。
トムは赤ちゃんなんだ。
昨日、メアリーの息子が生まれたんだ。
私は物理の教授だったんだ。
この雑誌の発売日は、隔週水曜日です。
トムは隔週休２日制の会社に勤めてるんだ。
また改めて電話しますね。
昨日学校の後って、まっすぐ家に帰った？
その本こっちに持ってきて。
すごくおいしいでしょ？
綺麗なお庭ですね！
私たちでしたら、この問題を簡単に解決できます。
メリーは犬を恐れてるんだ。
メリーは犬が怖いのよ。
部屋は静かだった。
「トム、おやすみなさい」「メアリー、おやすみ」
「おやすみ、トム」「おやすみ、メアリー」
トムって吸血鬼を信じてるのよ。
吸血鬼っていると思う？
吸血鬼って信じてる？
トムね、吸血鬼がいるって信じてるのよ。
アルコールは薬物だよ。
あの馬ね、話ができるんだよ。
その馬、話せるんだ。
仕事からちょうど戻ったとこよ。
仕事から帰ったばかりよ。
トムのためにそれをしたの？
君もこの島で、やりたかった事を自由にやってみたらどう？
この目で見たのよ。
彼は私の視線から目をそらした。
韓国語はどこで学べますか？
面倒臭いよ。
インスは学校に行こうと職場での仕事を投げ出した。
今朝は何を食べたんだい？
冬休みくらい課題から解放されたい。
10言語も喋れるとか嘘やろ？
私は常に学び続けています。
あの言語は私の職業柄有用だ。
不躾なことを聞くかもしれないけど、いいかい？
紙飛行機を折ってるの。
僕ね、それ全部読めるよ。
あいつとはそりが合わないんだ。
列車は駅を離れ、すぐに見えなくなった。
それ見てみたいの？
俺は独身だよ。
私たち、いとこ同士なんです。
あいつなら昼飯食ってるよ。
答えを見つけようと必死になって考えた。
ありがとうございます。
先週土曜日に、いや、日曜日に行きました。
僕、実はケモナーなんだ。
トムは今日欠席ですか？
彼女の提案って、どう思う？
彼のことどう思う？
当時は僕もやったんじゃないかな。
いつ行くのか教えてくださいね。
腹減ったな。
彼の提案って、どう思う？
いつ電話してくれても構わないから。
あいつって、今勉強してるの？
ホントに10言語も話せるのか？
「トムは、君のことが好きなんだ」「えっ？」
楽しくいこう。
君の髪型キマってるね。
台所の掃除をしないといけないね。
前の方にある、あのでかい建物は何なの？
電子とは素粒子の一種である。
美しい茶色の目をしてるね。
ほんのわずかな人しか見かけませんでした。
今年の初笑いは、これで決まりね。
お前、いつかこのこと後悔するからな。
うちら、毎日テニスしてるんだよ。
地図にも載ってないんだ。
毛触りが心地良い。
今夜は何時に寝よう？
僕は英語ができない。
坊やたち、よくご覧。
私の古い友達だよ。
独学で韓国語を勉強しています。
あけおめ〜〜〜〜。
ホットケーキうまく焼けて嬉しい。
猫の舌はザラザラしてる。
もう夜なのに上階の騒音が酷い。
昔の中国は東アジア一だった。そして近い将来再びその地位を取り戻す。
ごめん。焦がしちゃった。
ここの映画館のポップコーンはなぜかキャラメル味がない。
今日は一体どうしたっていうんだい？
昼夜逆転しちゃったけど、やっぱ夜更しは止められない。
趣味は映画鑑賞です。
言葉と文化を切り離すことはできないんだよ。
秘密にしとくよ。
シャトルバスはどこで乗れますか？
お砂糖をこっちにください。
彼は私より３個上だよ。
誰も成功してないんだ。
俺はめちゃめちゃ冷静だったぞ。
あれって、彼の馬なのよ。
それが彼の馬よ。
やるなら今だよ。
奥様の旧姓は何ですか。
奥さんの旧姓って、何て言うの？
明日スピーチをします。
善は急げだ。
このラジオ、うんともすんとも言わないんだ。
あの景色は絶対に忘れないよ。
明日、朝一で彼に電話かけよっと。
あいつは自分の過ちを悔やんでるんだ。
ちっさい鏡が買いたいの。
小さい鏡を買いたいんだけど。
あの川、毎年氾濫するんだよ。
概ね、君に賛成だよ。
全体的には、賛成よ。
レイラはごく普通の１５歳の女の子だった。
トムは普段、朝ごはんは食べないんだよ。
トムって、パンを焼くのが好きなんだよ。
明日チケット買おっと。
切符は明日買います。
救急箱、忘れずに持ってきてよ。
救急箱、持ってくるの忘れないでよ。
この子、誰の赤ちゃん？
他にも本、持ってる？
他の本は、持ってないの？
彼女はその時以来、かなり変わってしまった。
この近くにポストはありますか？
この辺にポストってある？
トムって大抵、朝食は抜いてるね。
あれこれ指図するのは止めろ。
いちいち指示するの止めてよ。
これはエスペラント語だと思うよ。
刑務所にいる人を訪ねたことはありますか？
受刑者を訪ねて行ったことある？
服役中の人に会いに行ったことってある？
トムは小児科の先生じゃないよ。
トムは小児科医ではありません。
トムの夢はオーストラリアに行くことなんだよ。
トムの願いはオーストラリアに行くことなんだ。
赤いコートは買えなかったから、青いコートを買ったんだ。
いや、役に立たなかったよ。
父はヘビースモーカーなんです。
私は映画館にいました。
私は劇場にいました。
私を除いて誰もそれについて聞いたことがなかった。
カラオケに行きましょう。
ザメンホフはとても賢い人だったね。
自分にとっては、お金が人生で１番大切というわけではない。
トムは自分でその問題を解決したんだ。
お日さまがその光で万事を照らします。
ラーメン行こう。
ラーメンを食べに行きましょう。
朝ずっと読書してたんだ。
彼女は僕のためにすべてを翻訳した。
彼が私のために全部、翻訳してくれたの。
エスペラント語は、まだ初心者なんだ。
フランス語は、まだ初心者なんだ。
これって、エスペラントだと思うよ。
エスペラントはまだビギナーなもんで。
午前中は、ずっと本読んでたよ。
午前中は、ずっと家にいたの？
献血するのが不安なんだよ。
嘘はついちゃだめよ。誰も見てないって思ってもお天道様はしっかり見てるからね。
あの男の後ろに控えてる男は、どうやらヤクザらしいぞ。
結婚するなら、一歩下がって後ろに控えてるような女性がいいな。
太陽はその光で全ての物を照らします。
ザメンホフはとても賢明な男だった。
ボストンのどの辺りに行くの？
ウォッカが欲しいのかい？
ゆっくり歩いてよ。
どうしてそんなに大きなお口なの？
犬をしつけるのって、簡単じゃないんだよ。
崖から飛び降りたけど、パラシュート壊れてた。
トムは普段から歯磨きをしない悪い子だ。
トムは毎朝納豆を食べます。
語順の違う言語を駆使することは難しいです。
トムは今日パンツを履き忘れました。
「トム、まさかお前ケモナーか？」「そーだ！」トムは誇らしげに胸に手を当てた。
ファースーツは素晴らしいコンセプトですが、値段が高すぎます。
彼は美術館の展示物を壊しました。
最近飛蚊症が酷くて集中力が途切れちゃうよ。
あれが世界最速の列車だよ。
この家に住んでるのが誰か知ってるんだ。
やらかして、ごめんなさい。
それの書き方知ってるの？
トムの家族はオーストラリアにいる。
赤ちゃんハリネズミ、可愛いよ。
壁の花になってちゃ駄目よ。
何かが聞こえます。
もう自分の部屋の掃除はしたの？
「たばこを吸ってもかまいませんか」「ええ、全然気にしませんよ」
あいつ、ちょうどお前のやつみたいな腕時計が欲しいんだよ。
腕時計の修理をしてもらわないといけないんだよ。
私はロープから手を放した。
ハリネズミの子って、可愛らしいのよ。
あいつら、ここに居るの？
あの人たちが、そこに居るの？
奴ら、中に居るの？
９９９９に１を加えると１００００です。
九千九百九十九に一を足すと一万です。
死んでないよ。
この通りはいっつも車が多いんだ。
あいつ俺より疑い深いからな。
フランス語の先生になりたいの。
そこにもっと水を入れてちょうだい。
そんなの何でもないってことだよ。
郵便物は１日に１回、配達されます。
駐車場が空っぽだよ。
変なことがあったんだ。
妙なことが起きたもんだ。
トムは下を向いて、ゆっくりと歩いていた。
電車の扉に足を挟まれたんだよ。
楽しみにしてます。
君のパジャマ凄く似合ってるよ。
トムは足元に注意して歩みを進めました。
今日はこれでお終い。また次回お会いしましょう。
この世界なんてクソだ...友情なんてゴミだ...
ミミッキュは首が折れます。
3分間だけ待ってやる。
昔日本で、ザ！世界仰天ニュースって番組がやってたんだよね〜。
彼のギターはキレイなメロディーを奏でます。
パンくずを野良猫に毎日あげてます。
冬休みが終わっちゃうよおおおおおおおお。
日本の深夜はアメリカの朝です。
散歩にでも行きたいな。
サプライズでトムの歓迎パーティーやろうよ。
ほら、起きて。
左か右か、どっちに曲がればいいのか分からないんだよ。
最近、市内において猪の目撃情報が増加しています。危険ですので、猪を見かけても近づいたりしないでください。
それ初めて知ったんだけど。
それが本当だとして、お前ならどうする？
警察は、事故の責任はタクシー運転手にあるとした。
みんな、俺なんかどうでもいいと思ってる。そして、俺もみんなを。
3年前にトムに教えたんだ。
トムがカイトを作ったんだ。
誰が勝ったんだろう。
トムっていい子なんだよ。
「なんでトムはそんなに喜んでるの？」「君がゆえに」
あいつの髪、みじけっ。
彼の髪、短いわね。
そんなの拾わない。汚いって。
拾っちゃダメよ。ばっちいよ。
「なんであの子はゲラゲラ笑ってるの？」「お前が変なこと言ったせいだよ！」
トムは自らファースーツを作った。
レイラは翻訳者です。
トムは翻訳者です。
文を変えた方がいいですか？
お汁はまだ熱いよ。
スープはまだ熱いよ。
トムって通訳なんだよ。
トムは通訳者です。
トムって、同時通訳になりたがってるんだ。
トムなら、通訳として働いてるよ。
トムは通訳として雇われました。
トムって、同時通訳になりたいんだって。
トムは私たちの通訳だった。
去年の夏、トムは通訳として働いていた。
いっぱいあるなぁ。
食べ物がいっぱいあるよ。
トムには通訳が必要よ。
トムは手話通訳士になりたかったんだ。
トムが、通訳としてメアリーを雇ったんだ。
トムとメアリーは小学校時代からの友達なんだ。
トムは通訳を介して話をした。
トムとメアリーは小学校からの友達だよ。
他にもたくさんあるなぁ。
他にもいっぱいあるよ。
もしもし、どちら様ですか？
もしもし、お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
失礼ですが、お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
トムは私たちの通訳です。
トムは我々の通訳じゃ。
一人じゃないよ。トムと一緒にいるんだ。
トムは私たちの通訳ではありません。彼はツアーガイドです。
何事もスモールステップが大事ですよ。
彼はシリアルとバナナをペロリと平らげた。
文法が嫌いです。
今日は1日中上の空だった。
ママ見て！数学でSを取ったよ！
東アジアではハグの文化があまり一般的ではありません。
アルファベットは多くの言語で採用されています。
彼が起きてるか私には全く見当もつきません。
彼は子供返りをして癇癪を起こした。
マインクラフトは長年世界中から愛される定番ゲームです。
先生、それはないよ。
グーグル先生を尊敬する日を新たに作りましょう。
トムは今日校長に中指を立てました。
警察官は大変なお仕事です。
運動不足は現代社会の悩みの種です。
お餅とマシュマロは似ているようで似てない。
私は彼の尻尾にかぶりつきました。
今朝パンを咥えながら走る女子高生を見ました。
組織的な犯行で間違いありません。
経済の格差と言語の格差は関連性がありますか？
今夜がまだ終わってほしくありません。
新しい文字を作るだって？何てエキゾチック！
3年前の今日、私は受験生として日々勉強に励んでいました。
メッセージボトルに入った紙には何も書かれてなかった。
日本人はお米がない日々が続くと7割の確率で顔が死にます。
トム！だから言ったでしょう！お友達に謝ってきなさい。
あなたの精神年齢は大体何歳くらいですか？
毎朝パンやシリアルを食べることは偏食に当たりますか？
自分、ホンマアカンで？
悪い子にはお仕置きが必要だ。
あなたは今何に夢中ですか？
あなたはなぜケモナーになりましたか？
ケモナーアンチは僕らを幼い子供扱いします。
新年あけましておめでとうございます。
戦闘態勢になると生温かい血が体中を巡ります。
母親が自身の母語の継承を諦めることはとても残念です。
福祉制度について詳しい人はいますか？
バスが遅れたから、タクシーを使ったんだ。
警察は衝突事故の原因を調査中です。
あの犬って、オスなの？それともメス？
先月は学校に行ってないんだよ。
お前に行ってほしいんだよ。
風呂は毎日入ってるよ。
まだまだたっぷりと遊ぶ時間はあるぜ。
アリバイの偽装工作したところで、絶対どこかでボロが出るってわからないのかな。
トムは通訳じゃないよ。
トムって、通訳者じゃないよ。
トムには通訳は必要なかった。
トムは通訳士として雇われました。
今夜は外食にしようよ。
その件はまた後で話し合おうか。
交通事故で足の骨折ったんだ。
僕、帰宅部なんだ。
お庭からお花を取ってこようか。
君が不安になる必要ないよ。
トムって、夕方本当に来るのかな。
トムってメアリーが嫌いだと思うよ。
学校に行ってきます。
ドイツでは、卵は普通６個または１０個ずつで販売されています。
枕投げしようよ。
昨日はほんと、仕事に行きたくなかったんだ。
いづれ白日の下に晒されるときが来るだろう。
デザートをあんなに注文してもまだ足りないなんて、欲張りな奴だ。
音楽を聴きたい？
君は5歳だ。
トムが僕のこと嫌いなのは知ってるけど、気にしてないよ。
兄に乗せていってもらえるように頼んでみます。
あのホテルに泊まってるんだ。
車を買おうと思うんだ。
今夜あいつに電話してみるよ。
テキーラは飲めないんだ。
音楽が聴きたいの？
トムが凧を作ったんだよ。
父が私を手伝ってくれると思います。
これ、私の傘じゃない。誰か他の人のだよ。
夕飯の後はピアノを弾いてるんです。
私、すごく頑張って勉強してるんだよ。
お茶です。
ラーメン食べに行こう。
トムが真実を知ってるよ。
どうやってやるの？
「トム、インフルエンザに罹ってるの？大丈夫？まさかコロナじゃないよね？」「ちゃうちゃう。元気だよ。ありがとう」
支配人は親切な人だよ。
支配人はいい人なんだ。
ああ、なるほど！
家の中には誰もいないよ。
トムは夜1人でトイレに行けないんだ。
ある特定の分野で経済格差以上の格差があることを君らは知ってるかね？
例のセールストーク、何かきな臭いんだよ。
君も僕と同じクチかい？
ボールなら学校の倉庫にありますよ。
冬は缶コーヒーの温もりで手を温めます。
今日は先生からみんなにプレゼントがあります。
フワフワしたお腹に顔を埋める。
君が最もアニメに夢中だった時期はいつだい？
日本語の表記体系は不満かい？
私のコップにキスの証を残さないでください。
生の人間より動物が好きなんです。
父に改竄された成績表を渡しました。
基本出されたものはどんな事情があろうと全て食べ切る性分です。
トムのロッカーから不思議な粉が見付かりました。
トムは試験のプレッシャーと日夜格闘しました。
あなたの言語では朝どんな挨拶をしますか？
ロシア極東にはトナカイと共に生きる小さな民族がいます。
ケモナーであれば一度は全ての住人がファースーツを着て、外へ出掛ける世界を想像するでしょう！
普段あなたが見せている人格はあなたの約何％を構成していますか？
バンジージャンプは日本の芸能人のお家芸です。
私の耳を引っ張らないでください。
日本語の一人称の多さに日本人自身も選択を戸惑います。
友達が私の家に訪ねてきました。
手厚く歓迎してやれ。
日本は敗戦後ソ連と平和条約を締結し損ねました。
僕らもう仲直りできないのかな？
スマブラで一度も負けたことがないよ。
そこの君、止まりなさい。免許証は？
先生怒らないから、正直に話してくれ。
先生この課題重過ぎるよ！
日本語はSOV言語の一大言語です。
君の毛皮凄く心地良いね。
ベルベル語のコーパスってどうしてこんなにも充実してるの？
今ケモノに生まれ変わってるところだから見ないで！
トム！お母さん怒るよ！
もう嫌だ！
今日の先生、頭のテカリ具合がやばいね。仏様だ。
納豆食べれる？
彼女はFBIのエージェントだ。
コニャックは飲まないんだ。
警察を呼ばなきゃ。
元気よ。ありがとう。あなたも元気？
梅酒は、梅から作った日本のリキュールです。
梅酒って、梅を使った和リキュールなんだ。
梅酒はね、梅で作る和風リキュールのことだよ。
あいつ、ぐでんぐでんになってるぞ。
友達に電話してたんです。
私がさっき書いた英語の文章はどこにいったのかしら？
トムがアドバイスしてくれたんだ。
ちょっと待ってね。私、先にしないといけないことがあるの。
私たちの誰一人として成功していない。
私たちの中では誰も成功してないんです。
マネジャーって、いい人なんだよ。
トムがあまりやらないんだ。
私の両親は離婚してるので、隔週末だけお父さんと過ごします。
僕の親って別れてるから、父さんとは隔週の週末だけ一緒にいるんだ。
トムはアドバイスが欲しいんだよ。
これは僕からのアドバイスね。
マネージャーは親切な人だよ。
僕の宿題、どこ行ったんだろう？
私の宿題、どこに消えたかな？
俺の宿題、どこに行っちまった？
日本のコッペパンが恋しいです。
キツネはかわいい声でコンコンと鳴きます。
漏れちゃう！膀胱が爆発しちゃうよー！
お前はな、２歳の時には１０まで数えることができたんだぞ。
将来のために準備しといたほうがいいよ。
布団をしまいなさい。
何で箱を開けちゃったの？
仕事、頑張りすぎだぞ。
トムが私のサンドイッチ食べたぁ。
トムが私の昼ご飯を食べちゃったの。
トムが僕のリンゴを食べちゃったんだ。
トムが僕のサラダを食べたよ。
トムが私のクッキー食べちゃった。
トムが私のデザート食べちゃったのよ。
トムが私のＢＬＴサンド食べちゃったのよ。
まだ初心者です。
トイレは右側にあります。
ファーストフードにはうんざりだよ。
ファーストフードには飽き飽きしてるんだ。
魚はうんざりだよ。
魚には飽き飽きしてんだ。
僕ほど若くないんだから。
タラのフィッシュケーキには飽き飽きしてんだ。
タラのフィッシュケーキにはうんざりしてるの。
毎日同じ場所で食べるのはうんざりだよ。
毎日同じもの食べるのはうんざりだ。
毎日同じものじゃぁ、うんざりしちゃうよ。
スイカはもううんざりだよ。
お前も聖人君子じゃないだろう。
豆はもううんざりだ。
グリンピースはもううんざりなんだ。
チーズには飽き飽きしてんだ。
毎晩外食で飽き飽きしてるんだ。
今日はこれで終わり！皆さんも韓国語を学ぼう！それでは〜。
玄米はうんざりだ。白飯食わせろ！
「トム、なんで遅れちゃったの？」「昼ご飯を食べてたんだ」
もう泣くな。
スコーンが食べたいな。
彼女は時々学校に遅れます。
おかけになりませんか？
ああ、ああいうふうにやるんだな。
トムは読書をしてて、メアリーは絵を描いてるよ。
トムって昨夜メアリーにおやすみのキスをしたのかしら。
靴ひもの結び方わかる？
この試験に受かるとは思えない。
彼って元ＦＢＩなんだよ。
ニンニクを２玉入れます。
夫は仕事で呼び出されたんです。
トムがケーキの最後の一切れをくれたの。
ドイツ語を学びたい。
ほとんどのお店が１０時ごろに閉店する。
いい発音ですね。
発音がいいね。
既に会ったことがあるような気がします。
弁護士になりたくないよ。
インターネットで、「～の歴史」を検索してみると、「世界の歴史」「野球の歴史」といったようなサイトがヒットする。
トムが元気そうで嬉しいよ。
トムが元気そうで何よりだ。
トムはオーストラリアに来るといつも私を訪ねてくるんだ。
トムはオーストラリアに来るたびに、僕に会いに来てくれるんだ。
うちのパパね、ピザが大好きなの。
ありえないほど可愛い。
ジャパンは日本では「にっぽん」と呼ばれています。
サミってめっちゃおしゃべりだからな。
一昨日、友達が訪ねてきてくれたんだ。
友達がね、一昨日会いにきてくれたの。
トムはそれは買わなかったよ。
トムはそれを買いはしなかった。
トムはそれは買わないだろう。
これが俺ので、そっちがお前のな。
宇宙人ごっこしようよ。
今は忙しくないんだよね？
まさかこんなに雪が積もるとは思ってなかったからさ、雪かきやら何やらで、もう朝からてんてこまいだったんだ。
電車で寝たことはないけどね。
何の映画を見てるの？
何の番組見てるの？
布団を押し入れにしまうことで、部屋のスペースが広がります。
あのレストランの料理は、そんなに美味しくなかったよ。
あそこのレストランの料理は、そこまで良くはなかったよ。
俺、牛乳アレルギーなんだ。
楽勝だったよ。
ちょちょいのちょいだったよ。
メアリーはショーウィンドウのドレスに釘付けになった。
皆それができると思うよ。
まだ仕事場です。
まだ働いてます。
まだ仕事中です。
メアリーは、彼女が一番好きなネックレスをつけてたよ。
メアリーはお気に入りのネックレスを身につけてたんだ。
君が僕の家族のためにしてくれたことを忘れたりはしないよ。
私の家族のためにしてくれたこと、絶対に忘れないよ。
多分、一緒にした方がいいよ。
多分ね、一緒にやる方がいいよ。
彼は本当に賢い子だよ。
昨日被ってた帽子ってどこで買ったの？
弁護士にはなりたくないんだ。
トムは本当のことを知ってるよ。
台湾料理はインド料理ほど辛くはないよ。
台湾料理はインド料理よりマイルドだよ。
もちろん、それを見れるさ。
トムと同じ日に生まれたんだ。
君に渡したい物があるんだ。
私のラテン語の本は、テーブルの上にあるよ。
それを飲むのは怖いな。
それを飲むのはおっかないな。
それを飲むのは勇気がいるなぁ。
それを食べるのは勇気がいるなぁ。
できるだけ前の方から詰めてお座りくださいますようお願いします。
彼ならまだ遊んでるよ。
これでいいと思うけど、よく分かんない。
これで大丈夫だとは思いますが、よく分かりません。
トムはメアリーと一緒に食べたんだ。
僕のキーボード、汚れてるよ。
メアリーって、垢抜けてるよね。
トムって垢抜けてるね。
トムって垢抜けてるって思う？
彼女は本当に洗練された女性だよ。
後ろに座ってもいいですか？
トムは特別な時以外は酒は飲まないよ。
トムは特別な時にしか酒を飲まないよ。
会ったことがあるような気がします。
焼酎のお湯割りはいかが？
トムはサングリアが好きなんだ。
私達、サングリアを数杯頂きましたよ。
僕たち、サングリアを２・３杯飲んだよ。
大学では建築学を専攻してたよ。
ちょうど、キツネが道路を横切るのが見えたんだ。
明日一緒に夕飯でもどう？
姉に相談してみたの。
ドイツ語を習いたいんだよ。
チキン美味しかった。
どうして、日本語が嫌いなの？
私、15年間教師として働いてたのよ。
どうして、日本語を毛嫌いするの？
ジョンはメアリーが好きなんだと思うよ。
昔の私だったら、チャレンジしないで、ただ見てるだけだったと思う。
僕には何を買ってくれたの？
みなさん、お静かにお願いします。
私にはそれはまだ必要ないよ。
まだ必要ありません。
今これが必要なの？
電気つけてくれない？
電気つけて。
トラックの運転には慣れてるんだ。
トムはメアリーが好きなんだと思うよ。
トムもメアリーが好きなんだ。
トムはメアリーも好きなんだ。
トムはメアリーがすごく好きなんだ。
トムはメアリーが大好きなんだ。
トムはメアリーが好きだって知ってるよ。
トムはメアリーが好きだって、分かってるわ。
トムってメアリーが好きなんだよね？
トムはメアリーがとても気に入ってるんだ。
トムってメアリーのこと好きなのかしら？
トムってメアリーのこと好きなんだと思う？
トムはメアリーのこと好きじゃないと思うよ。
これは早急に対処する必要があります。
トムがメアリーを気に入ってるのは、みんな知ってるよ。
トムがメアリーのこと好きだって、みんなわかってるよ。
トムがメアリーを好きなのは間違いないって。
トムがメアリーを好きだって、どうして知ってるの？
トムがメアリーのこと好きだって、知らなかったの？
トムがメアリーを好きなのは、分かり切ったことさ。
ケモナーはスペイン語を学ぶ心理的ハードルが高い。
トムはメアリーのこと好きなんだって。
トムはメアリー以上にメアリーの妹のことが好きなんだよ。
トムはメアリーよりもメアリーの妹の方が好きなんだよ。
トムはメアリーのこと好きなんだけどね、メアリーは他の人が好きなの。
トムはメアリーが好きだけど、メアリーは彼のこと好きじゃないのよ。
どうやら、トムはメアリーのことが大好きらしいよ。
トムはメアリーが好きだけど、メアリーはジョンが好きなんだよ。
トムがメアリーのこと好きなの知ってるんでしょう？
トムがメアリーを気に入ってるって、わかってるよね？
本は何冊持ってるの？
トムとメアリーは互いに愛し合ってるんだよ。
トムとメアリーは互いに好き同士なんだ。
トムとメアリーは両思いなんだ。
トムとメアリーは両想いなんだ。
トムってメアリーが好きだって知ってた？
トムはメアリーのことが好きだって知ってる？
トムはメアリーのことが好きなんだけど、俺もそうなんだ。
トムはアリスよりメアリーのことが好きなんだ。
トムがメアリーを好きなのは明らかだと思うよ。
両親はオーストラリアに住んでるよ。
トムがメアリーのこと好きだって、本当に思ってるの？
トムは食事の邪魔をされるのが嫌なんだよ。
僕の両親はオーストラリアで生まれたんだ。
トムは先週ボストンから戻ってきたよ。
昨夜、トムの夢を見たよ。
新聞は読まないんだ。
新聞は見ないんだ。
昨夜、君が夢に出てきたよ。
トムがメアリーを大好きだとは、僕は思わないよ。
彼女は目標に到達するために努力した。
多分これが役に立つと思うよ。
トムはどうしてメアリーが好きか、私は分かるな。
トムがメアリーを好きな訳が、俺にはよく分かるよ。
トムがメアリーを好きな理由が、俺には分かるな。
それ大好きなの。
「きのこの山」と「たけのこの里」どっちが好き？
トムは玄米の方が好きなんだよ。
昔の写真だよ。
トムはフットボールチームのスターだったよ。
トム、髪の長い子と短い子、どっちが好み？
ローラースケートとアイススケートだったら、どっちが好き？
物理と化学だったら、どっちが好き？
ワインは、白と赤どっちが好き？
トム、メアリーとアリスだったら、どっちが好みなの？
その質問は少し吃驚した。
昨夜、孝が夢に出てきたよ。
砂糖ってまだある？
速攻でそっちに行くよ。
いい点取れた？
飛行機で２時間寝たよ。
たちの悪い風邪の治りが悪くてね。
何でそんなふうに考えるの？
トムったら、私にいたずらしては楽しんでるのよ。
このスープ、温め直してもらえる？
ピザとタコスだったら、どっちが好き？
林檎と梨、どっちが好き？
トムはありのままのメアリーが好きなんだ。
トムは飾らないメアリーが好きなんだよ。
それが彼女のやり方さ。
君がこの場所をとても気に入ってる訳が、よく分かるよ。
どうしてあなたがこの場所が大好きなのか、わかるわ。
どうしてトムが嫌いか分かるよ。
トムを好きじゃない理由、よく分かるよ。
行きたくない理由、よく分かるよ。
どうしてそれがしたくないのか、わかるよ。
どうしてそこで食べたくないのか、わかるよ。
非常時の備えはしておいた方がいいですよ。
海外に行ってみたいですか？
その仕事はまだ終わってないんだ。
私達は目標に到達するために努力しています。
目標を達成するために懸命に頑張っています。
毎月給料をもらいます。
月給をもらっています。
私は月給です。
マネージャーはカナダ人です。
次は、メキシコ料理を食べに行こうよ。
どうしてトムが君を好きじゃないか分るよ。
あなたがトムを好きじゃない理由、わかるわ。
トムとメアリーが雪の砦を作ったんだ。
ピアノは好き？
宿題は終わったよ。
カンジキウサギは冬になると色が変わるんだ。
ムクドリは社交的な動物です。
トムはアイスホッケーをしたよ。
雪合戦をしようよ。
トムはホッケーをしたんだ。
トムとメアリーはホッケーをしたんだ。
先週食べに行ったあのレストランに、また行きましょうね。
クッキーをありがとう。
クッキーをありがとね。
クッキーをありがとう。美味しかったわ。
クッキー、ありがとね。美味しかったよ。
お利口さんね。
君がトムを好きな理由が分かるよ。
トムのことをどうして好きか、わかるよ。
クッキーは僕の犬なんだ。
できるけど、しないよ。
やりたいけど、できないの。
使い方が分からないんでしょう？
料理はあまり得意じゃないんでしょう？
トムは、そんなことできるほど賢くはないよ。
トムは、そういうことができるほど利口じゃないよ。
電話、貸してあげるって言ったっけ？
電話、使ってもいいよって言ったっけ？
知らんがな。
お前、俺のこと全く分かってないよ。
私のこと全然分かってないわ。
知らんって。
私のこと全然分かってないよね？
フランス語、あまり得意じゃないんでしょう？
フランス語、知らないんだよね？
フランス語、分からないんでしょう？
その言葉遣いは、あまり丁寧じゃないね。
お前、俺のこと全く分かってないよな？
その使い方、知らないんだよね？
彼女ね、私の彼氏を横取りしようとしたのよ。
彼女ね、私の彼氏を奪い取ろうとしたの。
トムはシャツのボタンを付け直した。
トムはシャツのボタンを縫い直した。
150歳まで生きることは不可能ですか？
何歳まで生きたいですか？
敵の敵は味方です。
一緒に映画に行きたいな。
一緒に映画を観に行きたいな。
彼は猫耳少女にご執心だ。
僕は嘘をつかれるのが嫌いなんだ。
トムは目標に到達するために努力した。
すみません。これ落とされましたよ。
鍵を落とされましたよ。
鍵、落としましたよ。
財布を落とされましたよ。
財布、落としましたよ。
頂上まで登ったよ。
そんなつもりじゃなかったんだ。
泣くつもりじゃなかったのに。
怒らせるつもりはなかったんだよ。
トムを傷つけるつもりはなかったんだ。
ごめんね。あなたに迷惑をかけるつもりはなかったのよ。
彼はとても穏やかだよ。
彼はとても落ち着いてるんだ。
ファースーツを着て、外へ繰り出そう。
フワフワの毛皮に顔を埋めるんだ。
僕も日本語ができたらいいのに。
人間じゃなくて兎として生まれたかった。
いたっ！尻尾掴まないで！
兎は耳が良いんだ。
日本語を学ぶ動機にやっぱりアニメは欠かせないよな？
ばあちゃんのシチューは格別だよ。
兎に特別な思い入れがあるんだ。
ばあちゃん、老眼鏡で見える？
僕のお父さんはダイハードの大ファンなんだ。
ポケモン映画って見たことある？
…僕、またしでかしちゃったかな。
僕のカレーだけニンジン多すぎ！ジャガイモがいいよ。
スペイン語は開音節言語なんだ。
僕のこと食べないで！
お前、俺の尻尾踏んだろ？
あなたが惹かれる言語はどんな音を奏でるの？
こんなどうしようもない愚息ですが、どうかご贔屓ください。
主人の父です。義理の父にあたります。
豪雨のときに限って折り畳み傘を忘れる！
痛い痛い痛い！僕の耳かじらないでよ！
今日の給食"アレ"が出るぜ。
SOV言語は世界で一番使われてる割に、あまりポピュラーじゃない。
…分からない。でも確かに見たんだ。目から血を流した女の人を。
臭い物には蓋をする。まさに見ぬ物清しって奴さ。
初めての1人暮らしはやっぱり心細いよ。
あの人が誰なのか明確だった。
トムったらさ、仕事に遅刻して上司に怒られたんだよ。
私も英語ができたらいいのに。
私も英語が話せたらいいのに。
食べ過ぎなければ後悔もいらない。
食事は腹八分にすべし。
どの教科が一番好き？
うんと寝たいんだ。
彼は英語はもちろん、フランス語も話せるんです。
宿題にはうんざりだよ。
トムはテレビへの出演を頼まれた。
どこかのクラブに所属してるの？
喧嘩したり喚き散らしたところで、何の解決にもならないよ。
そちらからのお手紙、届きました。
靴の片方はここにあるんだけど。もう片一方はどこだろう？
二つパンを買いました。
仕事帰りに、ビールを１パック買っといたよ。
仕事から帰る途中に、ビール６缶パックを１つ買ったよ。
仕事帰りに、ビールを６本買ったんだ。
ほんの数分差で電車に間に合わなかったんだ。
大丈夫です。見てるだけなので。
僕も英語ができたらいいのに。
バイデンは在米ラティーノをどう扱うの？
ふぁ〜眠い。
モンゴル語ってみんな知ってる？
トムは食パンの白い部分よりも耳を好む。
梅干しとレモンは酸っぱさの次元が違います。
トムは寝起きのせいで、呂律が回ってません。
日本は四方を海に囲まれた海洋国家です。
トムは久々に外に出た。
トムは警察官に取り囲まれた。
朝のメニューがかれこれ何十年と変わってない。
トムは先生からチョークを投げられて目が覚めた。
本は何冊まで借りられますか？
ここにはどうやら日本語を喋る狸とコアラとキツネと兎が見受けられますな〜？
トムはお酒が嫌いです。
トムは仕事帰りにビールを買うことを止められない。
今日はここまでにしましょう。
朝食のメニューはパンフレットに書いてあります。
本日はいかがお過ごしでしょうか？
コンパクトな辞書で、持ち運びに便利です。
トムの身長は父親と同じくらいだ。
ケモナーのイベントでトムと落ち合った。
その日はピアノのレッスンはあったの？
彼女のことなら、よく知ってるよ。
ベルの鳴る音が聞こえた。
お前が行くべきなんだよ。
運転したくないよ。
部屋には誰がいるの？
誰が部屋の中にいるの？
自分の名前、中国語で書けるよ。
トムは日本酒が嫌いなの。
学校帰りに、パンを２つ買ったよ。
暗い所が怖いっていうのを乗り越える必要がありますね。
あの池で泳いじゃ駄目よ。
トムはお酒を飲むのが嫌いです。
体外離脱を経験したことってある？
息子はトイレトレーニング中です。
娘はトイレトレーニング中です。
トキポナが好きです。
うちの子、トイトレ中なのよ。
うちの子ね、トイレトレーニングをしてるのよ。
うちの子ね、オムツが取れたの。
娘は、トイトレが終わったのよ。
娘は、トイレトレーニングが済んだの。
息子は、トイレトレーニングが終わったんだ。
息子は、トイトレが済んだわよ。
トムは素晴らしい歌手だった。
メアリーは世紀の歌姫と呼ばれていた。
この部屋はあまり日が当たらないんだ。
この部屋は日当たりがあまり良くないんだ。
この部屋は日当たりが悪いんだ。
私みたいに若くないんだからね。
俺はサッカー一筋なんだ。
「ねえ、どこに行ってたの？」「どこでもないよ。気分転換にちょっとドライブしてきただけだよ」
好きな音楽をガンガン聞きながらドライブするのが最高なんだよ。
もっと勉強頑張った方がいいよ。
実は、彼女のこと嫌いなの。
実をいうと、彼女のこと好きじゃないの。
実は、彼のこと好きじゃないの。
トムはメアリーの息子じゃないと思うよ。
服にお金を全部使っちゃうとか、やったら駄目なのわかるでしょ。
もうあんたも大学生なんだから、ちゃんとしなさいよ。
上司に口答えしたら駄目なことくらいわかるだろ。
女性に年齢を聞くほど馬鹿じゃないわよね。
トムはそれをあまりしないよ。
トムがあまりやってくれないんだ。
もういい大人なんだから、しっかりしなきゃ駄目でしょ。
あんたなら、そんなこと聞かなくてもわかるよね。
お前はそんなことするほど馬鹿じゃないよな。
お前はそんなことも分からないほど馬鹿じゃないだろ。
お前は馬鹿なことするような子じゃないよな。
テキーラのお湯割りも美味しいらしい。
私もうかつだったわ。
トムとメアリーは泣いている。
過程を知らずして、口を挟むのは恥ずべき行為です。
こんな事は面白いと思いますか。
警察は彼を怪しんでいることがトムは分かる。
トムは起こった事を知っている。
彼は悲しそうだった。
それは子猫のためじゃないよ。
彼は靴の紐を結ぶのを手伝ってくれた。
トムはメアリーが疲れていると思っていると言ってきた。
夜です。
彼はそれが要る。
あなたの文の意味を明確にしてください。
私たちは毎日フランス語を話します。
ケチャップがありますか。
泊まらないとトムはそう決めた。
トムと一緒にそれをし得ないと思う。
トムはメアリーへの贈り物を買う必要があることを知っていた。
彼はもう大丈夫ですかね。
トムの犬は誰にも吠える。
彼らは勝ちたいと言ってきた。
あなたがオーストラリアに行ったとトムはメアリーにそう言った。
パニック発作を起こしているの？
世界に正気な人は僕だけです。
医者になるつもりです。
トムとメアリーは今日は忙しくないと思う。
昨日はコーヒーを飲まなかった。
昨日初めてしたばかりなの。
彼は好きだった。
トムは怒っているかもしれない。
友達の中でトムは一番背が低いです。
彼は怒っていない。
誰かそれをしたの？
トムは大丈夫かな。
トムはあなたにもキスした？
ヤニーさんの私道の長さは４０メートルくらいです。
一人で行く方が好きです。
僕の自転車が消えた。
そのことは全然思わなかった。
彼はそれをしたね？
頼みがあります。
それをしないとトムに言うべき。
ほとんど毎日、タロットカードを使う。
トムの車を運転したことがある？
トムのお兄さんを知っている？
ボストンにバスで行くと思った。
トムもメアリーも銃を持っていない。
トムはメアリーに写真を手渡した。
ロシア人でもお酒好きだとは限りません。
着いた時にはトムはいなかった。
ベルギーにはフラマン語とフランス語を話す人が混在しています。
何か呼ばれた気がした。
「砂漠のライオン」を見たことがあるの？
深夜、バイクで市街地を爆走す。
ヤコは長い間冬眠してるんだ。
私たちは来年出る。
重要書類をシュレッダーにかけました。
ここから遠くない場所にいいレストランがあります。
彼女はあなたからの頼みがある。
人間は何言語も話すようには設計されていない。
ちょうど今向かってる。もうすぐ着くよ。
今日は病院で4時間も待ったよ。
なんでまだ笑っているってトムはメアリーに訊いた。
世界共通語に相応しいのは一民族の言語か人工言語か。
かわいいは世界を救う。
食パンとトースターとは無縁の人生だった。
猫が颯爽と塀をよじ登った。
地震の影響で停電が頻繁に起きました。
私は沿岸部の工場街で育ちました。
ロシアに動物アニメはないの？
パスワードが誕生日ってマジかい？
トムはフランス語を勉強したに違いない。
トムは仕事の話が好きじゃない。
彼女の写真を見た。
メアリーはそのことについて考えると言った。
トムと僕は長い間友達。
事故の時はメアリーが車の運転をしていたとトムは言った。
今日はトムはそれを出来る。
サミのバスは遅かった。
月曜日に仕方が分かった。
話すことはもう何もない。
トムが大学に行ったことを知らなかった。
自分の家がありますか？
彼は赤ちゃんが見たくない。
トムは本当に怒っていないね？
電車がもう着いている。
トムはすぐに問題があることに気づいた。
あなたと一緒に行くよ。
サミはドアに行って２度ノックした。
メアリーは犬を失った。
この場所はそんなに悪くない。
そのことに驚かなかった？
トムとしたことが何やってるんだよ。
お前もうかつだったな。
トムもメアリーも馬鹿なことをしたもんだよ。
トムのこと信用した私がバカだったのよ。
トムのことなんか信用しなきゃよかったんだよ。
トムに金を貸すなんて、お前もうかつなことしたもんだな。
君、ベジタリアンなんだ。
肉や魚を使っていない料理はどれですか？
ベジタリアンでも食べれる料理はどれになりますか？
ベジタリアン用のメニューがありますか？
明日、私は姉さんと姪っ子と一緒に日本料理のお店に行く予定です。
明日、俺は姉さんと姪っ子と一緒に日本料理の店に行くつもりです。
太郎君とあゆみちゃんの提案に賛成です。
トムとメアリーの提案に賛成です。
メアリーにお金を貸すなんて、トムもうかつだったな。
公衆の面前でメアリーにキスするなんて、トムも軽はずみなことしたもんだ。
メアリーに入れ揚げるなんて、トムも馬鹿だよな。
これさ、密売品なんだ。
これね、密輸品なんだよ。
これは禁制品です。
トムは美声の持ち主だ。
あんな夜遅くにトムに電話しなきゃよかった。
あんな夜遅くにトムに電話すべきじゃなかったんだよね。
君はそそっかしい。
UFOとは未確認飛行物体を指す。
民主主義がないところに信頼はない。
まだ私のこと覚えてますか？
トムは毎晩カップラーメンを食べている。
スープが冷めないうちにおあがんなさい。
夜中を過ぎてからメアリーに電話するとは、トムも軽率だった。
あんな状況の中に身を投じるとは、君も考えが足りなかったな。
暑くて眠れなかったんだ。
暑くて寝れなかったよ。
図書館には週に２・３回行きます。
みなさん、お静かに願います。
それって、終わった？
パンの耳、好きじゃないんだ。
パンの耳が嫌いなの。
普段は、パンの耳はカットしてるよ。
いつもは、パンの耳は切り落としてるよ。
私は自分の辞書で、そうした言葉の意味を調べた。
「トム、なんで遅れるの？」「昼飯、食ってたんだ」
オーストラリアの学校には、フランス語の授業もあるの？
トムはメアリーの孫じゃないよ。甥っ子だよ。
トムはメアリーの孫じゃなくて甥ですよ。
メアリーはトムの孫娘じゃないよ。姪っ子だよ。
メアリーはトムの孫娘じゃなくて姪ですよ。
そんなに払えないよ。
キツネの鳴き声はコンコンです。
怖がるキツネを胸いっぱいに抱き寄せました。
ケモナーが集まるイベントでは耳や尻尾を引っ張る輩がいる。
3回までなら欠席しても大丈夫だ。
トムは主食を満腹を理由に残しましたが、サイドメニューのデザートは食べるつもりのようです。
ドイツ語圏でケモノアニメはありますか？
投稿内容が重複しているようです。
今週いっぱいでお店は閉めます。
兎ですが、二足歩行ができます。
長期休暇に何をしますか？
来週するよ。
来週やるね。
大勢の人が助けを必要としています。
今日、あなたの車使ってもいい？
マイクラをちょこっとプレイしたいならハードコアモードが最適。
あれ？家中探し回っても見付からない。
当駅は終日禁煙となっております。
皆様のご協力をお願いいたします。
連続立体交差事業は線路により分断された町を1つにします。
耳を自力で動かすことはできますか？
トムは自分は悪くないと先生にまくし立てた。
盗賊団は町を荒らしに荒らし回った。
隣の病室からキュウリを擦る音が聞こえてきた。
天気予報で明日は晴れですって言ってたのに！
日本人は魚の骨を巧みに取ることを親から教わります。
どうして朝食をとらなかったの？
なんで朝ごはんを食べなかったの？
この鞄はあなたのですか。
僕はオーストラリア人です。
チョウが好きだよ。
蝶々が好きなんだ。
本はどっちでも持ってっていいよ。
正解だよ。
あいつ、元気がないんだよ。
今年のユーロビジョンでフィンランドには勝ち目がありますか？
メアリーはトムの孫じゃなくて姪ですよ。
自分の車で旅行する方が好きなんだよ。
お母さんの言う通り、傘持ってって大正解だった。おかげで帰りは濡れずに済んだよ。
どうもありがとう。
トムは火炎瓶を警察に投げつけた。
今週の話題は地球温暖化です。
今週のトピックは「地球の温暖化」です。
今週の話題は「不寛容さ」についてです。
美味しそうな匂いだね。
美味しそうな匂いがするね。
タロットカードは、ほとんど毎日使ってるよ。
そのことには驚かなかったの？
過剰な敬語は、相手に不快感を与えるので注意が必要です。
トムは塞ぎ込んでいる。
トムは気が滅入ってしまった。
トムは失望していた。
トムがね、元気がないみたいなんだよ。
トムがさ、へこんでるみたいなんだ。
本日は早く閉店します。
今日は早めに閉めるよ。
パーティーの主催者は誰なの？
誰がパーティーの準備をしたの？
このパーティーの主催者は誰なの？
あいつ、薬やってんだよ。
あの子、薬やってるのよ。
彼女ね、麻薬やってるのよ。
彼ね、麻薬してるの。
君、どっち方面に住んでるの？
いつか会いにきてね。
最近テニスってした？
化学的才能は持ち合わせてないんだ。
まさしくそういう意味です！
トムって、薬やってるのよ。
人が俺のことどう思おうが、もう気にしないよ。
スケジュールだけど、少し変えたよ。
僕の水筒、空っぽなんだけど。
トムは落ち込んでたんだよ。
トムは打ちひしがれているようだった。
薬によっては肝障害を引き起こします。
トムはしゅんとしてるかもね。
トムがひどく落ち込んでるんだよ。
２人は隣同士に座りました。
1日に2.5キロ泳ぎます。
僕、1日に2.5キロ泳いでるんだ。
あなた、ピーターさんの奥様なの？
お家に帰りたくないの？
そんなには払わないよ。
僕の水筒、どこかな？
そんなに払うつもりはないよ。
男がバスに乗り込んだぞ。
君のフランス語の発音って、やばいね。
あなたのフランス語の発音って、ひどすぎるわ。
買いたければ、買えば。
最後の数字が思い出せないんだ。
最後の数字が何だったか、覚えてないの。
蚊帳が破けちゃった。
サンタさんがここにいたんだ。
サンタクロースがここにいたんだよ。
彼の隣に立ってたよ。
誰がゲストなの？
ゲストは誰なの？
「メアリーってどうして泣いてるの？」「お前のせいだよ」
「部長ってどうしてあんなに上機嫌なんですか？」「君のおかげだよ」
そこに何を置いたの？
俺の弟、働くのが大っ嫌いなんだ。
弟はね、働きたくないのよ。
彼の存在が、私をナーバスにさせるの。
彼女の存在が、僕をナーバスにさせるんだ。
彼女がいるとイライラするのよ。
彼がいるとビクビクしちゃうの。
何か飲まないの？
そんなかに穴があるだ。
トムは落ち込んでるに決まってるよ。
あなたに分かって欲しかっただけよ。
汚い食べ方しないの。
トムってがっつくんだよ。
あれって、猫？
トムは落ち込むだろうな。
トムがずっと塞ぎ込んでるんだ。
おばあちゃんのことが本当に大好きなの。
あいつ、奇妙なことば話してたよ。
彼ね、デジタルカメラ買ったんだよ。
友達が泣いてるんだ。
彼女は１０言語も話せるんだ。
彼ね、今まで聞いたことがないような言葉しゃべってたわ。
トムは3言語も話せます。
トムは３言語も話します。
トムって、いたずらっ子なんだ。
トムはわんぱく小僧なんだ。
悪いが、ジムに行かないといけないんだ。
ごめんなさい。ジムに行かなきゃいけないの。
普段、夕飯の後って何してるの？
普段、月曜日は何してるの？
普段、週末は何してるの？
普段、放課後は何してるの？
普段、自由時間って何してるの？
暇な時っていつも何してるの？
トムからのメッセージを受け取ったばかりだよ。
ちょうどトムからメッセージが届いたよ。
どうしてそんなに塞ぎ込んでるの？
ずっと子供のままでいたかったなぁ。
それ、至急だって。
トムはすっかり元気をなくしていた。
肌寒い季節がやって参りました。
今渋滞にハマっちゃって困ってるんだ。
もう止めて！
夜にコーヒーは良くないよ。
トムさ、いまだに元気がないんだよ。
キリル文字は読めますか？
トムは酔うと猫ちゃんになっちゃうね。
冬は外に出たくない。
あいつ偽装結婚してるらしいよ。
トムは鉄橋の前で自分の人生に終止符を打つか逡巡している。
お客様、こちらは禁煙席となっております。
今日も明日も常夏で、もうロシアに行きたい。
皮膚が赤紫色に変色している。
うちの子はアグレッシブな子で、いつも騒音問題を起こすんですよ。
トムはお酒を飲むといつも泣き上戸になるんだ。
ルールを守って楽しくデュエル！
トムはすっかりしょげ返ってしまった。
君が愛してやまない妹がケモナーになっちゃったよ。
トムはしょげてしまうかもしれないな。
トムがさ、憂鬱だって言うんだよ。
トムがさ、憂鬱だって言ってたんだ。
トムが塞ぎ込んでるのは知ってるよ。
トムは気が滅入ってると思うんだ。
どちらで休暇を過ごすおつもりなんですか？
メンバーは合わせて３０名だった。
マジでビール飲みたい気分だよ。
こういうことは一度に全部やろうとしちゃ駄目だよ。
そのコンサートのチケット、買ってきてあげるよ。
彼女は出来ればそうするだろう。
トムは泊まらないことにしました。
誰か懐中電灯持ってない？
CD売り場はどこですか？
奨学金を１００万ドル借りてるんだ。
近所の人には知られたくないんだよ。
ご近所さんには知られたくないの。
奨学金をもらいました。
トムは奨学金をもらったんだ。
これは話がうますぎるよ。
トムなら今、図書館で勉強してるよ。
これはまた出来過ぎた話だな。
僕の親友はモノルで学んでるよ。
申し訳ないけど、手伝ってあげられないんだ。
これは平叙文ではありません！
私達のせいじゃないわ。信じてよ。
今はもっと大切なものがあるんだ。
警察って、いつまでここにいるんだろう？
ポリの野郎、いつまでいるつもりだ？
２年間、鉱山作業員だったんだ。
鉱員を２年してたよ。
銃の許可書はお持ちですか？
あなたが昨日買った絵、見せてくれない？
昨日買ったていう絵を見せてくれないか？
君が昨日買った絵、見ていい？
長いことそこで何してるの？
飛行機で旅をしてみたいな。
なんとか終電に間に合ったよ。
七面鳥なしじゃぁ、感謝祭のディナーとは言えないね。
トムのことだから感謝祭にはボストンに来るんじゃないかな。
普通、我が家では収穫感謝祭の時に七面鳥を食べます。
例年、うちでは感謝祭の日に七面鳥を食べるんだ。
トムったら、感謝祭の次の日にボストンに行ったのよ。
アメリカ人ってどうして感謝祭で七面鳥を食べるの？
感謝祭は、トムと一緒に過ごさないの？
感謝祭のために何かしてるの？
毎年、感謝祭のディナーを作ってるわ。
トムなら、感謝祭のディナーをご馳走になりにメアリーのうちに行きましたよ。
トムは感謝祭のディナーをよばれにメアリーの家に行きました。
感謝祭のためにボストンに行くつもりだよ。
感謝祭は楽しかった？
子供たちはみんな、感謝祭のために家に戻ってきたよ。
感謝祭の日はお休みです。
感謝祭の日は店休です。
感謝祭の日は、店を開きません。
月曜日はお休みです。
月曜は店休です。
月曜日は、店を開けません。
月曜日は定休日です。
トムがね、週末の感謝祭のために戻ってきたんだ。
トムが感謝祭のためにここに来てるんだ。
トムなら、感謝祭のために実家に戻ったよ。
私のカメラを使ったの？
トムは氷が張った池でスケートをしました。
どこに置いたっけ？
彼ね、刑務所に放り込まれたのよ。
誰がここに座ってたの？
ここに座ってたのはだぁれ？
彼は椅子に腰かけました。
壁に穴開けちゃった。
ピラミッドの頂上まで登ったの？
それは欲しくない。古いもん。
戻ってくるって、約束するよ。
寝る前に飲みすぎないで。
寝る前にあまりに飲むな。
トムね、ズボンを汚しちゃったの。
タイヤが１本、パンクしたんだ。
この傘ね、晴雨兼用で便利なのよ。
このパジャマは、男女兼用です。
トムは大きい家に住んでいるんだ。
正しい翻訳に訂正しました。
マジか。
将来はフランス語をもっと使うつもりです。
彼女って１０ヶ国語も話すんだ。
君が唯一の友達なんだよ。
君が僕の唯一の友達なんだよ。
くすぐったいよ。
くすぐるのは止めて。
足の裏ってくすぐったい？
くすぐらないで！
もぅ、止めてよ。くすぐったい！
馴れ馴れしくしないで。
どうすれば実行に移せるんでしょうか。
風邪を引いたみたいなんです。
バターが欲しいんですけど。ありますか？
ここが私が若いときに住んでた家なんだ。
カバンの中の物を全部出しなさい。
鞄の中身を全部出せ。
鉛筆はありますか？
鉛筆は持ってる？
子犬はいつ犬になるの？
子猫はいつ猫になるの？
姉のところに縁談話が舞い込んできた。
近所のおばさんが、妹に見合い話を持ってきたんだ。
トムは高校生の時、弓道部に入ってたんだよ。
お風呂から上がって脱衣所に入る時は、タオルでしっかり水気を拭き取りましょう。
明君って毎週金曜日に弓道をするんだって。
脱衣場は滑りやすいので、注意しましょう。
トムってね、メアリーが頬を赤らめ恥じらう姿に一目惚れしたらしいよ。
寒波が長期化し、このまま電力需要が増加し続けると停電は必至です。
私が読んだことのある中では、これが一番いい本なんだよ。
具合が悪くて、あのパーティーには出席できなかったんです。
コーヒーのお代わりをお願いします。
病気じゃなかったのに病気のふりをしたことってある？
楊貴妃は、花も恥じらうほどの美貌の持ち主だったと言われています。
花も恥じらう乙女たちに囲まれ、トムは緊張を隠せなかった。
一目惚れって信じてる？
「ねえ、あゆみちゃんってさ、病気のふりをしたことってある？」「子供の時はないけど、社会人になってからは何度か」
一目惚れって絶対あると思うわ。
女性には、ノリと恥じらいが大切なのよ。
トムはメアリーに一目惚れしてしまった。
トムとメアリーは一目惚れ同士なんだ。
人生には仕事より大切なものがたくさんあるからね。
私にとって、家族は仕事よりも大切なんです。
仕事より家族の方が大切なんだ。
お金よりも健康の方が大切だよ。
「ゆみ先輩って、今日はどうしてお休みなんですか？」「あっ、猫が家出したらしいよ」「えっ？それって、ＯＫなんですか？」「ＯＫだよ。彼女の有休だから。彼女にお願いしようと思ってた資料があるんだけど、今日中によろしくね」「はい」
トムが泣いてるの？
何とかあの本は読み終えたよ。
サルが木から落っこちたんだよ。
お前は何でもかんでも文字通りに受け取り過ぎなんだよ。
具合が悪いの？顔が青白いよ。
普段、空き時間って何してるの？
うちの姉がついに結婚したんです。
同じやつの色違いってありますか？
昨日ここでね、クリスティーンを見かけたんだ。
あの村に行ったことってある？
カメラを盗られちゃったんだ。
私はテレビを見てから就寝した。
お前さ、早口になりがちだぞ。
彼女がかわいそうだよ。
私が大金持ちだなんて思わないでよ。
雨が降ろうが、明日俺は泳ぎに行くからな。
バスは空っぽで到着した。
２人はくすぐりあった。
彼らはくすぐりっこをした。
晴れると思うよ。
昨日ガソリンスタンドでさぁ、奴と出くわしちゃったんだ。
昨日ね、ガソリンスタンドで彼とばったり会ったんだ。
自分の気持ちを率直に伝えることが大切です。
大切なことは、自分の気持ちを率直に伝えることです。
お腹空いてる？何か作ってあげるよ。
いいから髪をとかしなさい。
お水の入ったバケツ持ってきて。
だから車で行くなって言ったんじゃん。
その会議に出席したのは３０人だった。
その計画を破棄しろ。
そこには行かない方がいいよ。
パーティーはどんな具合だった？
コレステロール値が高いんだよ。
リンゴはありますか？
ちょうど仕事が終わったとこさ。
そういうわけで遅刻しちゃったのよ。
トムは拳銃を購入しました。
トムは拳銃を買ったんだ。
どうして彼が泣いてるのかわからないんだ。
ヒーローなんかになりたくない。
英雄になんてなりたくもない。
浮かない顔してどうしたの？
どうして浮かない顔してるの？
自分の気持ちがよく分からないんだ。
あなたの息子は大学で勉強していますか？
この付近一帯は、喫煙制限区域です。
トムは彼氏じゃなくて、ただの友達だよ。
いつも笑顔をありがとう。
唐辛子のせいで舌がヒリヒリして痛い。
この本は読む価値があるよ。
何でフランス語を学ぶっていう目的を諦めちゃったの？
ここに来た理由は何なの？
まだ昼飯食ってないんだよ。
少しよろしいですか？
そんな計画、まず成功しないね。
あいつと遊びに出かけても楽しくないんだ。
小説を書いてみたんだよ。
欲しいんなら、あげるよ。
お金が全部なくなっちゃった。
もう一度チャンスをください。
お前、タバコくさいぞ。
女性の悲鳴が聞こえたんだ。
あなたの作文ね、いくつか間違ってるところがありますよ。
氷は入れる？
コーヒーのお砂糖はどうなさいますか？
彼って怒りっぽいのよね。
彼女って短気なのよ。
好きな果物は？
好きな果物は何ですか？
何であいつはそう言ったんだと思う？
スケートはたっぷり楽しみました。
うちの犬、知らない人には噛みつきますよ。
一番好きな果物って何？
今朝、寝過ごしちゃってね。
今朝、寝坊しちゃったんだ。
ドアは閉めないでよ。
何で私は採用を断られたんだろう？
ちょっと黙っててくれない？
トムがね、必要なら彼女に地図を書いてくれるって。
お金のことで言い争うのはやめなさい。
駅まではかなり遠いよ。
駅まではだいぶあるよ。
彼女って肉は食べないんでしょ？
いいえ、でも喉は渇いてます。
１９７９年生まれです。
おっさん、つべこべ言うな！
腹を立てるだけ損よ。
お待たせいたしました。
彼とはその時初めて会ったんだ。
そこなら３０分以内で行けるよ。
そこなら３０分かかりませんよ。
時間は任せるよ。
何で昨日は来れなかったの？
仕事でクタクタだったんだ。
必要な分だけお取りください。
今はすごく雨が降ってるよ。
「冬は外に出たくない」「それは、わかる。コタツでまるくなりたい」「布団からも出たくない」
トムは自分がケモナーだってことを両親に知られたくないんだ。
ママ、トムが叩いた！
パパ、トムが叩いた！
パパ、メアリーが叩いた！
パパ、マリアが叩いた！
どうしてこの本を買いたいの？
トムはメアリーにプレゼントを買わなきゃいけないって分かってたんだ。
電車はもう来てるよ。
こりごりだよ！
うんざりだわ！
もう懲り懲りよ！
私のね、桜の盆栽が咲き始めたんだ。
もうこりごりだよ。
なあメアリー、いつまで俺に怒ってんだよ。いいかげん許してくれよ。
フランス語が大好きなの。
フランス語の勉強が好きだったよ。
彼らって、フランス語が話せるの？
彼らって、フランス語を知ってるの？
トムは、フランス語を教えるのが好きなんだよ。
どうしてフランス語を勉強してるの？
フランスのワインって好き？
トムはフランス語を勉強することにした。
フランス語が本当に大好きなんだ。
本当に、分かりません。
本当に、確信しません。
フランス語がとても大好きなんだ。
フランス語で話してください。
トムはフランス語がめっちゃ好きなのよ。
フランス語の文法を勉強してるとこだよ。
誰がフランス語を話してたの？
フランス語は簡単さ。
フランス料理が好きなんだ。
トムは普段フランス語を話してるよ。
フランス語は理解できるよ。
トムはフランス語の勉強が大嫌いなんだよ。
フランス語教えるの好きよ。
フランス語なら教えられるよ。
フランス語で書きなさい。
とても上手にフランス語を話すわね。
昨夜はフランス語を勉強したよ。
トムはフランス語が苦手なんだ。
フランス語で言ってください。
今日はリンゴのセールしてたから、いっぱい買っちゃった。
林檎の特売日だったから、たくさん買ってきたよ。
これとても可愛いね。
道が塞がってる。
トムは庭で犬と遊んでるんだ。
通せん坊するのは、止めてよ。
「僕のケーキは？」「ごめん、全部食べちゃった」
３００円でこの本を買いました。
この本、３００円で買ったんだ。
お母さん、ヤカンが沸騰してるよ。
トムは外で犬と遊んでるよ。
昨日ドッグランでトムを見たんだ。
彼らはフランス語の先生だよ。
フランス語を習うのは簡単だよ。
流暢にフランス語を話すわね。
トムってフランス語をスラスラ話せるんだよ。
私は経済学部の学生です。
トムとメアリーって付き合い始めたばかりなんだよ。
安いに越したことはないけど「安かろう悪かろう」じゃぁ、意味がないでしょ？
うっかり言い間違えただけだよ。
たったの１４０文字では僕の気持ちは言い尽くせないよ。
好きなところに座ってください。
これ、めっちゃ可愛いじゃん。
「僕のクッキーは？」「ごめん、全部食べちゃった」
トムは姉ちゃんの子じゃなくて、俺の子だよ。
トムはお姉ちゃんの子じゃなくて、私の息子よ。
彼って賢そうね。
デモに参加するつもりなんだ。
それはナイフとしても使用されます。
彼は泥酔していたため、家まで運転できなかった。
昨日の夜はCDを聞いたよ。
あまり覚えてないんだ。
新聞はあまり読まないよ。
彼のことそんなに好きじゃないの。
とても緊張してるの。
ボストンがすごく大好きなんだ。
フランス語がすごく好きなの。
昨日はすごく楽しかったわ。
昨日は本当に楽しかった。
ドイツ語は全く話せません。
英語は全く話せません。
英語は全然話せないの。
この部屋、俺らには狭すぎるんだよ。
絶対に後で電話してよ。
トムとメアリーだったら、どっちが賢いと思う？
先生には礼儀正しくしなさいね。
あり得ないことがあったのよ。
信じれないことが起きたの。
本当に決まってるじゃん。
「私が『友達と飲みに行ってもいい？』って聞いたらあなたが『いいよ』って言ったんじゃない！どうしてそんなに怒ってるの？理不尽な」「理不尽じゃないだろう？男と飲みに行くなんて一言も言ってなかったじゃないか！」「だって、トムはただの友達だし、そんなの言ったら『ダメ』って言われるの分かってるもん」
理不尽な事ばかり言ってると、そのうち痛い目に遭うぞ。
トムなんて、全然好きじゃないし。
全くもって興味がないの。
全然興味がありません。
彼は女の子には全く興味がなかったんだ。
あいつは女の子には全然関心がなかったんだ。
黙ってそこに座ってなさい。
一日中雪だったんだ。
一日中雪が降ったんだ。
どなたでもできますよ。
あいつのこと、本当に嫌いなんだよ。
本当のこと言うとね、私彼のことあまり好きじゃないの。
とにかく、あいつのことあまり好きじゃないんだよ。
彼のことめっちゃ嫌いなの。
フランス語を習えよ。
フランス語で話せよ。
フランス語を勉強しろよ。
フランス語を習ったんだ。
私たち、フランス語を勉強したの。
俺たちフランス語を話すよ。
フランス語は分かるよ。
フランス語を勉強したんだ。
フランス語で答えなさい。
トムはフランス語が大好きなんだよ。
トムはフランス語が大っ嫌いなんだよ。
それはフランス語よ。
フランス語の本を読みなさい。
フランス語を練習しなさい。
フランス語で本を書いてるんだ。
僕のフランス語って結構いいと思うんだけどな。
僕の友達はみんな、フランス語をしゃべるんだ。
今日はフランス語で話しましょう。
フランス語で話した方がいいかな？
普段はフランス語は話さないよ。
トムってフランス語が分かるのかしら？
トムはフランス語を理解できるのだろうか？
トムもフランス語を話すの？
トムはフランス語も話すの？
トムならフランス語の授業に行ったよ。
サッカーにハマってるんだ。
彼は化学にハマってるんだよ。
彼は化学に夢中なんだ。
手に持っているのは本です。
これらのマスクは、クリーンルームで作られました。
このゲームの仕方知ってるの？
このゲームのやり方わかる？
ゲームのルール知ってる？
ゲームのルール分ってる？
パンデミックって何？
箸の正しい持ち方って知ってる？
トムは箸で食べれないんだ。
箸の使い方を知ってる？
箸の使い方って分かる？
誰が箸の使い方を教えてくれたの？
お箸が苦手なの。
彼は箸が使えるよ。
この写真、一週間前に撮ったんだ。
誰が好きなの？
この箱開けてもいい？
料理が全くできないんだ。
トムが大あくびをしたよ。
ついに、金曜だ！
うわっ、痛っ！舌噛んじゃった！
その古い家は木造です。
あまり記憶にないんだ。
顔に何かついてるよ。
彼はまだベッドの中だよ。
靴下は脱ぎなさい。
素敵なコートね。
顔が汚れてるよ。
お顔が汚れてますよ。
父さんが手伝ってくれるよ。
趣味は昆虫採集なんだ。
トムは頼りにならなさそうだ。
トムは自分がしたことを後悔している。
トムは仕事にもどっている。
それをやる準備がちょうどできたところです。
結果は良い。
トムは僕らを手伝ってくれるだろうと思った。
トムが何を買ったかどうでもいい。
その犬を解放しなさい。
こっちに来て座りなさい。
ブルーハワイ味のかき氷をください。
そんなに体を酷使しちゃダメだよ。
昨夜は悪い夢を見た。
朝日を見ないと1日が始まらないよ。
彼は大陸横断を成し遂げた。
ドッペルゲンガーって本当にあったんだ。
お菓子を買う習慣がありません。
もう夕飯時だよ。
一昨日は大変な1日だった。
教授がいつも不穏な未来を仄めかしてくるよ。
僕のほっぺつねらないで！
どちらに通院されてますか？
君の犯行現場、監視カメラにバッチリ映っちゃってるよ。
私の言語は頻度を表す副詞の種類が豊富です。
ブラック企業は労働者から敬遠されます。
私は彼らのテンションに辟易としてしまった。
未成年ですが、実は常日頃からお酒を飲んでいます。
タバコの副流煙で喉が痛いです。
お前、彼女に本当のことがバレたらヤバいことになるよ。
私が子供の時はさ、どこでも寝れたんだよ。
最近寝れないんだ。
最近寝付けないんだ。
出かける気分じゃないんだ。
デザートはケーキでお願いします。
あの人のああいう態度が許せないのよ。
もういいよ。
窓を開けることが出来る。
英語で答えてください。
英語で答えを書いてください。
答は英語で書いてください。
彼は僕の同僚なんだ。
彼女は同僚だよ。
なでなでしていい？
髪、触ってもいい？
触ってもいいですか？
このカメラ、ピントが合わせにくいんだ。
このカメラ、ピントが上手く合わないんだ。
どうしてそこに置いたの？
完売しました。
完売です。
チケットは完売です。
申し訳ありませんが、在庫を切らしております。
少しお話ししたいことがあるんですが。
息苦しいんです。
テーブルを拭いてもらえる？
マリアは、ヘルシンキに住んでいます。
母は蛇はもちろんのこと、毛虫をも嫌ってました。
晩ご飯をたっぷり食べて、私のお腹も大満足だよ。
閉店は何時ですか？
道がすごくガタガタだったんだよ。
僕の親って、僕の彼女のことが嫌いなんだ。二人は、彼女は僕にはふさわしくないって思ってるんだ。
それって、別れたいってこと？
お兄ちゃんに自転車を直してもらったんだ。
私たちの町にもサンタさんがやって来た。
出された食べ物は好き嫌いせずいただきましょう。
体調は以前とお変わりありませんか？
手袋がないと、手がかじかんじゃうよ。
商店街に大きなクリスマスツリーが飾られてた。
分かりそうにありません。
動物に成り切ってください。
トムは胃薬を飲んでお腹を壊しました。
トムはカフェインが切れると禁断症状が出てしまいます。
私に話しかけないでくれ。
不法就労がバレたので、失踪を図りました。
熊は冬眠の準備に入ります。
トムはニュースを見ない。
トムは粉薬を飲むのが苦手です。
トムは薬を飲むなら錠剤かカプセルがいいと言っています。
ちゃんと戸締りはしたか？
校長先生は貧血の加害者です。
歓迎いたします。
トムは昼寝すると血圧が上がってしまいます。
奮発してスイッチ買っちゃった。
トム。落ち着け。そんなことしちゃダメだ。
アイスとかき氷なら断然アイスが好きです。
アイスとかき氷なら絶対かき氷を選びます。
ちょっと、放してよ！
結膜炎のせいで目が痒い。
現代人は目を日々酷使しています。
日本はアジアの極東に位置しています。
トムは近視だから遠くが見えないんだ。
語族の壁を乗り越えるには相応の時間が掛かります。
子供たちを道で遊ばせないでください。
私の成績は平均より上だよ。
バスは空車だった。
本をたくさん読んで、教養を付ける。
今日の昼食は試験の点数に掛かってる。
幼い頃はよく病気をしたものです。
カーテン越しから友達が雪合戦してるのを眺めてるんだ。
ガイドラインに違反した場合、ブラックリストに登録されます。
完璧主義者はあらゆる分野で完璧になろうとする。
ロシアや中国は多くの自治区を持ちます。
はじめまして。
こんな夜分に何の用だ。
この家って築200年なの？オンボロ過ぎるでしょう。
多大な犠牲を払って、ここまで来た。
退屈しのぎの最も愚かな方法は時計の針を目で追い続けることです。
サイドメニューが好きです。
ここいらで一休みしよう。
喧嘩は血圧が上がって良くない。
あなたの第二外国語は何語ですか？
昆虫を集めることにハマってます。
日本の福祉も北欧に負けてないよ。
渡米しようとしたら国境警備隊に捕まりました。
私の理解の範疇を超えてる。
警察官に職務質問されました。
寒すぎて手の感覚がもうありません。
あれだけ重かった貯金箱も今では片手で軽々と上げ下げできる。
言っとくけど、あなたのために説明したのよ。
冷凍みかんの味が恋しい。
この貯金箱、軽すぎて筋トレには不向きね。
じゃあ、また後で。
トラックがうちの犬をひいたんだ。
フランスは日本通が多い気がする。
彼は窃盗罪で起訴された。
お前には頭が下がるよ。
トムは目を覚ますと、自分が見慣れない部屋にいることに気付いた。
あいつがそれをやった理由は分かってるんだ。
それは初めから知ってたよ。
お兄ちゃんが僕の自転車を直したんだ。
トムが窓を開けたよ。
彼女は窓を開けました。
窓が壊されました。
窓ガラスが割られました。
これは窓なんだ。
窓を開けたよ。
あれは窓だよ。
あいつが窓を叩き割ったんだ。
誰か窓を開けてくれる？
トムは窓から家の中に入れたんだ。
窓を開けて空気を入れ換えましょう。
窓を開けて換気をしましょう。
窓を開けて欲しいの？
トムったら窓から家に入ったのよ。
トムは、窓によじ登っているところを見られてしまった。
トムが窓をよじ登ってるのを見ちゃった。
メアリーって、おてんばなんだよ。
ここで会えてよかった。
起こしてくれなくてもよかったのに。
トムは仕事に戻ってるよ。
トムなら職場に戻ってるよ。
そんなことしてる暇はない。
当時は、ホームレスだったんだ。
任せといて。
トムは自然保護官なんだ。
トムはパークレンジャーなんだ。
トム、部屋にいないんだけど、どこかしら？
トムはナイフじゃなくて、銃を持ってるよ。
トムが握ってるのはナイフじゃなくて、銃だよ。
このまま、しばらくお待ちください。
トムが退院したんだって？じゃあ、職場復帰も近いね。
林檎の芯は食べないよ。
昨日は食べなかったよ。
昨日、ランチは食べなかったよ。
昨日、昼ご飯を食べなかったんだ。
メアリーはお転婆だな。
メアリーはおてんば娘なんだ。
お前にそんなこと言う権利はないんだよ。
お前さ、この川を泳いで渡れる？
今は特に言うことはないよ。
画面下にツールバーが見えますか？
画面下にツールバーがあるのが分かりますか？
彼が完璧だなんてとんでもない。
ロンドンにいた時に彼女と友達になったんだ。
中を覗いてみたい？
トムね、公園で殴られたの。
もうボロボロ。
私の靴、ボロボロだわ。
そこに着いたらすぐ手紙で知らせてよ。
１０と１４の間には、素数は２つだけです。
トムは眠ってるみたいだ。
トムとメアリーなら台所で話してるわよ。
お金ならたくさんあるよ。
猫が苦手なの。
クモが苦手なの。
残念だけど、そうなの。
病院が苦手なんだ。
ねずみが苦手なんだよ。
ゴキブリが苦手なの。
蛇が苦手でね。
オオカミが怖いのよ。
暗い場所が怖くて。
暗い場所が苦手なの。
一人になるのが怖いの。
あなたを失うのが怖いの。
君の帽子は、どれ？
やぁ！こんなところで会うなんて思ってもみなかったよ。世間は狭いね？
その主題歌が好きなの。
一番好きなテレビ番組の主題歌って何？
好きなテレビ番組のテーマソングは何ですか？
彼を誘ったら、多分来るよ。
彼に声かけたら、多分来るよ。
ゴミ袋にハエが集ってる。
ファーリーファンダムは、トムに他の人がどう思おうと心配することなく自分らしくなれるチャンスをくれたんだ。
ほんの挨拶代わりです。
ボストンには行ったことがないんだ。
バスでボストンには行ったことがないんだよ。
地図はどこにありますか？
牛乳はどこだろう？
トムはメアリーに真実を言ったと思う。
誇張しないでください。
戻ってきてよかった。
ちょうど皿洗いが終わったとこだよ。
私はお金持ちになりたいです。
お金持ちになりたいです。
お金持ちになりたい。
毎日朝晩、猫に餌をあげてるよ。
猫が犬と遊んでるよ。
名案だね。
名案です。
名案ですね。
名案ですよ。
犬は庭にはいないよ。
庭に犬はいないよ。
私にはちっともわからん。
そのスカート、よく似合ってるじゃん。
どこまで読んでたかわかんなくなっちゃった。
知らんぷりするな。
みんなペンはある？
みんな紙はある？
普段トムは恥ずかしがり屋で優柔不断な奴なんだけど、ファースーツを着ると真のトムが表れて、こんなにも社交的で活動的で注目の的みたいな人になるんだよ。
頼むから、今邪魔しないで。
今はタバコ吸わないけど、昔は吸ってたんだよ。
私の仕事は大体終わったよ。
このとげが指から抜けないんだよ。
結局あいつは来なかったな。
この、指のとげが抜けないんだよ。
メアリーは病気なんかじゃないよ。
この傘にします。
じゃあ考え直してみるか。
そこまで５０分で飛べますよ。
手紙を書くつもりだっただけだよ。
その件について、さらに詳しく調べてみます。
それはお互い様でしょ。
しょうがないよ。
無理もないよ。
先を越されちゃったな。
一日おきに、入院してる友達のお見舞いに行ってるんです。
昨夜、怖い夢を見たんだ。
そんなこと言うなんて、随分失礼ね。
友情は持ちつ持たれつだよ。
愛は相互的なものです。
今年の夏は休みが取れそう？
昨夜、でかい地震があったんだよ。
もうヘトヘトで勉強できないよ。
事故のせいで学校に遅れたんだ。
その帽子だと変だよ。
昨日の夜、少し雨が降ったのかもね。
この文章の意味が曖昧なんだよ。
どれでもお好きなものを、ご自由にお召し上がりください。
君のアイディアはどれも時代遅れなんだよ。
今、私たちには人手が足りないのよ。
琵琶湖の深さはどれくらいあるの？
料理が冷めてきてるよ。
ビワは食べたことある？
面白い本だったら、どんなのでもいいよ。
空き巣に入られたんだ。
柿の風味が好きなの。
トムとメアリーは２人とも柿が好きなんだ。
どっちかっていうと、生の柿より干し柿の方が好きなんだ。
どれくらいの頻度で柿って食べる？
近所の家の多くに柿の木があるんです。
最後に柿を食べたのっていつ？
靴下履き忘れた。
トムさん。診察室3番にお入りください。
そのキツネはコ〜ンと可愛く鳴いてみせた。
ロシア語圏は英語圏と比べると、どれくらいの広さを誇っていますか？
ブラジルは主にポルトガル語が話されています。
暴走族が公道を我が物顔で爆走する。
食洗器は主婦の味方よ！これでパートにも出れるわ。
外国人に梅干しを試食させることが大好きです。
ホームレスにお金を恵んであげました。
シャベルで墓を掘り返す。
今日で10年間同じ朝食メニュー。自分でも呆れるわ。
言語は広く浅く勉強したいですか？狭く深く勉強したいですか？それとも…？
メアリーはレズだね。
間に合いそう？
枇杷って食べたことある？
このバナナ、腐っちゃったよ。
昨日は病院に行ってたんだ。
零、一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
まだ君の手紙読んでないんだ。
まだ君からの手紙読んでないんだ。
ガソリンのお金はどこで払えばいいの？
このテーブルをどかしてちょうだい。
俺を救った。
僕を救った。
私を救った。
「きなちゃん」はうちの猫の愛称だ。
電車とホームの間が広く空いているところがございますので、足元にご注意ください。
うちは庭にキンカンの木があるんですよ。
金柑って、どんな味がするの？
今、何個のキンカン食べたの？
私が子どもの時はね、家にキンカンの木があったんだ。
果物としての金柑は食べたことないんだけどさ、金柑味の飴ならよく買ってるよ。
そっちより、こっちの方が好きだな。
どのようにして、この絵を入手したのですか？
そのお店、月曜日は休みだよ。
アンナは壁の方を向き、数を数え始めました。「1・２・３・４・５・６・７・８・９・１０。隠れていようがいまいが、行くからね！」そう言うとアンナは、数を数える間に隠れた友達を、さがし始めました。
花子は壁に顔を伏せ、数を数え始めました。「いーち、にー、さーん、しー、ごー、ろーく、ひーち、はーち、きゅー、じゅ。もういいかい？」「まぁだだよ」「もういいかい？」「もういいよ」それを聞いて花子は、数を数えている間に隠れた友達を、さがし始めました。
桃子は、おはじきを「一つ、二つ、三つ、四つ、五つ、六つ、七つ、八つ、九つ、十」まで数えると黙り込んでしまいました。お母さんが「十一、十二、十三」と続けると嬉しそうに「十四、十五、十六」と数え続けました。
救急車に乗ったことがある？
トムとメアリーはかくれんぼをしました。
それは著作権で保護されてるよ。
誰に投票したらいいか分からないな。
専攻は何？
昨日も寒かったけど、今日はもっと寒いな。
この辺のことは分からないんですよ。
お前って、ほとんど仕事してないんだろ？
私の犬を捜してるんです。
私のワンちゃんを捜してるの。
俺の鍵を捜してるんだよ。
私の車の鍵を捜してるの。
私の時計を捜してるのよ。
話し相手が居なかったの。
僕の手袋を捜してるの。
今日一日ずっと鍵を捜してるんだ。
鍵を捜してるのよ。見かけなかった？
俺の財布を捜してるんだ。見てないか？
トムの鋭い質問には、いつもタジタジになります。
トムの猫はまたたびに興奮しないのよ。
あなたはありのままの現実を見るべきだ。
ちょうど着いたとこなの？
あれに今気付いたの？
今、何て言ったんですか？
ここには今着いたばかりなの？
ちょうど何やってたの？
今何を見たの？
今何か見たの？
目が覚めたばっかり？
今私のこと呼んだ？
今トムのこと叩いた？
起きたばっかり？
うまく説明できないんだけど。
うまく説明できない。
もう家に帰る時間だよ。
もう一度見せてください。
もう一度メニューをお願いします。
もう一個ケーキ食べてもいい？
何も怖いことなんかないんだよ。
彼はその車を制止しなかった。
ケーキもう一つ食べていい？
ケーキもう一切れ食べてもいい？
そんなの楽勝さ。
危ない所だったんだよ。
全然、楽勝なんかじゃなかったよ。
刺身、嫌いなんだよね？
また見てはいけないものを見てしまった。
ヘトヘトでこれ以上歩けないよ。
クタクタでこれ以上歩けないよ。
今日は一日中歩き回ってたから、もう足が棒だよ。
見なかったことにしました。
彼ね、見て見ぬふりしたんだよ。
顕微鏡と望遠鏡の違い、分かってる？
あっ。見て、流れ星！
見て！流れ星だよ。
流れ星が見たいな。
流れ星！早く、トム、願い事して！
流れ星を見たら、願い事するんだよ。
東京に住み始めて何年ぐらいになるの？
放課後、バスケをしようよ。
手伝ってくれなくてもいいよ。
まぁ、今に見てなさい。
今に見てなさい！思い知らしてやる！
新しいスマホが欲しいな。
スマホって持ってる？
トムったらね、新しいスマホ落としちゃったのよ。
メアリーね、新しいスマホ壊しちゃったの。
このスマホ、カメラが付いてるんだぜ。
このスマホ、カメラが２つも付いてるのよ。
彼、新しいスマホ壊したのよ。
トムね、スマホ持ってないんだよ。
スマホ持ってないの。
まだスマホ持ってないの。
彼ね、オフィスにスマホ忘れてきちゃったの。
この携帯が大好きなんだ。
彼ね、４つも携帯を持ってるのよ。
携帯失くしちゃった。
携帯なら３つ持ってるよ。
トムは携帯を買ったんだ。
これ、私の携帯です。
彼の携帯ね、盗まれたの。
あっ、携帯忘れちゃった。
日本ってどう思う？
あなたの携帯ってさ、ゲーム入ってる？
お前のスマホ、ゲーム入ってんの？
俺のスマホ、充電してるよ。
彼とスキーに行くつもりなの。
冬は寒いよ。
富士山にかかる笠雲は縁起がいいと言われています。
私はね、ザクロが好きなの。
トムはザクロを食べた。
ご近所さんのとこにはザクロの木があるのよ。
どこでザクロが買えるのか、トムが教えてくれたんだ。
最後にザクロを食べたのって、いつなの？
トムはザクロの食べ方をYouTubeの動画で見た。
俺が欲しいのは正にそれだよ。
許可なく部屋には入らないでください。
忘れっぽくなっちゃったんだよ。
去年、妻を亡くしたんだ。
お前が俺に言ったことは絶対忘れないからな。
うちの息子ね、ナメクジが大好きなの。彼曰く、ナメクジのねばねば、ぬるぬるが堪らないんだって。
右側を通りなさいよ。
人前で話すのなんて、すぐに慣れるって。
牛乳は人気のある飲み物だ。
マイクは末っ子です。
倉庫のドアの鍵をかけ忘れたのは誰なの？
トムは末っ子です。
トムは５人兄弟の末っ子だよ。
トムは３人兄弟の末っ子よ。
ケモナー界隈には他の多くの界隈と同様、独自のスラングがあります。
ファースーツと着ぐるみって何が違うの？
実際にファースーツは持ってないよ。
トムね、私にケモナーって何か説明してくれたんだ。
ディズニーにケモナーにされてしまったんだ。
トムがケモナーだったなんて知らなかったよ。
トムはね、13歳の時からケモナーなんだよ。
そうだよ。僕ケモナー。マジでビックリした？
トムは自分がケモナーであることを恥ずかしがらない。
ケモナー界隈では、その多くが何らかのアーティストです。
誰も僕がケモナーだってこと知らないよ。
それは問題だなぁ。
しなきゃよかったな。
やらなきゃよかったな。
このレーベルはケモナー作曲家たちに専念しています。
ママ、学校に行きたくないよ。
トムとメアリーが結婚するって本当ですか？
できればお会いしたいのですが。
ごめんね。私の説明が悪かったわ。
飛行機は午後７時に到着する予定です。
もう一度私にやらせてもらえませんか？
文末に句点をお願いします。
彼女はタバコを止めたよ。
店員さん、もう一杯ビールを持ってきてください。
店員さん、ビールをもう一杯ください。
すみません。もう一杯ビールをお願いします。
チェックインカウンターはどこですか？
横にお掛けなさい。
横に座って。
ビールをもう一杯ください。
そんなことに関わり合いたくないよ。
砂糖はポンド単位で販売しております。
今着いたの？
スマホ、まだ持ってないんだ。
どうやってトムと知り合ったの？
手紙を書こうとしただけだよ。
このバナナ、傷んでるよ。
この絵、どうやって手に入れたの？
友達選びは慎重にやりなさい。
どう答えたの？
緊張しすぎて食べ物が喉を通らないんだ。
お前ん家って、部屋はいくつあるの？
その件についてはよく分からないんです。
少し変わった質問だろうけど、とりあえず聞いてみよう。
私立の学校は公立よりいいんだって。それって本当？
ケモナーはゲテモノじゃないよ。そうゆう考え方止めな。
すぐに良くなるといいね。
私は心を開き、より国際的になりたいです。
大変ありがとうございます。
天国と地獄って本当にあるの？
風邪が治らないよ。
大丈夫じゃないです！表情ごらんよ。泣いてるじゃない！
今回は信じてたのに完全に失望したよ。
もちろん僕もやるよ！
今日は天気がすっごく良いね。
語順が同じ言語は勉強し易いです。
あの人たちは僕を知らない。
どうせ言っても分からないじゃん。
上着の擦れる音が聞こえる。
昔は私が寝入るまで、母が絵本を読み聞かせてくれました。
テーブルの上に置き忘れたのかもしれない。
今日の午後に、お医者さんに診てもらいに行くよ。
写真の背景に写ってる男の人は誰なの？
いつでも助けになるよ。
銀杏は生きた化石です。
銀杏は大きな木だよ。
イチョウは大木です。
日本語の漢字には複数の読み方があります。
彼女の冗談に、トムったら笑ったのよ。
トムね、彼女のジョークに笑ったんだ。
彼女が危ないところを助けてくれたんだよ。
この自転車、私のみたい。
この自転車、僕のに似てる。
それを読むのって、時間の無駄だった。
公立校より私立の方が優秀なんだってさ。本当なの？
絆創膏、持ってる？
日本食を食べたのって初めてなの？
和食を食べたのって、これが初めて？
水泳は大好きです。
泳ぐのが大好きなんだ。
「ジュースが欲しい人は？」アンナは食器棚のジューサーを取り出しながら尋ねました。
「ジュースが飲みたい人！」アンナは戸棚からジューサーを取り出しながら聞きました。
彼は近所に住んでいるんだ。
誰か、この文を消してください。
眼鏡なくても本は読めるんだよ。
彼女はインフルエンザで休んでるんです。
愛してるよって言ったら、信じてくれる？
大好きだよって言ったら、信じてくれる？
トムの親父ギャグについつい笑ってしまった。
昨日、俺の昔の友達を見かけたんだ。
今日の夕方に電話してもらえますか？
朝７時に電話してちょうだい。
帰ってきてうれしい。
君が欲しいものは持ってないよ。
トムは高所恐怖症じゃない。
バスで旅行するのと電車で旅行するの、どっちの方がいい？
よくお昼寝するの？
タイマーはもうセットされてるよ。
2時半にアラームが鳴るようにセットした。
誰かがそれを支払わなければいけない。
どんなボートを作りたいの？
彼らはこの図書館を2013年に建てました。
ここ3年はこのあたりに新しい建物がたくさん建っている。
トムとメアリーは外で雪だるまを作っている。
年末までに30件の家を建てることが目標です。
君の家は誰が建てたの？
うまくいけば僕らはここに建てれる。
その本は読み終わったの？
毎日どこでバスに乗ってるの？
彼女に、少し待つようにお願いしたんだ。
少しよろしいでしょうか？
大人になったら、車掌になりたい。
顔文字と絵文字の違いを知ってる？
絵文字は日本が発祥です。
ビジネスメールに絵文字を使うなんて絶対にしないよ。
私はビジネスメールに絵文字は使いません。
僕は異国の地で独りきりだ。
トムね、メアリーのメッセージに絵文字で返したんだよ。
絵文字は、１９９９年に日本の芸術家である栗田穣崇さんによって紹介されたのが始まりです。
大型犬を飼ってるんです。
学校へはどうやって行ってるの？
部屋の広さはどれくらいですか？
戻って、戻って！
私は開会の辞を述べた。
どこの高校に通ってるの？
トムはボストンで、メアリーはシカゴに住んでるよ。
この山は登るのが大変だよ。
私の大好きなデザートはね、チーズケーキにアイスをのせたものなの。
彼はいつもアイスをのせたパイの方を選ぶんだ。
兄にケモナーであることがバレました。
それでも僕はやってない。
なんと兄もケモナーだったのよ。
トム、キモイな。
ハッピーバースデートゥユー！ハッピーバースデートゥユー！ハッピーバースデーディアーメアリー！ハッピーバースデートゥユー！
歯磨きはしたの？
私の猫、エビが大好きなの。
秋になると紅葉します。
葉が散ってゆく。
日なたに座ってるけど、まだ寒いなぁ。
自分で考えたのかな？
部屋の中はきれいにしつらえてある。
苦労こそあれ、介護の仕事はやりがいがある。
図書館の前で、私のことを待ってる友達がいるんです。
私もめっちゃ日本語が習いたいの。
歯医者さんが怖くて。
歯医者さんが苦手なの。
トムなら日向ぼっこしてるよ。
エスペラント語は便利な言語ですよ。
英語を習いたいな。
マジであれが着たいの？
トムはケモナーじゃないよ。
誰かがフランス語を教えてくれてるの？
この路線の終点はどこでしょうか？
「面白いもの発見したよ。ちょっと見て」「あっ、それ知ってる。他にも色んなコマンドがあるんだよ」
あいつはこの近くに住んでるんだ。
車の運転はダメだぞ。ずっと飲んでただろ。
頑張って勉強したら、試験に受かるよ。
トムが試験に受かってよかった。
クラス全員が試験に受かったよ。
ペンはある？
私たちドイツに行くのよ。
私は猫ではありません。
猫じゃないってば。
フクロウって可愛い。
猫って可愛い。
象の赤ちゃんって可愛いね。
パンダの赤ちゃん、可愛い。
コアラ、かわいい。
ライオンの赤ちゃんかわいいよ。
ハリネズミ、かわいいね。
子猫ちゃん、かわいい。
猫耳を付けたからって、ケモナーってわけじゃないよ。
アヒルの赤ちゃん、可愛いね。
パンダって可愛い。
ハムスターって可愛いです。
動物の赤ちゃんって、かわいいです。
本当に日本語が堪能な人は、そんなこと言わないって。
メールに時々、ニコちゃんマークを使うよ。
時として、メールでスマイルマークを使ったりするよ。
これは僕の辞書だよ。
これはトムの辞書だよ。
これ、いい辞書だよ。
私もめっちゃフランス語が習いたいの。
僕、フランス語もマジで習いたいんだよ。
フランス語がめっちゃ習いたいの。
間一髪で助かったんだよ。
トムは残念だと答えた。
トムは申し訳ないと答えました。
スミスはすみませんと答えました。
トムはすみませんと答えました。
トムはすみませんと答えた。
トムは申し訳ないと答えた。
トムは残念だと言った。
トムは申し訳ないって言ったよ。
トムはすみませんて言ったよ。
彼女は順調な滑り出しを切っている。
俺、日本語もマジで習いたいんだ。
ドイツ語を習わなきゃ。
フランス語を習わなきゃ。
日本語を習わなきゃ。
ベルベル語を習わなきゃ。
彼らは代わりばんこに運転した。
彼らはこうたいごうたいで運転した。
私達はこうたいごうたいで運転した。
私達はボストンまでこうたいごうたいで運転しました。
トムとメアリーはこうたいごうたいで運転したよ。
トムとメアリーは代わりばんこに車を運転した。
トムと私はこうたいごうたいで運転したんだ。
その橋を架けるのに３年近くかかったんだ。
その橋の建設には３年近くかかりました。
その橋を渡すのには３年近くかかりました。
この図書館は２０１３年に建てられました。
どんなボートを買いたいの？
どんなボートが買いたいの？
ノートパソコンが買いたいの。
トムがメアリーにそんなことしたなんて、信じられないわ。
ついに喜寿の年に突入。年相応に体の不具合があちこちに出始めたが、今のところ差し迫ってのことは特にない。一番の不具合といえば、物忘れの進行が激しいことだ。忘却力がついているのだと思おう。これからは、楽しいこと、したいことだけをして、我慢とか辛抱という言葉は人に向けても自分には向けないことにしよう。
色々工夫することで面白みが深まる。
バスがまだ来ないのよ。
バスはすぐ来るはずだよ。
バス停まで走ろう。
バスで行く方が安いよ。
バスだと時間がかかるよ。
バスだとそこまで２時間かかるよ。
バスに傘を忘れてきちゃったかも。
バスで知らない人に話しかけられたの。
ハート形の石を見つけたよ。
髪に寝癖がついてとれないよ。
メアリーは空港で彼を見かけました。
子供のころ、ペロペロキャンディが大好きだったよ。
コーヒーリキュール、好きだよ。
次の文には形容詞と副詞が含まれています。
パーティーに僕を呼んでくれるの？
これは、そろばんです。
そろばんって、なぁに？
そろばんって、何に使うの？
そろばんって、何か知ってる？
電卓は、そろばんよりも効率的だよ。
日本では、まだ時々そろばんを使ってる人を見かけるけど、以前ほどではない。
小さいころ、そろばんと書道を習ってたよ。
トムは暗算が得意だよ。
蟹は甲殻類だよ。
海外旅行したいな。
シンガポールに行きたいな。
それは治安の問題です。
お困りの点がありましたら、利用者マニュアルをご参照ください。
私は友人が指さした方向へと向かった。
すぐに髪を切ってもらった方がいいよ。
私たちでやったんです。
病気休暇中なんです。
手伝ってもらえると、すごくありがたいです。
その時に考えるよ。
昨日、トムがオーストラリアから戻ってきたよ。
明日、オーストラリアに戻るよ。
明日ね、オーストラリアに帰るよ。
絶対にここで遊んじゃ駄目だ。
もうすぐ晴れてきそうだよ。
あの人はお金を持ってないんです。
俺はブラブラするより仕事してる方がいいよ。
私がどこにいるかわかる？
あいにく午後から雨になりますよ。
素敵なプレゼントをありがとう！
あいつ、試験に受かったんだよ。
ボストンからシカゴまで、車で何時間かかりますか？
俺、音楽が大好きなんだよ、特にロックな。
カビル語は私の母国語なの。
カビル語は僕の母語だよ。
フランス語は私の母語なの。
毎日フランス語を使ってるよ。
フランス語は僕にとっては簡単だよ。
フランス語をマスターしたいな。
フランス語の本なら、３冊持ってるよ。
「お父さん、今日は仕事に行かないの？お休み？」「あぁ、祝日だからな」
これはフランス語じゃないよ。
ここでは誰もフランス語は話さないよ。
フランス語を話す人はここにはいないよ。
自転車には乗れるの？
３年間、フランス語を勉強したよ。
フランス語は３年間勉強したよ。
トムってフランス語が話せるのかしら。
フランス語をスラスラと話してみたいな。
この本はフランス語で書かれてるよ。
トムね、今日フランス語の授業サボったのよ。
フランス語の歌ならたくさん知ってるよ。
フランス語の文法を勉強しなくっちゃ。
トムってどうしてフランス語を勉強してるのかしら。
フランス語しか知らないの。
私もパートがしたいな。
俺、バイトもしたいな。
トムはボストンで、メアリーはシカゴで暮らしてるよ。
エスペラントは便利な言語よ。
ボートを買うならどんなのがいい？
早く行きましょうよ。
フランス語を教えて。
フランス語は便利よ。
フランス語で考えてね。
フランス語で話してね。
フランス語も話すよ。
トムは流暢にフランス語を話します。
フランス語で食べ物を注文する方法を習わなきゃ。
中学生の時、フランス語の勉強大好きだったな。
トムは恐らくまだフランス語の勉強をしてるよ。
フランス語を教えてたよ。
トムはフランス語が結構うまいと思うよ。
僕の母さん、フランス語は話さないよ。
フランス語と英語を習いたいな。
メアリーはフランス語がとても上手いって、トムが言ってたよ。
フランス語は話せないって、トムが言ってたよ。
明日フランス語のテストがあるんだ。
家では、フランス語しか使わないよ。
二人ともフランス語が話せるよ。
トムは、耳鼻咽喉科の先生です。
フランス語を話すのは止めなさい。
どうしてフランス語を習うの？
フランス語は面白いよ。
フランス語は大好きよ。
トムって、メアリーがフランス語を話せないって知ってるのかしら。
トムね、フランス語の最後のテストでＡを取ったんだよ。
トムも私もフランス語は話さないよ。
僕の文、誰が訳してくれるかな？
僕たち、図書館と本屋さんに行くんだ。
トムは花粉症なんだ。
彼ね、猫アレルギーなの。
彼女、猫アレルギーなのよ。
猫アレルギーなの。
トムは、卵アレルギーなのよ。
トムね、小麦アレルギーなの。
トムね、猫アレルギーなのよ。
彼、花粉症なのよ。
私、日光アレルギーなの。
ここは日本です。
トムは一人でそこに行ったのよ。
彼女は電車に間に合わないかもしれないと不安だった。
「僕、宿題アレルギーなんだ」「バカなこと言ってないで、ちゃんと宿題しなさい」
僕の母語はマレー語なんだけど、母国語は英語なんだ。
私は、母語も母国語も日本語だよ。
体が冷えたので、私はコートを着た。
そんなにドタドタと階段を駆け下りないの。
新しい高速道路の運転は楽しかったよ。
少しの間、静かにしてなさい。
トムったらね、美味しそうなケーキをガツガツ食べてたのよ。
トムは空気読むのが苦手だよ。
トムって行間読むの下手だよね。
地図を読むの苦手なのよ。
ロシアには１１個のタイムゾーンがあります。
当時、彼女は年端もいかない子どもだった。
絶対にあきらめないで。
無理だなんて言うなよ。
諦めちゃだめよ。
トムは額をさすった。
彼ね、彼女の額にキスしたのよ。
あいつ、彼女のおでこにキスしたんだ。
メアリーは自分の額をさすった。
魚なら海にたくさんいるよ。
海にはたくさんの魚がいます。
いい人はたくさんいるわ。
男なんて星の数ほどいるのよ。
女なんて星の数ほどいるさ。
この川には魚がたくさんいるよ。
他にいい人はいくらでもいるわ。
いってらっしゃい、でも迷子にならないでね。
暗いのが苦手なの？
あいつ、イエスマンだよな。
トムはイエスマンなのよ。
「トム、腹の虫が鳴ってるわよ」「うん。わかってる。丸一日、食べてないんだ」「かわいそうに！」
この部屋、狭すぎるわね。もっと広い部屋が必要ね。
この部屋は狭すぎるから、もっと広い部屋がいるな。
もっと広い部屋が必要だよ。
友達に手伝ってもらいな。
それをやり続けることにしたよ。
それを継続することにしたんだ。
彼は毎朝レモネードを飲むよ。
宿題するの大っ嫌い。
仕事では普段フランス語は話さないよ。
トムはフランス語の試験に合格したよ。
フランス語を教えるのは簡単じゃないよ。
フランス語を教えるのは容易くないよ。
トムはフランス語を習いたがった。
フランス語の勉強は好きですか？
トムったら、まだフランス語が話せないのよ。
私ね、フランス語を習う気満々なのよ。
フランス語は興味深い言語です。
フランス語の勉強もっと頑張った方がいいよ。
もっと一生懸命フランス語を勉強した方がいいよ。
フランス語って読みにくいんだ。
私たちフランス語でおしゃべりしたの。
トムなら自分の部屋でフランス語の勉強してるよ。
「トム、腹が鳴ってるぞ」「うん、わかってるよ。一日ずっと、何も口にしてないんだ」「哀れな奴め！」
修理してみるよ。
直してみるよ。
「彼らが言ってること、信じるの？」「まさか。あいつら、話のつじつまさえ合わせれないんだぜ」
「あいつらを信じるのか？」「いいや。あいつらの話、辻褄もあってないんだぜ」
彼は友達に自分の秘密を話したんだ。
何を勉強したらいいか分かんないよ。
どう答えたらいいか分かんないよ。
自分が欲しいものが分かんないよ。
何が欲しいのか分かんないよ。
あなたが欲しいものが分かんない。
これが何か分かんないよ。
何を信じたらいいのか分かんないよ。
何が本当かわかんないんだ。
何が悪いのか分かんないんだけど。
それの意味が分からないんだけど。
指パッチンってできる？
あなたよりフランス語は上手く話せるわ。
フランス語なら、君より上手に話せるよ。
フランス語の本、たくさん持ってるわよ。
席は予約したの？
あの事故の写真を見ると、気分が悪くなるよ。
それ買ってよ、お願いだよ。
ウイスキーが１本あるんだ。
今にも雨が降り出しそうだよ。
英語の本を何冊か持ってるんだよ。
今日はだいぶ良くなりました。
彼女は自由な時間は人形作りに費やしている。
今日の夕方に友達が来るんです。
ラジオの音を小さくしてもらえませんか？
転職を検討したんです。
私は車の運転ができるけど、トムは駄目なのよ。
それ、上下逆に持っちゃ駄目だよ。
彼は嬉しくないかもしれないよ。
そっちの声がほとんど聞こえないの。
教会には車で行ってるんです。
お金をいくらか貸してもらえないでしょうか。
泳げるけど、泳いでも楽しくないんだよ。
泳げるけどさ、泳ぐのは好きじゃないんだ。
泳げるけど、泳ぐのはあんま好きじゃないんだ。
学校に行く途中、この手紙を出してきてもらえる？
またテスト受けなきゃいけないんだ。
発表の時間は３０分に収めてください。
冗談に決まってるだろう。
もちろん、冗談だよ。
リサはブライアンの彼女だよ。
今、仕事してるよ。
今、仕事中だよ。
旅行がすごく好きなの。
彼ね、授業サボったのよ。
僕のじいちゃんは、週末になるとビールを飲んでたなぁ。
スペイン語の勉強をしなくっちゃ。
スペイン語の勉強をしないといけないんだ。
朝の８時です。
午前８時です。
彼の車は黄色だと思うよ。
ブラジルはとても大きな国です。
これ、めっちゃいいパソコンじゃん。
スペイン語は、毎日勉強してるよ。
彼女にそれを渡したいんだけど。
リック、教えてくれてありがとう。
私は１９８７年２月１３日に生まれました。
シンガポールはどうだった？
パーティーはどうだった？
寒いから、窓閉めてもいい？
入国カードの記入方法を教えてください。
入国カードの書き方を教えてください。
明日さ、お前の車貸してくれよ。
今日は随分おしゃれだね。
何て言えばいいか分からないよ。
とても気前がいいのね。
とても心が広いんですね。
いつだって私のこと頼ってくれていいんだからね。
昨日はお仕事でしたか？
彼は怒りのあまり、言葉が出なかった。
独りで暮らすなんて、耐えられないよ。
「今日ね、嬉しいことがあったの」「何があったの？」「ひみつ」「はっ？聞いて欲しかったんじゃないの？」「そうなんだけどね」
「今日ね、腹が立ったのよ」「ふぅん」「例の人、また変なこと言い出してさ。ちょっと聞いてる？」
その考えはあまり好きじゃないな。
少しお待ちいただけますか？
お前の息、臭うぞ。
友達は私の愚かな行動を叱ってくれた。
学校までは歩いて３０分です。
誰だ〜こんな夜中にピンポンダッシュした奴は？！
お兄さんがとっちめてやる。
彼ってオープンファーリーなんだ。
トムが駅に着いたとき、電車はもう出た後だった。
その木はとても高く成長した。
あの人が３０歳以下ってことはないでしょ。
ころっと忘れとったわ。
完全に忘れてたよ。
正確にはどういう意味なの？
トムね、僕がケモナーだってことみんなにバラしたんだ。
英語も日本語も分かんない。嫌になっちゃう。
今日日、いい仕事はなかなか来ないってことを忘れるなよ。
何訳の分かんないこと言ってんの。
あの騒がしい音には、もう耐えられなかったんだ。
もう家に帰らないといけないの？
あの歌手は人気が出るよ。
私が欲しかったのとちょっと違うのよ。
自分の部屋の掃除をしなさい。
トムなら今夜戻ってくるよ。
冷静になるのに少し時間がかかりました。
気持ちを落ち着かせるのに時間がかかった。
姉貴のやつ、親に俺が同性愛者だってことバラしやがった。
お姉ちゃんがさ、父さんと母さんに私がレズだって喋っちゃったのよ。
このボタンを押していただけますか？
姉ちゃんね、僕の秘密を親にバラしちゃったんだ。
１時間ぶらぶらしてたんだよ。
今夜ね、トムがテレビに出演するよ。
トムがね、今夜テレビに出るよ。
これはライムの木です。
自分の昔の日記を読むのって面白いんだよ。
トムはメアリーの車にワックスをかけてあげた。
温かいお言葉ありがとうございます。
いたるところを捜したんだけど、俺の財布が見つからないんだよ。
宮沢賢治の「雨ニモマケズ」って、そらで言える？
俺は１００パー間違ってない。
その井戸は涸れてるんです。
あと数週間は滞在するつもりだよ。
宿題しなくちゃいけないんだよ。
言おうとしてたこと、忘れちゃったよ。
あれ？ここに何をしに来たんだっけ？
何を言おうとしてたんだっけ。
レストランからは公園全体を見渡すことができますよ。
あいつ、進路相談があるんだってさ。だから今日は俺とお前だけだよ。
今、お腹ペコペコなんでしょ。
すてきな室内装飾になりましたよ。
無理やりその用紙に署名させられたんだ。
夏休み中は郵便局で働いてたよ。
そのことで、ひとつ提案してもよろしいでしょうか？
彼は何も言わずに立ち去った。
トムは今夜戻ってくるんでしょう？
放課後って空いてる？
トムがね、大きくなったら何になりたいかって聞いてきたの。
トムが、大学はどこに行きたいか聞いてきたのよ。
トムが、何語を習いたいかって聞いてきたの。
トムがね、メアリーにアコーディオンが弾けるかって聞いてたよ。
トムが、なんでオーストラリアに行きたいのかって聞いてきたのよ。
トムが、どうしてそんなに速く泳げるのかって聞いてきたんだ。
メアリーのことが好きなのかって、トムが聞いてきたんだ。
トムがさ、メアリーに旦那さんの名前を聞いてたよ。
私のカメラを捜してるんだけど。
パパとママを捜すのを手伝ってくれない？お願い。
お願いです。両親を探すのを手伝ってくれませんか？
ロブスター美味しかった。
ロブスター旨かったよ。
疲れたなぁ。
今は、ほとんど働けてないんだ。
テレビの調子が悪いんだよ。
私が持ってるのはそれで全部だよ。
歯医者に行った方がいいよ。
「これって誰の靴？」「トムの靴だよ」
彼の住所なら分かるよ。
今夜トムがうちに来るよ。
トムが明日くるよ。
そんなに厳しくしないでよ。
「このマークってなんだろう？急いでるってことかな？」「違うよ。ハートマークだよ。首をかしげて見てごらん」「あっ。ほんとだ。ありがとう」
そのお話、聞かせてよ。
あの絵を描いたのって誰なの？
「どうしたの？」「えっと、何でもない」
校則は守らないとダメだよ。
迷子になっちゃうぞ。
ナタリーは、ハリーポッターの大ファンなのよ。
メアリーは２・３分で飽きてしまった。
トムは２・３分で飽きてしまった。
ちょうど始めたとこだよ。
もう二度とそんなことするなよ。
もう二度とこんなことするんじゃないぞ。
絶対にそんなことはしないよ。
これほどひどい病気になったことは今までにないな。
「これほどひどい病気になったことは今までにない」とトムは言った。
こんなに具合が悪いのは初めてだよ。
今日は学校にどのシャツ着ていくの？
お肉凍ってるよ。
トムは明日ボストンに来るよ。
トムは明日結婚するのよ。
冷凍コーンをひと袋、買ったよ。
トムなら窓の近くに立ってるのを、私見たわよ。
トムは有能な銀行マンだよ。
トムは腕利きの銀行マンです。
トムは有能な弁護士です。
トムは腕利きの弁護士だよ。
グラスは壊れやすいよ。
ガラスは割れやすいです。
トムって不愛想なのよ。
彼は腕利きのエンジニアさ。
金曜日はどうですか？
金曜ならどう？
月曜日はどうですか？
一口どう？
サンドイッチはいかが？
トム、パイをもう一切れどう？
トム、パイをもう一ついかが？
パーティーにトムを招待するのはどうかしら？
仕事の後で会うのはどうかしら？
映画に行くのはどう？
卵はいかがですか？
今ならどう？
月曜の夜はどうですか？
一緒にしませんか？
一緒にやってみませんか？
もう一度やってみませんか？
後でやってみませんか？
ホットチョコレートはいかが？
今日は３キロぐらいしか歩いてないよ。
ハグしない？
今週は毎日、早起きしなきゃいけないんだ。
彼は何て言ったらいいか分からなかったのよ。
今日はちょっと頭が痛いの。
父さんね、アメリカに行っちゃったの。
彼女の住所が分からないのよ。
トムは明日くるよ。
ホットチョコはどう？
明日って、予定が入ってる？
今、どこに住んでるの？
そのコップ、落とさないでよ。
昨日の夜は家にいたよ。
あの件はまだ解決してないんです。
あの件はまだ決着がついてないんだ。
彼の名前だけなら知ってるよ。
モーツァルトの曲って好き？
バカなこと言ってんじゃないよ。
ぺちゃくちゃ喋ってばかりいないで、手も動かしなさいよ。
「今日はリチャード先生がお休みなので、英語の授業は自習です」「キター！」
土・日も自習室って開いてるんですか？
日本の国土は約７割が森林で覆われており、針葉樹林と広葉樹林の面積比はほぼ半々です。
「トムとジョンって一卵性双生児とは聞いてたけど、本当によく似てるよね？」「似てる似てる。親にも時々間違えられるって言ってたよ。あの二人はほんと、已己巳己だよ」
目の黒いうちに孫の顔を見てみたいものだけど、うちの娘３人とも男っ気がないのよね。
俺の目の黒いうちは勝手なことはさせん！
お正月には金箔入りのお神酒を頂きました。
お金は安全な場所に保管しときなさい。
先輩面をする人に限って、いざという時に助けてくれないよね。
あの生徒たちのことを考えると、頭が痛いよ。
今日ね、お店に行ったら「白いちご」売ってたんだけど、すごく高かったから写真だけ撮ってきたよ。
白いちごは、品種改良中の突然変異によって生まれました。
行間をあけてください。
高校時代に入ってたクラブは、先輩後輩の仲がとってもよかったよ。
着物に足袋は欠かせません。
このイチゴジュースって、果肉も入ってるんだよ。
お酒を飲んで暴れる人とは一緒に飲みに行きたくない。
この予防接種は、接種部位が赤く腫れる場合があります。
ここの寮母さんが作るごはん、すごく美味しいのよ。
この間ね、門限過ぎて帰ったら、寮母さんにめっちゃ怒られちゃった。
「かに玉」って「カニカマ」で作っても美味しいよ。
「何かお探しですか？」「私のスーツを探してるんですけど」「レディースコーナーはこちらになります」
ふつう、週末はずっと家にいるよ。
その噂は嘘であることが判明した。
下戸だから、飲みに誘われても行くのに気が引けちゃうんだ。のん兵衛の中だと疎外感しかないじゃん。
トムってすぐ膨れるよね。
炭酸を飲むとすぐにお腹が膨れる。
企業の合併・買収の話は、水面下で行われることが多いようだ。
この路線は始発から終点まで約４５分です。
こちらのサイトでは、イベントの情報を随時更新しています。
トムからクリスマスカードが届きました。
トムからクリスマスカードをもらったよ。
毎年トムにクリスマスカードを送ってるよ。
毎年、トムとメアリーはクリスマスカードを送り合っています。
去年は何枚クリスマスカードを送ったの？
去年は何枚クリスマスカードをもらった？
グリーティングカードって、ネットで買うの？
幸せはお金では買えないよ。
お金なんかじゃ友達は買えやしないよ。
お金では買えないものがあります。
お金じゃ買えないものがあるんだよ。
彼女ね、ドアで指を挟んじゃったのよ。
海面は上昇しています。
その山は標高３０００メートルです。
この街は標高１６００メートルです。
その山は標高５０００メートルです。
この周辺は海抜２．5メートルです。津波の際は、速やかに高い所に避難してください。
２人が付き合ってるなんて知らなかったわ。
僕、君のおもちゃじゃないよ。
私ね、YouTubeでエスペラントの動画を見るのが好きなの。
自分でやらなきゃ駄目だよ。
そこに行くには、かなり歩くことになるよ。
それ、ただ同然で手に入れたんだ。
トムは、自分に他の選択肢があまりないということを知っている。
どうにか乗り越えるよ。
トムとメアリー両方とももう行っちゃったかなあ。
トムもメアリーも既に去ってしまったかどうかと思う。
私って、農家の人に見える？
トムっていい車運転してるよね。
トムはいい車を運転している。
パパ、そこで何してるの？
そこには俺が行かなくちゃいけないんだ。
昨日は体の具合が悪かったんだ。
昨日は具合が悪かったんだ。
明日は別に何もすることはないよ。
その本読んだら、私に返してね。
待たせちゃって、ごめんね。
黒は光を吸収します。
今日はサーバーがすごく重いなぁ。
トムは仕事に夢中のようだ。
トムは仕事に没頭していた。
トムは仕事に熱中してたよ。
このタオル、本当によく水を吸うのよ。
幼い頃、ペロペロキャンディが大好きだったな。
子供たちはゲームに夢中になってたよ。
トムは仕事に没頭してるみたい。
ラグは音を吸収します。
紙は水を吸います。
紙は油を吸うよ。
スポンジは水を吸います。
この素材はCO₂を吸収します。
この素材は二酸化炭素を吸収します。
彼ね、彼女に愛を打ち明けたのよ。
あいつ、彼女に告白したんだ。
トムが引っ越しを手伝ってくれたのよ。
君がスピーチをしなきゃいけないの？
魂を売ったのか？
昨夜、眠れなかったの。
誰のため働いているんだ？
明日って、いつ頃が忙しい？
アルコールは多くのイスラム教国で禁じられています。
多くのイスラム諸国でアルコールは禁止です。
トムって、私がすることにいちいち目くじらを立ててくるのよ。
トムって、私が言うことにいちいち目くじらを立ててくるのよ。
トムっていつも私の粗探しばかりするの。
あいつが一方的に電話を切ったんだ。
年に何回スキーに行くの？
そう言ってもらえると嬉しいよ。
その本なら図書館にありますよ。
次のバスを待つくらいなら歩いてく方がいいよ。
終点で降りる。
今からバイトです。
今から仕事に行ってくるよ。
僕にとってオーストラリアは生きづらいんだよ。
段ボールが２・３個いるの。
段ボールが２・３個必要なんだけど。
悪いけど、メアリーの話するのは止めてくれる？私「メアリー」って聞くだけで虫唾が走るぐらい彼女のこと嫌いなの。
もっと楽しい話しよう！
今から仕事ですよ。
イド語を勉強します。
喜んでお供いたします。
もちろん、行くよ。
もちろん、一緒に行くよ。
もちろん、パーティーに行くわ。
もちろん、そうするわ。
時々ね、感情的になっちゃうの。
たまに感情的になることがあります。
だれに投票するか決めた？
気にすんなって。世界の終わりじゃあるまいし。
前にもあったよ。
誰にでもあることよ。
大人げないことしなきゃいいのに。
あの時は売り言葉に買い言葉で、俺もちょっと言い過ぎたよ。
その帽子、よく似合ってますよ。
服のサイズっていくつ？
サイズはおいくつでしょうか。
何ヵ国語で「こんにちは」って言えますか？
おい。文句言うのはやめろよ。
朝、何時に家を出るの？
普段は自転車で学校に行ってるんだ。
運よく誰も濡れることはなかったんだ。
この絵の中で、どれか気に入ったものはある？
トイレに行ってもいい？おしっこしたい。
女の子が運転席に座ってたわ。
オレンジの綿パンが欲しかったな。
君んちの屋根って、何色なの？
あなたの家の屋根って、どんな色なの？
スズメバチに刺されてしまった。
つべこべ言わずに仕事に戻りなさい。
いちいち文句を言うのはよしなさい。
そんな文句ばっかり言うのはやめた方がいいと思うよ。
彼女に恋しちゃったの？
すごい！もう桜が咲いてるよ。
お前も、もうこれぐらい分かる年だろ。
庭にたくさん花が咲いてるよ。
子供たちは公園で遊んでるよ。
子供たちなら公園で遊んでたよ。
料理本は売れ行きがいいよ。
レシピ本はよく売れます。
トムはオンライン授業を受けてるよ。
オオカミとキツネとウサギを見たのよ。
キンカンって美味しいよ。
卵、茹でたよ。
ゆで卵が好きなんだ。
固ゆで卵が大好きなのよ。
消費税は含まれていません。
あっちにあるあの車なんだけど、ドアが開いてるのよ。
靴ならベッドの下にあるわよ。
そのプレゼント気に入った？
晴れてたから、ハイキングに行ったのよ。
その村には電気が通ってないのよ。
狼と狐と兎、見ちゃった。
物理得意だったりする？
物理って得意？
大学に行ってるの？
このグラス、綺麗だね。
たまにテニスやるんだよ。
私の願いが叶うといいんだけど。
私ね、何かを決めるのにすごく時間がかかっちゃうの。
お前には関係ない事なんだから、しゃしゃり出て事態をややこしくするなよ。
トムって方向音痴なのよ。
ねえメアリー、いつもポニーテールばっかじゃん。たまにはツインテールにしてみたらどう？
このメガネ、素敵ね。
バスケは上手いの？
学校には地下鉄で通ってるんだ。
洗濯は日曜日にしてるんだよ。
全員分のイスはあるの？
他のはありませんか？
全部が同時に起きたんだよ。
その箱、取っ払ってよね！
ハワイには船で行くつもりなんだ。
あいつが何を言おうと、俺は気にしてないんだよ。
今ちょっと彼女の名前が出てこないんです。
日曜日だったため、店はやっていなかった。
今日は手一杯でそれはできないよ。
子供は親のペットじゃないのよ。
他の国に住んでる友達っている？
私、あなたのおもちゃじゃないのよ。
海外に友達はいますか？
今、あなたのこと考えてたのよ。
「何を考えてるの？」「君のことだよ」
外国で暮らしてる友達っている？
食べ終わったよ。
もう、君を避けたくないんだ。
「あいうえお」って手書きできる？
もうこれ以上、あなたに隠し事はしたくないんだけど。
彼には映画監督になるという夢があります。
トムを病院に連れて行った方がいいかもよ。
目は一重で、黒目の部分は小さいです。
私のことバカだと思ってるの？
これは、ためになる本なんだよ。
バカにしてるの？
メス猫を飼ってるんだ。
それの使い道がないんだよ。
おちょくってる？
からかってるの？
遅れを取り戻せればなあ。
学校に行く仕度しなくっちゃ。
トムね、時々寝坊するのよ。
ステーキの焼き加減はどういたしましょう？
彼は時々寝坊します。
また寝坊したの？
トムって、今日はやけに礼儀正しいのよ。
メアリーはズボンを履くことが好きなんだ。
トムはね、クマのぬいぐるみがないと寝れないんだ。
火曜日まで待った方がよさそうですよ。
ひらがなって手書きできる？
これが私の学校よ。
家にいたの？
女の子はみんな、クマのぬいぐるみが大好きよ。
トムはテディベアをなくしちゃったんだ。
トムはテディベアなしじゃ眠れないのよ。
言葉を端折りすぎると、正確に伝わらないよ。
ブランケット症候群は、病気ではありません。
こんなのちょちょいのちょいだよ。
そう言えば、最近トムと会ってないな。
骸骨のアイコンより、こっちのアイコンの方が絶対いいって。私が保証する。
誰がその損害を補償するの？
この長靴は歩きにくいな。
直進してください。
このブーツは歩きにくいわ。
すぐに戻ってくるのなら、外に出てもいいですよ。
すぐに帰ってきて。
僕が海外を旅行してるときは、妻がよく電話してくるんですよ。
学校にお弁当を持ってきてもいいですよ。
トムってイラついてるのかな。
公園には若いカップルがたくさんいた。
彼女は風邪のため欠席した。
彼が早く良くなるといいですね。
家賃の支払い期限が明日なんです。
今日は、その件については話したくありません。
父ちゃんと一緒に住んでるんだ。
お父さんと一緒に住んでいます。
それについては、今日は話したくないな。
みんな英語で返信するのが早いよね。あっ、私が遅すぎるだけかぁ。
この言葉って、幼すぎるかな？
この言葉って、幼稚すぎるかな？
僕のおじさんって、１９８３年にメキシコに行ったんだけど、二度と戻ってこなかったね。
私のおじさんなんだけど、１９８３年にメキシコに行って以来、戻ってこなかったわ。
はい、大きく背伸びしてください。
大学進学率はたったの４０パーセントです。
今日の会議には出席しなくていいよ。
「もしもし」「お客様のご都合によりお繋ぎできません」
「もしもし、田中さんのお宅ですか？」「はい」「携帯の方に何度かおかけしたのですが、繋がらなかったのでご自宅の方へご連絡させていただきました」「ははは。ごめんごめん。携帯料金払ってないんだ」
どんな人と結婚したい？
再婚するんなら、どんな人がいい？
「ご出身はどちらですか？」「パリです」
「どこからいらっしゃったの？」「パリですよ」
僕の母さんね、料理が上手なんだよ。
母さんね、料理が得意なの。
今日しなくてもいいよ。
それは今日しなくてもいいよ。
日本人にとって、英語は本当に難しいのよ。
中国語はなんとなくわかります。
何で気が変わったの？
この写真を見る度に、心が痛みます。
「明日も出勤なんだよね？」「あっ。はい」「お弁当用意しとくからね」「ありがとうございます」
トムのお姉さんは二人とも結婚してるよ。
どうして気が変わったの？
どんな家に住みたい？
トムの妹は、二人とも結婚してるよ。
そういうのってさ、横取りって言うんだよ。周りの状況をみて、動いた方がいいと思うよ。
家に着いたときは、クタクタだったんだよ。
シングルのお部屋をご希望ですか？
今日はめちゃめちゃ暑いよ。
彼女は、父親を口説いて車を買ってもらうつもりだ。
友達のお見舞いに行くところなんです。
マーカー部分を声に出して読みなさい。
相席をお願いできますか？
「相席でもよろしいですか？」「いいえ、急いでないので待ちます」
その小説は読み終わったの？
昨日から何も食ってない。
アパートを借りたいです。
あの女の子、男の子みたい。
夏が終わった。
この手紙を出すの、忘れないでくださいよ。
ペンはたくさん持ってる？
いずれ近いうちに、またお会いするかもしれませんね。
この辞書は、いつも手の届くとこに置いときなさい。
誰でも知ってるし。
さっき食べたピザで、上あごを火傷しちゃったみたい。
トムが早く元気になるといいね。
その日を摘め。
「トムってさ、年がら年中同じ服着てるよね」「そうなんだよ、あいつの家に行ったら同じ服がズラッとハンガーに掛かってた。でもブランドにはこだわりがあるらしいよ」
どうしてそんなに悲しいの？
好きなところに置いて。
安くしてくれるお店もありますよ。
見知らぬ人が、いきなり私の腕をつかんだ。
お肉を長期保存したいんだったら、冷凍しなよ。
飛行機より、鉄道で旅するのが好きなんだ。
僕の両親は、友達の家にはいかせてくれません。
うちの親ね、絶対に友達んちには行かせてくれなかったわ。
トムは先生に課題のことを聞きにいった。
サロンで髪を脱色してもらわないとな。
今晩って、時間空いてる？
「トムとメアリーが別れたって聞いた？」「え？ほんとに？」
美容院でヘアブリーチしてもらわなきゃ。
疲れてるみたいだね。１時間か２時間、休んだ方がいいよ。
日本に初めて来たのはいつ？
くだらない物にお金を使うんじゃない。
バカなことにお金をかけるなよ。
私なしじゃ、生きられないくせに。
愛なしでは生きられない。
今話してるのって何語？エスペラント？スペインそれともイタリア語？
そこはいっぱい雪が降るよね？
そこって雪がたくさん降るんでしょ？
ここはボストンに比べるととても寒いよ。
ボストンと比べるとここはすごく寒いのよ。
ボストンに着いたらすぐ電話するよ。
私達たくさん歩いたわね。
僕たちもたくさん質問があります。
質問もたくさんあります。
トランプは好きですか？
ちょっとここで待ってて。
彼氏ならいるよ。
金星は地球と同じような大きさだけど、地球の方がほんの少し大きいよ。
初来日はいつ頃でしたか？
初めて来日したのはいつだったの？
トムの姉さんと妹は、二人とも既婚者だよ。
友達と一緒に年越ししたよ。
大晦日は友達と過ごしました。
頭に雨がポツリと当たった気がした。
本は開いちゃだめよ。
ドアのところにいる女の子って、誰なの？
どうして言わないの？
この扉はガラスでできています。
この扉は強化ガラスでできています。
トムは普段温厚なんだけど、忙しくなると怒りっぽくなるんだよな。
ボストンってすごく遠いよね？
一日中パソコンに向かってるよ。
うちの息子は学校の先生になるつもりなのよ。
トムって絶対音感があるのよ。
トムは絶対音感を持ってるの。
サラダはご自由にお召し上がりください。
うまくいくって。
そんなに堅苦しくなる必要はないよ。
いくらだと思う？
奴らはサツだよ。
あの人たちのこと知ってる？
話してよ。聞く準備ばっちりだからね。
あの絵は見とくべきだったね。
あの人たちのすぐ後ろをついて行くのよ。
それは言われた通りにやってよ。
あそこに座ってる男の人、知り合いなんだ。
私のこと、バカだと思ってるわけ？
私は天然痘に免疫があります。
青い服を着ると、すごく引き立つね。
急いでないよ。
びっくりさせたいんだ。
私のこと思ってる？
会えなくて淋しい？
その笑顔いいね！
私は夜型人間じゃないのよ。
オーストラリアに初めて来たのはいつなの？
仕事も勉強もしたよ。
あの子は友達がほとんどいないのよ。
何をするにしても、ベストは尽くさなきゃ。
手で食べるよ。
トムはアイスが好きなんだ。
俺は元気さ。お前らはどうなんだ？
あちらの希少な本は、どのようにして入手したのですか？
前の車を下取りに出して、新車を買ったんだ。
トムがボストンに住みたがってたよ。
段ボール箱が２・３個必要なのよ。
トムがビールを一気飲みしたんだ。
トムったらビールを一気に飲み干したのよ。
メアリーがね、ビールを一気飲みしたのよ。
ジーンズに穴があいちゃった。
それは今すぐした方がいいわ。
そこに行くぐらいなら、ここにいる方がマシだよ。
あなたはまだ運転免許を取れる年じゃないわよ。
誰を呼ぼうかな。
スミスは申し訳ないと答えました。
泣きたい気分だったよ。
僕の辞書、使っていいよ。
あいつが来ようが来まいが、俺には関係ない。
彼が来ても来なくても、私はどちらでもいいよ。
コーヒーは好きじゃないの。
仕事の調子はどう？
暇なら、ちょっとこれ見てよ。
手が空いてるんなら、ちょっと手伝ってくれない？
寝たかっただけだよ。
疲れてただけだよ。
個人的には、トムの意見には反対だね。
個人的には、トムには同意できないな。
次はどこ行きたい？
仕事は済んだよ。
ジェーンよりメアリーの方が泳ぐのは上手いよ。
実は、ボストン生まれなの。
実はね、ボストンで生まれたんだ。
それね、私も気づいたよ。
どこでナンシーを見かけたの？
うん。もちろん、手伝うよ。
これがいるだなんて、思ってもみなかったよ。
うぷぷ、トムは面白い！
変な奴！
ここから離れなさい。
ここから逃げなさい。
彼女は病院に搬送中だった。
７時より前に帰宅したことはありますか？
うちの犬にボールを投げたらさ、口でキャッチしたんだよ。
あなたと一緒だとホッとするわ。
君といるとほっとするよ。
妻はね、養子を欲しがってたんだ。
急ぐ必要はないよ。時間なら充分にあるからね。
急がなくてもいいよ。時間はたっぷりあるよ。
あなたがトムとキスしようがしまいが、私には関係ないわ。
東京でツアーガイドをしてます。
人が何と言おうとかまわないよ。
ガレージ付きの家を探してるの。
空港に着いたらすぐに電話するね。
それをするのにいくらかかるか知ってるの？
それにいくらかかるか分かってるの？
膝がまだ痛むの？
スピードを出しすぎよ。
今日は暖かいな。
ポテトのＬサイズをお願いします。
「なんでニコニコしてるの？」「嬉しいからよ」
雪なし冬は冬じゃないよ。
それはとても残念だわ。
どうして誰も私が作ったものを食べようとしないの？
どうしてトムはいつもあの帽子をかぶっているの？
フランス語で書いてみたら？
どうしてトムはいつも私にそんなことをするの？
どうして全部これを学ばなければいけないの？
何も見えなかったよ。
前も言ったけど、もう一度言うわね。私の物に触らないで！
それを私に聞いちゃダメ。
それについては今聞かないで。
そんな難しい質問、私にしちゃダメよ。
何でも聞いていいよ。
聞きたいことがあったら何でも聞いてね。
その質問には答えれないな。
今、その質問には答えられないんだ。
トムはこれを理解しません。
彼は３０分で戻ってくるよ。
トムのことをあまり考えすぎないようにしています。
鉛は金属である。
あなたが何かを心配しているように見えました。
海には島がある。
これって、本当なの？
あなたは自分のお母さんを大事にしてますか？
それは本当によかったね。
もっと自分の健康に気を配った方がいいぞ。
私は、その二つの違いが分かっていなかった。
次は誰の番？
体は大事にした方がいいぞ。
私の車は自由に使ってください。
俺の車は、いつでもお前が使いたい時に借りていいからな。
私の車は、いつでも使っていいですからね。
「ねえメアリー、トムのこと好きでしょ？」「えっ！何で知ってるの？」「だって、『私はトムが好き』って顔に書いてあるもの」
彼女、すごく若く見えるよ。
私の車でドライブに出かけない？
どうすれば、この気持を抑えられるのだろう。
脳は頭の中にある。
私も疲れてます。
私も疲れました。
それは私に聞かないで。
私の傘、壊れちゃった。
私の傘持ってきて。
これってあなたの傘？
新しい傘、買うことにしたんだ。
傘を持って行った方がいいよ。
トムったら私の車に傘を忘れちゃったのよ。
この傘、幾らだった？
この傘、３年前に買ったのよ。
ショーがまもなく始まりますよ。
傘をお借りしてもいいですか？
この傘は、お幾らですか？
時計を家に忘れてきちゃった。
これってトムの傘だよね？
ロビーで傘を開いちゃダメよ。
ロビーで傘を広げないで。
雨はもう止んでるよ。
私たちみんな、あなたのこと信じてるわよ。
単位を落としちゃうかもしれないんだよ。
そんなの子供だって知ってるよ。
私としては、満足してます。
財布を盗られちゃったんだ。
運転免許を取るのは、それほど難しくないと思うよ。
お前なら運転免許は簡単に取れると思うぜ。
トムなのか？
トム、だよね？
あの絵は見える？
風邪をひかないように、コートを着なさい。
黄昏時が大好きでね。
ヨーロッパ人ってワインが大好きだよな。
おたまじゃくしみたいね。
汚い手口ね。
卑劣なやり方だよな。
えげつないやり方だったな。
汚いやり方だったわね。
卑劣な手口だったよな。
僕たち、泥んこ遊びが好きなんだ。
小型犬は、好みじゃないのよ。
人の悪口を言うのは駄目だぞ。
笑顔ってね、機嫌をなおす特効薬なのよ。
笑いってね、嫌な雰囲気を和らげるための一番いい方法なのよ。
人の脳の重さは約1.4キロです。
人間の脳みその重さって、３ポンドくらいなのよ。
月曜日にフランス語の試験があるのよ。
次の月曜、フランス語のテストがあるの。
私の仕事は完了しました。
今日は朝の6時からずっと仕事だよ。
たくさんの人々がそのことに気づき始めてる。
こちらの車は日本製です。
あの子に手伝ってもらわなくても、できるよ。
音を立てちゃ駄目だからね。じゃないと、鳥がびっくりして飛んでっちゃうよ。
その家には誰もいないよ。
あいつが手伝ってくれるのを期待しちゃ駄目だよ。
時間はちゃんと守った方がいいよ。
時代に乗り遅れるなよ。
６時前には来ないで。
６時より早く来ないでよ。
もっと勉強をしないとダメでしょ。
サミはその話がしたかったのよ。
わぁ、間違えた。
トムが朝ご飯を作ったのよ。
前髪、自分で切ったら切り過ぎちゃった。
「髪型どうされますか？」「おかっぱボブでお願いします」
トムは青のセーターは着てなかったよ。
トムね、自分で髪切ったのよ。
トムが着てたのは青いセーターじゃなかったよ。
自分で前髪切ったら、ガタガタになっちゃった。
この機械の動かし方って、分かりますか？
その件については覚えておくよ。
こんな広い家に一人で住んでるの？
あなたの家を見つけるのに、何の苦労もありませんでしたよ。
プロパンはガスだよ。
彼は時間の使い方が上手です。
こんなの、俺にとっては簡単さ。
今日はね、僕の誕生日なんだ。
彼はね、魚釣りが大好きなのよ。
大学では日本史を勉強したいと思っています。
お酒は飲めないの。
トムはお酒に弱いのよ。
トムってね、下戸なのよ。
絶対に大人にはならないでおこう。
彼女はロシア語で話します。
フランス語は上手く話せません。
来月が待ち遠しいの。
トムって、めっちゃ人気者なんだよ。
この手紙を書留にしてほしいんです。
私は生徒じゃなくて、教師です。
お手本を見せてよ。
すごいいい考えがあるんだ。
それ、見せてよ。
こんなの簡単よ。
疲れはとれた？
プリンって、どれぐらいの頻度で食べる？
「プリンって、よく食べる？」「若い頃はお昼ご飯のデザートによく買って食べてたけど、最近は食べないね。ここ１年、食べてもないし買ってもないよ」
行くことにしたよ。
あの映画を鑑賞できるのは大人だけだ。
あなたみたいな人が私の友達にいたらよかったのに。
こんなの全部一度にはできないって。
ケーキを作ってたんだよ。
こちらの車はよく売れてますよ。
確認してください。
確認しときますね。
それについては確認します。
トムに必ず伝えてよ。
確認したかったの。
確かめたかったんだ。
お塩取ってくれる？
そっちのクラスには、男子は何人いるの？
そこで何をしてたの？
２の４倍は８です。
お塩を取ってもらえませんか？
うまいこと、あの本を手に入れることができたんだ。
とにかく寝たかったの。
それが本当だとしましょう。
仮にそれが本当だとしましょう。
僕の傘、取って。
彼って風変わりな人だよね。
彼って一風変わった人だよね。
あなたが思ってるほど大変じゃないわよ。
私の時計、１０分遅れてるのよ。
私が捜してるのはそれじゃないわ。
５８号線を使ったよ。
そんな事を許すわけにはいきません。
部屋に電気はついてたよ。
これは大きすぎるよ。
トムがさ、俺たちにってサンドイッチを買ってくれたよ。
トムがサンドイッチを買ってくれたわよ。
９０年代の曲で、一番好きなのはどれ？
この村には電気が通ってないのよ。
ボストンにいる僕のいとこなんだけど、スキーが上手なんだよ。
ここはいつも寒いわけじゃないよ。
息を吸って、吐いて。
月曜まで、安静にしてください。
パソコン買ったんだ。
お兄ちゃんが、ズボンをくれたんだ。
チョコは食べれないんだ。
私って絶対に結婚できないと思うんだ。
あの靴の代金は払ったの？
晴れそうだよ。
それは奇跡以外の何物でもない。
今朝はどうして学校に遅刻したの？
今夜はいつもより暖かいね。
今朝は、なんで学校に遅れたの？
彼のあの態度には我慢できないんだよ。
あいつ、高給取りだよな。
奥さまとご一緒においでください。
友達がさ、スピード違反で捕まったんだ。
パソコンはそんなに詳しくないよ。
カードはどこで通せばいいのかしら？
質問にだけ答えなさい。
スキーはどこでしてたの？
お風呂洗って、入れといてね。
お風呂洗っといてね。
この車って、レギュラー？ハイオク？
この車の給油口って、右側だっけ？左側だっけ？
実は私、アラウンドビューモニターがないと、駐車できないの。
アラウンドビューモニターを見ながら駐車するのって難しくない？
この料理、しょっぱいよ。
「ねぇ、そのマウスって、使い勝手がいい？」「まぁ、普通じゃない？」
友達が寂しがるね。
絶対に童心を忘れないようにしよう。
どうぞ食べて。お腹すいてるんでしょ？
切手を買ってこなくちゃ。
これは、かなりショックだったよ。
これは、かなり衝撃だったよ。
ダイエット飲料って、ひどい味だよ。
鉛筆貸してくれない？
食べて、呑んで、楽しもう！
食べて飲んで楽しみましょう。
トムを除いて全員出席でした。
みなさん、今宵はたくさん飲んで食べて盛り上がりましょう！
建物は２棟とも全焼した。
自分の部屋の掃除しなくちゃ。
あの人達、きっと疲れてたんだよ。
お寿司は好きじゃなの。
理由は聞いちゃダメ。
おりがあるとすぐに思い出す。
セールスマンって、大抵口がうまいのよ。
ＧＮＰって、何の略なの？
今日は調子どう？
そいつの使い方が分からないんだ。
昼までには、あの仕事を終わらせる必要があると思うんだ。
相変わらず元気そうだね。
人助けは、絶対に時間の無駄遣いなんかじゃないよ。
同情ならいらないよ。
うちの犬には、肉を餌としてあげてるんだ。
こちらの本は新刊です。
もう冷え込むこともなくなったし、そろそろスタッドレスからノーマルタイヤに戻した方がいいぞ。
駅の近くに住みたいな。
泳げるんだよね？
人助けは絶対に時間を無駄にすることにはならないよ。
彼女は良妻賢母だよ。
言語が好きです。
この本全部あなたのなの？
窓を開けてもらえませんか？
あれって牛なの？それとも水牛？
あれって牛なの？それともバッファローなの？
先生のアドバイスは聞いておいた方がいいよ。
雨が降る前に洗濯物入れとくよ。
それはお気の毒に。
トムったら、ドアを開けっ放しにしてたのよ。
この臭い、気分が悪くなるよ。
クレジットでの買い物はしないでくれよ。
どうぞ待合室でお待ち下さい。
くれぐれも、ここだけの話にしておいてくれよ。
このイベントは一般公開されていません。
この近辺で私はいつかレストランを開業したいです。
トムがドアを開けっ放しにしたのはなぜですか？
トムはメアリーから貰ったプレゼントをゆっくり開けた。
トムはメアリーを温かく迎え入れた。
トムはメアリーを心から歓迎した。
トムと私の間には取り決めがある。
トムと私は提携関係にある。
トムがあなたの番号を私にくれました。
メアリーは悲しみに打ちひしがれるとトムは思っている。
真実が必要だ。
今回のA国による法律改正で両国との関係に暗雲が立ち込めた。
トムは自分がケモナーであることを両親にカミングアウトした。
国籍別にリストアップする。
トムは僕がケモナーだってことをみんなに暴露したんだ。
今回の席替えの結果が掲示板に貼りだされた。
この道路は未舗装で凸凹している。
トムは家賃滞納により家主から立ち退きを求められた。
何が起こっているか知ってますか？
この文章では意味が通じません。
すてきなプレゼントをありがとうございます。
これは、一匹の猫についてのお話です。
私、雨がやんだら出かけるかもよ。
名案が浮かんだんだよ。
車の夜間走行はね、ハイビームが基本なんだよ。でも街中は明るいし、車も多いから結局ロービームでいいんだけどね。
こちらのブラウスはお気に召しましたか？
試験に合格できるように、頑張って勉強しなさいよ。
このスープ、塩がきつくて飲めないよ。
このスープ、しょっぱくて飲めないよ。
お菓子売り場はどこですか？
私と一緒にいてほしいの。
メアリーが何を考えているのかトムには分からなかった。
私の新しい車を使ってもいいですよ。
このシャツ、洗濯しないといけないね。
もっと文法を勉強しなきゃ駄目だよ。
トムは私の右腕でね、本当に頼りになるんですよ。
その本を声に出して読みなさい。
こちらの女性にタクシーを呼んであげてください。
全然寝れなかった。
席を詰めていただけませんか？
ちゃんと食べ終わってないよ。
試験に合格することができました。
学校に行く途中で、叔父さんを見掛けたんだ。
ねぎらいの言葉をありがとうございます。
ボウリングってする？
頭がすごくかゆいんです。
頭皮がとてもかゆいんです。
スイスって、素敵な国なんだよ。
私のスーツケースがないの。
手を洗ってこよっと。
手、洗ってくるね。
スーツケースが見当たらないの。
大した怪我じゃないよ。ただの擦り傷だよ。
お金が必要だ。
飲み物をもらえませんか？
招待したい方がいるなら、どなたでもどうぞ。
トムはボストンで学校の先生になった。
トムはボストンの学校教員になった。
雷の音より稲妻が先に見えるのは、光速が音速より速いからだ。
トムにはそれをやる必要がない。
トムがそれをやる必要はない。
私は考古学者です。
あなたはまさにすべきことをやっている。
トムはその歌を絶対に歌わないだろうね。
総出でトムのトウモロコシの収穫を手伝った。
人から笑われるのに慣れていない。
笑いものにされるのは好きじゃない。
そのチケットのお代を支払ったのは私です。
自分のパソコンから警告音が鳴ってるの、聞こえた？
快適な空の旅を。
私を雇ってくれてありがと。
私を雇ってくれてありがとう。
見て！台所に猫がいるよ。
この薬の副作用は何ですか？
新車を買う余裕なんてないよ。
次の質問にフランス語で答えなさい。
公園の反対側にはきれいな川が流れています。
ついに彼らは山頂にたどり着いた。
そこに行かなきゃいけないんだ。
何もかも君のおかげだよ。
誰だって大変な時があったんだよ。
トムが私よりちょっとだけ年上なのは知ってるよ。
メアリーの絵はどれもトムの買いたいものじゃないって思ってたよ。
トムは年間約300台もの車を売ると私に教えてくれた。
トムは私にキスしてくれるものだと思ってた。
私を手助けしてくれるなら、あなたのことも手助けするよ。
完遂できないことに最初から手を付けない方がいいと思うけど。
トムは今日の午後、忙しいんでしたよね？
パーク通りの新しい中華料理屋に行こうよ。
トムは満足しないんじゃないかな。
トムはたぶん喜ばないと思うよ。
医者に相談しなよ。
医師に相談しなさい。
必要なものをどこで買ったらよいかトムが教えてくれた。
必要なものをどこで買ったらいいかトムが教えてくれた。
トムがここに来た時、私は不在だった。
私がトムのために買ったプレゼント、喜んでくれるといいな。
あなたは私たちのクラスでおそらく最も優秀な生徒です。
トムは車を販売していたことがある。
自分の計画はやり通さなきゃ駄目だよ。
一杯飲みたい気分だな。
スキーって、すごく楽しいんだよ。
彼にはお礼の言葉もありませんよ。
間違ってたらごめんね。あなたの誕生日って３月１４日じゃなかった？
「苦いんなら、いらないよ」「飲みなさい！」「苦いのは嫌なの」
トムはデンマークで育ったんだ。
ここは公共交通機関の便が悪いのよ。
私にギターを弾いて聞かせてよ。
叔父は、時々私に会いに来るんです。
宿題はすぐに終わらせた方がいいぞ。
スキーに行くのはどう？
スープを飲むときに音を立てては駄目だからね。
病院って、とても高くつくよな。
相談したいことがあるんだけど。
ここ一週間ずっと天気いいよ。
多くても100ドルしか払えないよ。
何があったのかもう少し教えて。
寝なさい。
お眠りなさい。
金を稼ぐ方法をトムは熟知している。
私には影響ないと思う。
トムと私は親友です。
その問題に対処するのに3時間費やした。
あなたが何を探しているのか見当もつかなかった。
あなたが何を求めているのかさっぱり分からなかった。
あなたが大変有能な方だと伺っております。
トムとメアリーは先入観にとらわれているんじゃないかな。
皆様にご提供するだけのワインは私どもではご用意しておりません。
トムはインターネットで物販を手掛けている。
メアリーが私に言ったことを私はただトムに伝えただけだ。
メアリーが私に言ったことをそのまま私はトムに伝えた。
その映画は大した出来ではないと思っていた。
トムは逃げたに違いない。
トムは退散したに違いない。
トムの誕生日を知っている。
トムは卵を買わなかった。
トムは最善を尽くした。
今日は食べすぎた。
何が起ころうが知ったこっちゃない。
これは正確ですか？
彼は言い逃れをした。
止まれ。
やめろ。
おそらく。
たぶん。
行け！
そうです！
はい！
ゴール！
お米の質が下がると日本人は死にます。
僕は空を仰ぎ見た。
もうヘロヘロだよ。
なんだかすごく疲れちゃった。
トムはフラフラになって家に帰ってきた。
この文は子供目線で書いてみたよ。
遅くなってきましたので、そろそろお暇いたします。
この生地はドレス向きじゃないよ。
オレ、全然モテなくてさ〜、彼女もいないんだ。そっちは彼女いるの？
産まれてきてくれてありがとう。
そもそも読んだんですか？
予約をしておいてもらえますか？
今日は英語を勉強する気分じゃないんだ。
ほら、言わんこっちゃない。
パンクしたタイヤを取り外してスペアタイヤを取付けられるように、トムは車をジャッキアップした。
靴がすり減ってきちゃったんだ。
私がここにいたことがトムにバレたに違いない。
私がここにいたのをトムは嗅ぎつけたはずだ。
そうですね。欲しいものは特にないです。
この辺りで一番近いガソリンスタンドはどこでしょうか？
宿題は全部終わったの？
ジーンズは完売しました。
床は埃まみれだった。
父はお米を作っています。
それは俺がやることだ。
もうとっくに出掛ける時間だよ。
「あれ？ここにパン屋さんなかった？」「それなら、とっくの昔に潰れちゃったよ」「うそ、いつの間に？」「半年前ぐらいかな」
言うべき言葉が何も思い付かなかったんだ。
私のパソコン、修理してもらわないといけないのよ。
トムとメアリーは自分たちの部屋で本を読んでいます。
なんでトムが君のことを好きじゃないのか知ってる？
トムはいつオーストラリアに帰ってきたの？
トムは今働いているよ。
冷たい飲み物が出されます。
後で電話するね。
なんですぐにやらないの？
ここでそれをやってもいい？
僕はこの村が嫌いです。
誰もなんでかを知らない。
なんでトムはオーストラリアに住んでいるの？
トムは二時半に来ます。
なんでそんなに元気なの？
それはそのリスクを負う価値がないね。
トムがどこで傘を置いてきたか覚えてる？
トムはこれ以上僕らと一緒に居たくない。
トムは彼には投票権がないと言う。
トムにメアリーのことについて聞きたかった。
トムは僕にフランス語を話してほしかった。
誰がはいと言ったの？
やらなきゃいけないことを決めなきゃ。
君みたいに強ければなあ。
どういう意味か理解できないの？
トムはまだ同じでしょ？
トムは目の検査を受けるべきだよ。
トムはそれを月曜日にやったと言った。
それは藪から棒だったね。
それでは、体温を測りますね。
僕が部屋の掃除当番だったんだ。
「どのような物件をお探しですか？もしよろしければお伺いしますが」「WiFi付きがないかなと思って」「それでしたら、こちらなどいかがでしょう？」
「ペンはお持ちですか？」「あれ、どこいったかな」「もしよろしければこちらのペンをお使いください」「おっ、あったあった。ありがとう」
「いらっしゃいませ」「１０時に予約していた本田です」「ご来店ありがとうございます。本日は、タクシーでのご案内となります。タクシー到着までもう少しお時間をいただくようになりますので、もしよろしければこちらに掛けてお待ちください」「じゃぁ、ちょっとタバコ吸ってくる」
こちらをご覧ください。
この腕時計、動かないんだ。
トムは映画に行きたかったのよ。
この人たちを助けてあげなくちゃ。
この時計、修理してもらわなくちゃ。一日に２０分も進むんだよ。
トムは教師になりたがっているようです。
トムが私たちに嫌われてるって思ってなければいいね。
部屋を出るたびにドアの鍵はかけるよ。
自分の部屋を離れる時はいつもドアの鍵を締めます。
全然、気がつかなったよ。
彼、あなたが彼のこと大好きだって知ってたのよ。
彼、あなたに愛されてるって分かってたのよ。
君はボストンで暮らしてるって、トムが言ってたよ。
メアリーの親って、お金持ちなのよ。
この男の子たちの何人かは知ってる子だよ。
トムの親って、お金持ちなのよ。
私たちの秘密ね。
これは僕たちの秘密だよ。
トムが言うことなんか信じちゃダメだよ。
トムの言葉は信じるな。
明日って雨が降ると思う？
明日って雨になると思う？
トムがメアリーを嫌う理由を私は知ってると思う。
てるてる坊主、逆さまに吊るしてたら、あした雨になるかな？
徒競走って、大っ嫌い。
「どうして運動会が嫌なの？」「だって、徒競走でドベになるのが嫌なんだもん」
徒競走でビリにはなりたくない。
フォークダンスで男子と手を繋ぐのがやだ。
僕、運動会で選手宣誓するんだ。
私ね、運動会の「児童代表のあいさつ」に選ばれたの！
今日はトムに近づかない方がいいよ。
「トムって、どうしてあんなに機嫌悪いの？」「あっ、この間買った新車、ぶつけられたらしいよ。しばらくそっとしておいた方がいいよ」
見て、蝶々！
蝶々って可愛い。
蝶々は卵を産むんだよ。
この植物は絶滅の危機にある。
そのうち分かるよ。
この席、取っといてくれる？
遊園地に来たのなんて子どもの時以来だからね、年甲斐もなくはしゃいじゃったよ。
投票日はいつ？
トムは赤米が好きなのよ。
お祝いに赤飯でも炊こうかしら。
トムは白米が好きなんだよ。
トムは玄米が好きなのよ。
この映画、途中までは面白かったんだけど、最後があっけないんだよな。
ご親切にしていただき、感謝の言葉もございません。
あなたは兄弟で上から何番目ですか？
あなたは兄弟の中で何番目ですか？
絶対行くよ。
忙しくないなら、ちょっと手伝ってくれる？
女の子って、時々不思議だよね。
今、リンカーン・センターではどのオペラを上演中ですか？
小さな翼をバサッと広げ、青い空で会いましょう！
体の調子がいまいちだ。
実際のところ感染者の多くは無症状だ。
ここを曲がればおそらく渋滞を回避できますよ。
ここでは物事を大局的に捉えなければいけないよ。
全然大人になりたいとは思わない。
この降り方じゃあ、あいつは来ないよ。
トムは熟女好きなのよ。
医者に診てもらわないと駄目だよ。
トムはおばさん好きなのよ。
もうすぐ暗くなるよ。
その階段を上がってはいけませんからね。
なんで諦めたの？
なぜ断念したのですか？
光よりも速く空間を移動できるものはない。
歯を磨くと、歯ぐきから出血しますか？
傷を見せてください。
季節性のアレルギーはお持ちですか？
最後に嘔吐したのはいつですか？
タバコを吸っていますか？
何か食べ物にアレルギーはありますか？
どんな食べ物にアレルギーがありますか？
彼はダメ教師だ。
友達の見送りに、空港へ行ってきたとこなんだ。
このシャツはいくらするの？
あいつは教えるのが下手だよ。
これは前代未聞だね。
一人かい？
与党が擁立した候補だったが、僅差で落選となった。
ウイルス学の専門家が政府の感染予防対策に対して苦言を呈した。
失業率が上昇の一途をたどる昨今の景気動向を勘案して、政府は追加の経済対策を打ち出した。
あのコメンテーターは物議を醸すこともあるが、いつも正直な発言をすることで知られている。
あのギタリストは、繊細な指使いで聴衆を魅了し続けている。
日本からバングラデシュへ渡航するには査証が必要です。
今回の通信障害はハードウェアの故障が原因だ。
この投資案を実行するには、事業本部長、あるいはそれに準ずる役職以上の決裁が必要です。
人聞きの悪いことを言わないでくれよ。
ファッション業界に強い影響力をおよぼした田中は、一部の人から女帝と呼ばれていた。
申請書類を窓口に提出してください。
父さんが誕生日にって時計をくれたんだ。
父さんが誕生日のプレゼントにって、デジタル時計を買ってくれたの。
自宅の住所をご記入ください。
こちらに、現住所を記入してください。
こちらに、本籍地の都道府県名をご記入ください。
車の運転ってとても楽しいのよ。
５万円以上の領収書には収入印紙が必要です。
５万円未満の場合は、非課税になります。
無闇に語学の教科書を買い漁っても、勉強しなければ意味がない。
消費者金融から金を借りたものの、返済の目途が立たない。
万が一に備えて、自動車保険に加入しておくべきだ。
ベッドから急に起き上がると、よくめまいがしますか？
今朝目が覚めたら、まぶたがくっついて開かなかったのですか？
頬の腫れは、どれくらい続いていますか？
トムは臨時ヘッドコーチに指名された。
収穫高の増加は、来る穀物価格の下落による影響を緩和するのに役立つであろう。
この地域は携帯電話の圏外だ。
あの引き出しの中は雑多なもので溢れかえっている。
備えてありますか？
準備は整っていますか？
彼の遺言書には、愛人を相続人とした条項が存在していた。
食糧は備蓄しておきましたか？
こちらのお飲み物は無料でお召し上がり頂けます。
飛行機のファーストクラスにはアルコールの無料サービスが含まれている。
議論は継続中だ。
現在、処理中です。
A型血友病の小児患者を対象とした国際的な研究が2本走っている。
A型血友病の小児患者を対象とした国際的な研究が2本行われている最中だ。
昔はうちの家の裏に、でっかい桜の木があったんだ。
月曜日から金曜日まで雪だったんだよ。
この川で泳いでみたいんです。
昨日、最終バスに間に合わなかったんだ。
トムは年上好きなんだ。
トムは大人の女性が好きなのよ。
弱肉強食だろうね。
この辺りにテニスコートってある？
この数か月、ずっと一人でいるんだ。
我が家がハリケーンに持ちこたえるなんて奇跡だよ。
昔はタバコ吸ってたんだよね？
胃が痛いんです。
私の理解を超えてるのよ。
ここは交通の便が悪いんだ。
そんなこと今まで起きたことないよ。
食物アレルギーはありますか？
食物アレルギーをお持ちですか？
食品アレルギーがありますか？
あいつらは危険にさらされると逃げ出すんだ。
あいつら、危うくなると逃げ出すからな。
トムったらまたため息ついたわよ。
トムは深いため息をついた。
キスしてもいいかな？
まだ動いてるよ。
特に何も言うことはありません。
トムってメアリーに絶対話しかけないんだよ。
話しかけてこないでよ！
話しかけてこないで。
今、話しかけないで。
そんな言い方しないでよ！
もう疲れたの何のって、疲労困憊だよ。
みんなが私のこと、お父さんにそっくりだって言うの。
トムって私のお父さんにどことなく似てるの。
強いものだけが生き残る。
私は父親似です。
その小説はいつ出版されるの？
子供の頃、あの家に住んでたんだ。
子供の頃、この家で暮らしてたのよ。
子供の時は、この家に住んでたんだ。
新しいマネージャー、いい人みたいね。
バナウエ棚田は時折「世界八番目の不思議」と呼ばれます。
ぐっすり寝たよ。
そのコーヒーは香りがいいね。
深煎りの濃いコーヒーが好きなんだ。
今度のマネージャーさんって、すてきな男性みたいよ。
ここに住んでたの？
車庫に車を入れてください。
車はガレージに入れて。
馬はとても速く走れるんだ。
あの２人って付き合ってるの？
香り豊かなコーヒーだね。
このバスって動物園で止まりますか？
私はその時から兎に惹かれ始めた。
君の肌の色が何色でも、俺はかまわないよ。
もうやったよ。
この質問は想定外だった。
悪い。このプロジェクト、部長から待ったが掛かって、当面は無理かも。
朝は砂糖を塗して、トースターで焼いたパンを食べます。
草草の草ァ！
お前の物は俺の物、俺の物も当然俺の物。
ベーコンは脂肪分が多いから、夜は食べちゃダメよ。
トムはトイレに間に合わなかった。
ねぇ、ちょっと聞いてよ。
君が思ってるよりも僕らは共通点があるのかもね。
失礼ですが、学生さんですか？
欲しいんなら、もっとあげるよ。
失礼ですが、ここの学生さんですか？
とあるサイトによると低炭水化物ダイエットは効果があるそうだ。
あの人元気かな？
口から大きく息を吸い込んで。
緊急を要する処置が必要な場合、どなたに連絡を取ればよろしいですか？
最後に喘息の発作があったのはいつですか？
どうやって我慢するの？
僕もここにいるよ。
あの映画、見に行ってみればいいのに。
あの映画、見に行ってみたら。
緊急を要する処置が必要な場合、誰に連絡すればいいですか？
コンタクトが外れないんだよ。
まずは、この仕事を片付けないと。
オーストラリアは美しい国です。
僕はトムより裕福です。
失望してないの？
毛布ね、まだ湿ってるわよ。
何らかの数字をゼロで割り算すると未定義の解になる。
何故なのか誰も知らなかった。
不規則銀河とは構造が不確定であり、若い恒星や塵、ガスを大量に含む。
怒っていいのやら笑っていいのやら、分からなかったよ。
メアリーのことについて、トムに話したかった。
今、トムは食べれないのよ。
配管工を呼んで。
トムは自営の配管工だ。
インターネットの閲覧にYahooを使っている。
友達のほとんどが、もう結婚しちゃったのよ。
友達の大半はもう結婚してるよ。
物事はあるがままに受け入れなさい。
この公園の広さはどれぐらいですか？
ちょっとした言葉が、とても役に立ちます。
あいつらのことは放っときな。
彼女は風邪を引きやすいのよ。
プレゼントなんて受け取れないよ。
父さんが新しい車を買ったんだ。
彼女は会議に出席しました。
これ着てみてもいいですか？
これは手に負えないよ。
それは私の船です。
新しい年号は令和に決まった。
今夜は漫才のテレビ番組を家族で観る予定だ。
トムはマラソン大会で最後まで粘るも、ライバルに敗れた。
この小型電子機器は汎用性が高い。
この証明書は令和5年末まで有効です。
社長は逡巡した後に、大規模な経営戦略の転換を図った。
大学院に進学すべきか逡巡する。
ベビーカーを折りたたんでから電車にお乗り下さい。
ノンフィクション作家が新作を上梓した。
五月雨式に大量の注文が入ってきて、社内はてんてこ舞いだ。
お土産にご当地ビールを買って帰ろう。
このご当地ビールは、瓶のラベルに有名画家のイラストを採用している。
指を広げてみて。
こんな風に両腕を挙げてみて。
明日もう一度あなたの検査をしたいのですが。
まばたきしないで。
ニトログリセリンを服用していますか？
酔っぱらうな。
彼は泥酔状態だった。
妻の死という現実は私にとって受け入れがたいものであった。
私が知る限り、トムが自殺を図ったことは一度もない。
彼の言ったことは虚偽であると判明した。
どうしたわけか、今月に入ってから店には客がぱったり来なくなってしまった。
あいつがお前に金を貸してくれるなんてことは、当てにするんじゃないぞ。
毎年多くのお年寄りが交通事故で亡くなっています。
特定の食べ物を食べた後に、胸やけがするのですか？
歩くと息切れしやすいですか？
咳の後に出た痰は、どんな色でしたか？
咳をすると痛みますか？
排尿時に痛みがありますか？
おしっこをすると痛みがありますか？
鍵がどこにあるか知ってるよ。
お前なんかに笑われたくない。
あなたって本当に「いじられキャラ」だよね。
このベルトのせいで腰回りが苦しいわ。
その地域には狩猟鳥が多く生息している。
授業は１０時に始まります。
授業は１０時からです。
二つ目のボタンが取れそうだよ。
お行儀が悪いでしょ。
痛みはいつからですか？
どうして眼鏡をしてないの？
どうしてメガネをかけてないの？
どうしてサングラスしてないの？
なんで電話してきたの？
私、どうして呼ばれたの？
自転車はどこに置いたらいいですか？
この家には誰も住んでないよ。
ここで待ってもいいですか？
今までタバコなんて吸ったことはありません。
トムならメアリーを迎えに空港に行ったよ。
タバコが止めれなくてね。
学園祭はいつあるの？
学祭っていつなの？
私のカバンが盗まれたのよ。
時刻表にはもうすぐ電車が着くって書いてあるよ。
時刻表には列車がもうすぐ到着するって書いてあるけど。
２人がキスしてるとこ見ちゃった。
トムはレポートを書いてるよ。
こっちのコンピューターの方が、あっちのより性能がいいよ。
時刻表によると、電車がもうすぐ到着するよ。
父親が弁護士の女の子と知り合いだよ。
トムのお誕生日は１０月２０日ですよ。
そこに置いといて。
お金はあんまりないけど、何とかやってるよ。
お前なんか、もう必要ない。
授乳はしていますか？
秘密なの？
まさか秘密か？
僕の部屋はどこ？
注射の時間ですよ。
袖をまくってください。
トム・ジャクソンさんは、こちらの患者ですか？
喉の痛みと頭痛はありますか？
口を開けて、舌を出してください。
どのような症状でしょうか？
授業は１０時に始まりました。
ロックのCDって、何か持ってる？
１日に３回、こちらのお薬を飲んでください。
授業は１０時からだったよ。
これを１日に３回、飲んでください。
彼があんなに遅くまで起きてるのは、変だなって思ったんだ。
そのドレス、あなたによく似合ってるわよ。
俺の親、あまり家にいないんだ。
伯父さんが僕を雇ってくれたんだ。
医者に診てもらわなきゃ駄目よ。
誰かが私の靴を間違えて履いてっちゃったのよ。
魚は水の中に棲んでいます。
魚は水中に生息する。
運動して、いっぱい汗をかいた。
そのお皿、食器棚に並べておいて。
聴覚過敏にはイヤーマフがオススメです。
あら嫌だ、パパラッチされたわ。
バナナおいしい。
『Valse
リンゴがたくさん詰め込まれた紙袋ってオシャレだよね。
姿勢を正しなさい！
みかんばっかり食べたせいで手が黄ばんだ。
魚はどうして水中でも生きられるの？
この写真、叔父さんなんだ。
遊びに行く前に、宿題をしなさい。
そうなのかな？
うちの次女の杏子、気立てのいい子なんだけど勉強が苦手でね。それだけが、頭痛の種なの。
長女は千鶴って名前よ。
目まいがしますか？
耳鳴りがしますか？
お酒は毎日飲みますか？
この２週間以内に、インフルエンザのような症状を持った方との濃厚接触はありましたか？
説明がつかないあざや出血はありますか？
最近、胸の痛みはありましたか？
どれくらいの頻度で嘔吐してますか？
普段、どれくらいの量のお酒を飲んでいますか？
娘さんがいますか？
ビールは全く飲まないんだよ。
結局のところ、常識の範囲内でそれをどう解釈するかだよね。
お忙しい中、お呼び立てしてすみませんでした。
その例文って、あっぱれだったよね。
この車はディーゼル車です。
この車はディーゼルエンジンを搭載しています。
バスは１０分おきに出ます。
トムが取ってくれたタオルで体を拭いたよ。
ラジオの電池を交換しなくちゃ。
彼が来るかもって思ったんだ。
いつなら、ここで泳げますか？
喫茶店でコーヒーを一杯飲んだの。
私に娘はいません。
中途半端なことはしないで欲しい。
ことわざにもあるように、時は金なり。
こずえちゃんを誘って、喫茶店で一緒にコーヒーを飲んでケーキも食べたのよ。
時々、胃が痛くなります。
左手にしびれがあります。
みぞれが降ってるよ。
雪解けも間近です。
粉雪は、とけにくく積もりやすい。
牡丹雪は、とけやすく積もりにくい。
三日間、雨は降り続いた。
ここじゃ野球はできないんだ。
メアリーって、ユーチューバーなのよ。
やればできるから。
本当のこと知ってたら言うって。
この文の意味がぼんやりしてるんだよ。
欲しいものがあれば何だってあげるよ。
小麦の収穫はいつやるんですか？
お願いしたいことがあります。
英語がすごく上達してるじゃないの。
お前って、いっつもテレビばっか見てるよな。
私たち、みんな人妻なのよ。
あの男の子が誰かは知らないなあ。
トム！サンドイッチ持ってきて。
ユリウス・グスタフ・ノイブロナーは、ドイツの薬剤師兼発明家でした。
コンタクトレンズを付けていますか？
フランス語は分からないんです。
ベルベル語は分かりません。
日本語は分かりません。
ギリシャ語は分かんないよ。
ドイツ語は分からないんです。
英語は分からないんだ。
ロシア語は分からないな。
１日にタバコは何箱吸っていますか？
アレルギー反応が起きると、どうなりますか？
最近、体に痛みを感じたことはありますか？
トムにできるんだったら、俺でもできるさ。
最近、腹痛はありましたか？
最近、吐き気を感じたことはありますか？
胸の痛みを感じたことはありますか？
最近、息切れを感じたことはありますか？
私ができるんなら、あなただってできるわ。
あいつにできるんなら、僕にもできるよ。
コンパクトで持ち運びやすい辞書が要りそうだな。
コンパクトで携帯しやすい辞書がいるな。
トムは明日働きたくないって。
この薬を飲むと痙攣が緩和されます。
昨夜の地震はかなり大きかったよ。
オーストラリアではよく地震が起きるの？
オーストラリアでは、よく地震があるの？
あいつが止めろと言うまで止めれないんだよ。
この本は駅前の本屋で買ったんだよ。
忙しいんだったら、手伝うよ。
新鮮な空気を吸いに、私たちは外へ出た。
真っ暗な夜だった。
ドイツ語は話せる？
タバコは吸わないんでしょ？
鉛筆で書いてください。
あの可愛らしい女の子を見て。
俺の自転車、お前のより新しいし。
この車、買ったばかりだからまだ土禁なの。悪いけど靴脱いでくれる？
ここから先は、土足禁止です。
これしちゃうと、一生後悔するよ。
７時までそこにいます。
私たち、試験で「A」を取ったのよ。
今回の英語のテスト結果、めっちゃ良かったんだ。
既往歴を教えてください。
あれは賢明だったな。
あれは賢いやり方だったね。
そこに７時までいるよ。
明日、トムは多分欠席だよ。
トムって、明日は恐らく欠席だろうね。
いつも大変お世話になっております。
勝とうと思うのならベストを尽くしなさい。
箱は全て空だった。
これって凄いと思うよ。
これって凄いことだと思うよ。
どうしてマフィンを食べるの止めなくちゃいけないのか、それが分かんないんだ。
昨夜さ、オカピと僕で断崖絶壁に教会を建てた夢を見たんだ。
母はほとんど愚痴を言わない。
六ヶ月前からエスペラントを習ってるんだけど、話す以上に理解できてるよ。
半年前からエスペラント語を勉強してるんだけど、話すよりかは理解できてるよ。
トムがワインを飲んでるとこ、見たことないよ。
メアリーとアリスが姉妹だなんて知らなかったよ。
トムって、いつまで寝るつもりかな。
トムってどれくらい寝ると思う？
トムには、上司の計画がうまくいくとは思えなかった。
このパズルは私には難しすぎるわ。
このパズルは、僕にはムズすぎる。
ラジオを切ってもいいですか？
ラジオを消しても構わないですか？
ラジオを止めても大丈夫ですか？
ケーキをカットするのにナイフを使ったよ。
ケーキはナイフで切ったよ。
ドアの鍵、ちゃんとかけてね。
トムは何事もなかったかのように戻ってきた。
トムなら、あなたの質問に答えてくれるよ。
どうやって私の両親を知ったの？
シンハラ語を話すの？
方方でフラミンゴを見かけます。
フランス語が話せるんだろう？
至る所でフラミンゴに出会います。
どうして僕の親を知ってたの？
私の後ろに立って、私のツムジを見下ろすのは止めてくれる？
２人は１９７５年の１０月に結婚しました。
父さんなら、釣りに行ったよ。
神は私達の大切なものを奪うことで、持ちすぎていることに気付かせる。
ステキな声をしてるんですね。
チョコは好き？
何を食べたらいいの？
トムが玄関先で待ってるんだ。
彼ね、料理が習いたいのよ。
彼は料理を習いたいんだよ。
捜してた鍵が見つかったよ。
この本、貸してあげるね。
京子さんのご提案に基づき文を変更しました。
京子さんはメール通知OFFで最終更新日時2016年1月25日です。
この金、お前にやるよ。
お前がどこに行こうが、ついて行くからな。
見つかってラッキーだったね。
まだ起きてるよ。
「この写真の出来栄えどう？」「綺麗に撮れてるよ」
代わり番こでボートを漕ごう。
二度とこんな遅くなるんじゃないぞ。
寝る前にビール飲まないでよ。
白いベルトがついてる方がいいな。
この順番って、何順？
あなたを信じた私が馬鹿だったんだと思う。
今じゃないんだとしたら、いつなのよ？
好きなサッカークラブは何ですか？
この鳥は何て言うの？
「あなた、可愛いわね」「そんなことないわ。あなたの方こそ可愛いわ」「そんなことないよ。あなたが可愛い！」「いいえ。可愛いのはあなたよ！」「わかった。可愛いのは、わたし」
一歩前に進みなさい。
門はすごく狭いので、その車が通り抜けるのは無理ですよ。
もう宿題は終わったよ。
トムとメアリーはケモナーのイベントで落ち合った。
今夜は雪が降るかな？
ラジオを聞いてるんだよ。
電話を切らないでよ。
ケモナーが集まるコミュニティに属すメンバーは一般的な人よりも子供扱いされることによって、イジメや虐待を受ける可能性が高い。
神はケモナーです。
一般的な誤解に反して、ケモナーが集まるコミュニティに関する10年間の専門的調査の末に収集されたデータはケモナーたちが一般人よりも動物に"惹かれる"可能性が低いことを示していた。
プロフィールのアイコンが二次元の動物キャラクターだからといってケモナーであるとは限りません。
熱狂的なケモナーは、ケモナーが集まるコミュニティに対する人気メディアの描写が、多くの誤解を招いていると主張しています。
アンチケモナーらはインターネット上で誇らしげにケモナーらに対して異を唱えた。
トムは犬の格好をして私に吠え始めた。
私は彼の健康が心配です。
貯金箱がスッカラカンでひもじい。
僕の話を教授に"面白い"と言ってもらえて、ちょっぴり嬉しかった。
お母さんがカンカンに怒りながら、僕の部屋のドアをノックしました。
早急に対応してください。
ガタンゴトン…ガタンゴトン…電車の走行音は私を眠気に誘いました。
「ここに置いてたポテチしらない？」「知らない」
「お腹痛い」「どしたんかね？何か変なもの食べた？」「分かんない」
嘘をつくと罰が当たるよ。
もううるさいな！
買い物リストの中身は全部確認した？
ずっと雨が降ってるね。誰かの心が泣いてるのかな？
お名前とフライトナンバーをお願いします。
２人ともオーストラリア出身だよ。
「冷蔵庫に入れてた私のケーキしらない？」「あっ、ケーキなら俺のお腹ん中だよ」
「あっ、財布にお金入れてくるの忘れたかも」「なぬっ」「まぁ、カードがあるし......。あっ、財布がない。財布、持ってくるの忘れたかも。まぁ、大丈夫かぁ」「はじめから、人の財布を当てにしてただろう？」「違う。違う。本当に忘れたんだって」
私が言いたいのは、それよそれ。
まさにその通りだ。
「ねぇ、これ見て。美味しそう」「本当だね。食べる？」「うん」「これ２つください」
「ねぇ、これ見て！安くない？」「安いね。買ったら？」「私、家に財布を忘れてきたの」「これください」
「ねぇ、これ見て。便利そうじゃない？」「そうだね。買ってみたら？」「私、財布持ってないんだ」「じゃ、諦めなさい」
「ねぇ、これ見て。かわいい！」「お金、持ってないんだよね」「あっ、携帯に千円入れてた！これください」
ここにあったポテチしらない？
郵便局の近くに住んでます。
トムね、体重を落としたいんだって。
ねえ、知ってた？日本で普通に食べてる「ふわふわ食パン」って、オーストラリアでは珍しいんだって。
夜中にポテチなんか食べたら、太るよ。
ここに置いてたポテトチップスはどうしたの？
冷たい物ばかり飲んでたら、お腹壊すよ。
タクシーがもうすぐ来るよ。
トムを駅まで乗せてったんだ。
次は私たちよ。
トムってここに来る前に何か食べたのかもしれないね。
財布の中にお金が入ってないの。
お財布にお金がないわ。
普段、紅茶には砂糖の代わりに蜂蜜を入れるよ。
次は私たちの番よ。
私たちの番よ。
俺のサングラスはお前のより新しいよ。
このサングラス、最新モデルなんだ。
俺は、サングラスは定番モデルでいいや。
このサングラスは、今年の限定モデルになります。
病み上がりなのに、カップラーメンなんか食べてちゃダメよ。
トムはジャンクフードをすんごいたくさん食べるんだ。
もし世界のどこにでも住めるとしたら、どこに住む？
「もし世界中どこにでも住めるとしたら、どこに住む？」「私だったら、夏はスイスで、冬はシンガポール。あっ、オーストラリアもよさそうだけど。春と秋はやっぱり日本かな」
世界中どこにでも住めるとしたら、どこに住む？
まだそこにあるよ。
それはまだそこにあるよ。
「えっと」とか「あの」とか、ついつい口癖で言っちゃうんだよな。
日本の国会は、第８２代首相に橋本龍太郎氏を指名した。
内閣総理大臣指名選挙が行われ、第８２代内閣総理大臣に橋本龍太郎氏が選出されました。
橋本龍太郎氏は、初代・伊藤博文から数えて５３人目の首相である。
神々はケモナーです。
人間は異質です。むしろ私はカートゥーンのキツネでありたい。
このシミが取れないんだ。
昨日は忙しかったんだよ。
あんまり思い上がるなよ。
私の方が認識不足だったかもしれません。あゆみさんに失礼なことを言ってしまった上の文は、撤回します。
この先何が起こるかなんて分からないんだぞ。
私は図書館で面白い本を読みました。
ジェーンはフラワーアレンジメントに興味があるんだ。
お華を習ってるの。
エミリーは茶道と華道にすごく興味を持ってるんだ。
彼が花を生けたのよ。
もう家に帰らなきゃいけない時間だよ。
この席、見といてくれる？
この薬は、どれくらいの間隔で飲めばいいんですか？
あなたが行かないんなら、私も行かない。
君が行かないなら、俺も行かないよ。
じゃぁ、行くのはよしとこう。
トムもメアリーも両方とも学校が大っ嫌いなのよ。
この世界にいる誰もが、多くの困難に立ち向かわなければならない。
トムもメアリーもふたりとも学校が大っ嫌いだったのよ。
９時までには宿題を終わらせるよ。
どうして走ってるの？
今、野球してんだよ。
静かにね。子供たちが寝てるの。
誰か、お願い、このドア開けて。
その本の最初の何ページかは飛ばしたよ。
何が何でも、今夜は出かけるから。
休みの間はどこに行くつもりなの？
直してください。
銃をよこせ。
昨日家にいればよかったなぁ。
私たちはカナダ人で、母国を愛しています。
僕らはカナダ人で、祖国が大好きです。
これ確認してみて。
私は本当に疲れている。
誰か死んでるよ。
俺たち、トムなんかよりずっと若いよ。
私たちは、トムさんよりかなり若いのよ。
タイミングって、大切だよね。
醜い猫が私の椅子に座ったんだよ！
トムはメアリーの出世を妬んだ。
今、手紙を書いてるの？
このレベルは中級だよ。難しくないよ。
私の英語レベルは、中級です。
彼は料理を身につけたいのよ。
彼はモノを直すのが大好きなのよ。
領事館で働いています。
私の名前はロビンです。
色を選んで。
私ね、いつもお腹が空いてるの。
イド語を習ってます。
どうか、トムにもっと時間をあげてください。
跳んで。
レイラはジブチ人です。
私たちはジブチに住んでいます。
インドはヒンディー語で「バーラト」と呼ばれています。
サミは、ミュージカル『レ・ミゼラブル』を観ました。
トムが嘘ついてるよ。
彼なら、アルジェにいるよ。
サミは聖書を全部読みました。
メアリーは老けてきたなぁと感じていた。
トムはお腹が空いてなさそうね。
もっと教えて！
この状況って、どれくらい続くのかなぁ？
トムの話はしないで。知りたくもないわ。
トムの話なんて一切しないで。知りたくもない。
気が進まなかったら、見なかったことにしてください。
トムもメアリーも両方ともお金持ちになったよ。
トムがね、私が隠してた物、全部食べたのよ。
お姫さまがカエルにキスをすると、カエルは素敵な王子さまになりました。
すぐに暖かくなるよ。
メアリーの冗談は、僕には理解できなかった。
早寝は嫌いなんだ。
もう一度しましょう！
アラビア語はね、ヘブライ語に似てるんだ。
アラビア語はヘブライ語に類似しています。
あそこに立ってる男の子、知ってる子なんだ。
どんな質問でも遠慮なくしてください。
今は勉強してないよ。
お洒落しなくてもいいのよ。
綺麗な家なんだけどね。問題は、狭いのよ。
素敵な家なんだけどね。問題は、ちっちゃいの。
学校の帰り道でさ、夕立にあってさ、びしょびしょになって風邪引いちゃったよ。
ここって、３年前に泊まったのと同じホテルだね。
「トム、お家建てたんだってね」「あっ、はい。『うさぎ小屋』ですけど」「またまた、謙遜しちゃって」
今日の夜はピザを食べたい気分だな。
今年度の入学式の前日に、昨年度入学式ができなかった新２年生の為の入学式をするなんて、粋な計らいだね。
病気の為、彼女は来れないんだ。
最後までお読みいただきありがとうございます。
病気で彼女は来れないのよ。
俺たち、プロのカメラマンなんだ。
トムはビスケットを食べてるんでしょ？
その子はとても忙しいのよ。
それをください。
私たち二人とも酔ってたのよ。
それは親譲りよ。
それは種牛です。
後でそれしてもいい？
乗馬が好きなの。
一口かじってもいい？
味見していい？
そこにトムが行かないんなら、私も行かない。
トムったら、上司のことバカって呼んだのよ。
トムね、メアリーのことバカ呼ばわりしてたわ。
昨日は、僕らのチームが勝ったよ。
子供たち、ベッドにいなかったわ。
牛乳を飲んでるの？
君のアイデアいいね。
トムがケーブルタイをワンパック買ったよ。
学校に行くの嫌だな。
電話くださいね。
その写真に写ってる人知ってるよ。
私も人間です。
トムはリュートを弾いています。
そのドアに寄りかかっちゃダメよ。
あれってラクダ？
あれはラクダですか？
トムは化学の先生だよ。
バターを使うよりオリーブオイルの方がいいな。
外には出ないで。
トムが成功するとは思えないね。
俺、肛門の専門家に診てもらわなきゃ。
トムは成功しないと思うんだよ。
先生になる決心はついた？
植木にお水をあげてきてちょうだい。
いや、行かなかったよ。
あの人のこと知ってるの？
この映画、面白くないと思うよ。
これは面白くないと思う。
このメモを回してください。
この手紙を出しておいてください。
私のパーティーに２０人を呼んだのに、全員は来なかったの。
どうしてそんなに私に意地悪するの？
人に意地悪して楽しい？
とぼけないで。あなたのことよ。
とぼけないで。
あの男性とお知り合いなんですか？
もう一回やろうよ。
兄ちゃんはね、私にすごく優しいの。
学校では多くのことを学びます。
彼女は腹を立てていた。だから黙ったままだったのだ。
明日早く来て。
僕は仕事辞めるべきだと思う？
靴に砂が入っちゃった。
新しい先生ですか？
トムはメアリーが勝つと思ってない。
トムはそれをすることが怖いと言った。
それの写真を撮りたい。
ビデオゲームをやっています。
トムはもっと給料が欲しかった。
トムは才能のあるホッケープレーヤーです。
それは僕の歯ブラシですか？
パンにバターと蜂蜜を付けて食べてるよ。
「時間がなくてお昼ご飯準備できずに出てきちゃったけど、どうしてる？」「大丈夫だよ。パンにバターと蜂蜜付けて食べてるから」「なら良かった。もう少ししたら帰るね」
たくさんの人がそこに住んでいました。
そこには大勢の人が暮らしていました。
友達が恋しいです。
昨日、遅く起きたんだ。
すごい遅く起きちゃったんだ。
昨日、起きるの遅かったんだ。
目が覚めるのが、すごく遅かったの。
ジャクソン先生にはたくさんの患者さんがいます。
ジャクソン博士は我慢強いです。
ジャクソン先生は忍耐強いです。
私はブラジル人のリカルドです。
トムが可愛く見えたよ。
大体１０時には寝ます。
トムってさ、ユーチューバーだよ。
旅行さ、めっちゃ長かったなぁ。
３分後ぐらいにまた見てよ。
ピザを食べたいって気分じゃないんだけど。
ピザって気分じゃないのよね。
トムが新車を買ったんだ。
本当だよ。命をかけて、誓うよ！
それは本当だって、命かけるよ！
靴はピカピカに磨いてくれよ。
私は寒いのが好きなんだ。
体重計に乗ってください。
雪がとけちゃった。
三年間日記を付け続けたのよ。
ここ数年間英語で日記を付けてきたの。
３分後にまた確認してみて。
数年前から日本語で日記を付けてきたの。
三年間日記をつけ続けたんだけど、もうそろそろやめようかな。
トムは犬が嫌いなのよ。
サミは犬が嫌いなのよ。
ここ三年間フランス語で日記を付けてきたの。
素数はどれでしょう。
トムは机に座って絵を描いていた。
トムが机に向かって絵を描いていました。
トムなら、机で絵を描いてたよ。
欲張りすぎると、あとで痛い目にあうよね。
新芽が出る季節は、病気の芽が出てくる時期ともいうから、くれぐれもお大事になさってくださいね。
彼は自分の席にいますよ。
私は鶏肉を食べたい。
子供でいることは、楽しいよ！
私のお買い物した荷物持ってくれる？
「彼女、見れば見るほど綺麗だな〜」「じゃ、デートに誘ったら？」「ダメだよ！」
何であの子は早く帰ってきたの？
靴のインソール買わないといけないな。
テレビは見るよ。
私たちの誰もが真実を知りたがる。
気分スッキリだよ。
体重が落ちてきてるの。
マイク、ありがとう。鶏肉は苦手なの。
そんなしょっちゅう考えを変えないでよ。
今の仕事に満足してないんだ。
私たち、昼までにはそこに着かないといけないのよ。
この付近に和食のお店はありますか？
念のためレントゲンを撮りましょう。
それは真っ赤な嘘だよ。
それは嘘っぱちだよ。
それは全くの嘘だよ。
自分のＴシャツを洗濯した。
自分のＴシャツを洗った。
心変わりしないでね。
メアリーはコンサートの誘いを断った。
エミリーさんはお茶やお華にとても関心をお持ちなの。
男子より女子の方がロマンチックよ。
夕方は、お母さんのお手伝いをします。
お母さんのお手伝いをしないといけないの。
彼女のお手伝いをしました。
彼女を手伝いました。
女の子の方が男の子より、ロマンチックだよ。
雪はとけました。
レストランで働いたことなど一度もない。
今は散歩に行く気分じゃないんだよ。
風が少しおさまった。
トムは雨が落ちるのを窓越しに眺めながら、切ない曲を聴いた。
癖を直すのは難しいです。
悪い習慣を改めるのは難しいです。
ここが一番初めに働いたレストランよ。
昔は、高級レストランでウェイターしてたよ。
おしゃれなレストランでウェイターをしてたもんさ。
オーディオブックを聞きながら、眠ってしまった。
トムにお金を貸したことある？
トムにお金を貸してあげたことある？
ヒッチハイクって、したことある？
ローマに行ったことある？
七面鳥って、食べたことある？
彼女に会ったことある？
京都に行ったことってある？
鉄板焼きって食べたことある？
雪、見たことある？
トムのことは気にしないで。
テニスは始めたばかりなんだよ。
静かにするか、為になることを言うかどっちかにしなさい。
やってみないことには勝てもしないよ。
トムもこのバスに乗ってるよ。
食べるか遊ぶかどちらかにしなさい。
ギャンブルは好きじゃないんでしょ？
ブルーベリーは今が旬なんだよ。
そんなのちっとも怖くないよ。
誰か手伝ってくれる人が欲しいのよ。
負けたことってある？
迷子になったことがある？
やらなきゃ勝てっこないよ。
大丈夫、分かってるよ。
この家の所有者はどなたでしょうか。
財布を無くしたことある？
これからは、もっと倹約しなさいよ。
このCDプレーヤー、ただで手に入れたんだ。
桜もすっかり葉桜になってしまいました。
なんで一般的に、男性より女性に話しかけやすいのかな？
最近、ネットがすごく重いんだ。
トムがポップコーンを食べたんだよ。
俺、トムより上手さ。
一般的に、男性より女性に声をかけやすいのはどうしてかな？
母さん、そこ入っちゃだめだよ。そこ一方通行だよ。
「この車、スマートアシストが付いてるって聞いたんだけど、ピコピコうるさいのよ。ほらまたなった。今、私何か悪いことした？」「右に寄りすぎかな」「だったらはっきりそう言ってくれたらいいのにね」
「このバックモニターの見方が分からないんだけど。この黄色い線は何？緑の線は何？ほらまた上手くはいらなかった」「母さん、バックモニターを見ずにやってみたら」「あっ。上手く入った。ありがとう」
どんなことがあろうと、僕たちはいつも一緒だよ。
トムがナイフを川に放り投げたのさ。
トムが河にナイフを捨てたのよ。
やるべきことは、まだたくさんあるぞ。
すべきことは、まだいくらでもあるよ。
彼はカビリ出身だよ。
ホントにもう。自分の頭に嫌気がさしちゃう。
トムってなんであんなに頭がいいんだろう。
世の中、不公平だよね？
世の中って、不公平だ。
トムって明らかにお金持ちだった。
トムは見るからにお金もちだったわよ。
トムは私が知ってるって知ってたのよ。
トムは僕が知ってるって分かってたんだ。
トムね、無愛想だったよ。
もちろん、手伝うよ。
当たり前だろ？僕たちが手伝うよ。
それ持つよ。
僕がやりますよ。
僕が持つよ。
袋は僕が持つよ。
私は高校の数学教師です。
私は高校の数学教員です。
彼女ね、彼に自分の車を売ったのよ。
今日はいい子にしてた？
その箱、僕が運びますよ。
僕がやりましょうか？
私はフランス語と英語とドイツ語ができます。
このように行ってください。
あなたにとって幸せって何？
誰もトムの質問に答えることはできなかった。
それはこうしてください。
トムの質問に誰も答えられなかった。
そこの本、もうほとんど読んだよ。
私、よく間違えるの。
フランス語を話す時、よく間違えるんだ。
うちの親、今夜は夜更かしさせてくれるといいのになぁ。
お父さんとお母さん、今夜は夜更かしさせてくれたらなぁ。
彼らに何と言われようと、月曜日にボストンに行くつもりでいるよ。
誰に何と言われようと、僕はボストンに行くよ。
年齢層の低い親は、子供を甘やかしがちである。
幸せって何だと思う？
トムの横に座ってる子って誰なの？
トムの隣に座ってる女の子って誰？
娘さんはいらっしゃいますか？
あの３人は彼の娘ですよ。
礼には及びません。
もう宿題って、出した？
ここには住んでいないのよ。
イタリア人てね、コーヒーは飲まないんだよ。
何を売ってるの？
教科書はどこで買えるんですか？
彼女は朝ごはんの準備をしているんですよ。
誰か呼んでますよ。
メアリーは携帯をなくしてしまった。
メアリーね、携帯電話をなくしちゃったの。
明日、駅でお会いしましょう。
男性看護師に診てもらいたいですか？
男の看護師に検査してもらう方がいいですか？
トムはパソコンの電源を切りました。
トムは午後はずっと、友達とスケートをしていた。
お金ならあるよ。
トムはコンピュータの電源を落とした。
トムは猫が欲しいんだ。
お仕事、お疲れさまでした。
お疲れさまです。
トムはパンは買わないよ。
トムは村外れにある家に住んでいる。
トムは村の隅っこにある家で暮らしている。
トムは村の端っこにある家で暮らしている。
彼ね、英語を習い始めたのよ。
トムはとても謙虚だよ。
トム、みすぼらしい服を着てたわ。
カビリはすごく綺麗なんだよ。
恐らく、それをするのは簡単じゃないよ。
トムはずぶ濡れだった。
トムはびしょ濡れだった。
トムはずぶ濡れです。
私たちトムを泣かせてやったわ。
僕たちトムを泣かせたんだ。
オーストラリアはすごく綺麗なんだよ。
トムは猫が飼いたいのよ。
「それは本当だよ」とジョンは言った。
「それは真実さ」とジョンは言いました。
それ見たことない。
トムなら仕事場だよ。
リセットボタンがないぞ。
列に並びたくなかったの。
その時計ね、壊れてるんだ。
アルジェリアはニュージーランドからめっちゃ遠いよ。
トムがオーストラリアに行きたいってさ。
あなたの足、汚いよ。
あなたの足、汚れてるわよ。
学校を卒業したら留学するわ。
恐らく、トムは食中りだね。
トムは食中毒で亡くなりました。
恐らく、ただの食中りだよ。
「これは何ですか？」とトニーは尋ねました。
トニーはいくつなの？
弟を捜していますが、見かけませんでしたか？
お兄ちゃん捜してる。知らない？
トムはよく笑う。
言語って難しい。
メキシコから、こんにちは。
彼女はメキシコ出身です。
しょっちゅう喉が渇くんだよ。
毎日英語を話してるんだ。
トムは仕事に出てるよ。
相変わらず、挑戦的ね。
私はそんな言い方しないけどね。
トムは仕事中よ。
トムはくたびれた服を着ていた。
こちらにはどれくらい滞在するんですか？
トムの服、みすぼらしかったわ。
洞窟に男性３人が閉じ込められています。
黄色のもあるよ。
他の可能性もあります。
友達は図書館に勉強しに行きます。
トムはメアリーをお姉ちゃんのように慕ってるんだ。
抱きしめたい。
ハグしたい。
ちなみに、友達ってだけだよ。
念のために言っとくけど、友達なだけだよ。
「わぁ、可愛い赤ちゃん。お名前は何て言うんですか？「理那よ」「理那ちゃん、いないいないばあっ！あっ、笑った。抱っこさせてもらってもいいですか？」「どうぞ」
お兄ちゃんが大学行ったら、寂しくなっちゃうよ。
「あっ、可愛いワンちゃん。名前は何て言うんですか？」「ポチよ」「ポチ！お手。お手」「お手ね、まだできないのよ」「そっかぁ。抱っこしてみてもいいですか？」「どうぞ」
今日は学校でおとなしくしてたんだろうね。
どっちを選べばいいのか分かんないよ。
「トムってどんな人なの？」「あぁ、良く言えば真面目、悪く言えば石頭ね」
今夜は雪になるんじゃないかな。
いつでも使ってもらっていいですよ。
あの会社は雑誌の出版をしてるんですよね？
トムは自分の犬にクッキーという名前を付けました。
犬にクッキーっていう名前を付けたんだ。
トムは自分の犬をクッキーと名付けました。
ギュッてしたい。
シャツをジーンズの中に入れるんなら、ベルトはした方がいいよ。
それはポチの餌だよ。
ここには泊まりたくないよ。
ここにはいたくないわ。
一緒にお昼食べない？
うちの子ったら、おてんばで。
去年は暖冬だったんですよ。
どうだった？
こちらのナイフは、お肉を切るためのものです。
この包丁は、肉を切るときに使用されるものだ。
彼女は慎重に引き出しを開けた。
友達なら助け合わなきゃ。
さっさと準備しなさい。
いつなら会えるの？
試合は全然面白くなかったよ。
試合は全く面白くなかった。
いつならお会いできますか？
僕の姉ちゃん、ギターがすごく上手いんだよ。
牛乳は私たちの体を丈夫にしてくれます。
友達はみんな、私の誕生日会に来てくれたよ。
なんとか時間内に到着できたよ。
そんなはずないよ。
毛繕いしないと、ボサボサになっちゃうんだ。
気にしないでね。見ててあげるよ。
鼓には、四種類の音があります：ポ、プ、タ、チ。ポとプの音色はよく似てるけど、微妙に違います。
世渡り上手ね。
いいカメラだね。
明日はほぼ確実に晴れだよ。
ペンが要るなら貸してあげるよ。
電話しないといけないの。
私は慌てて家を飛び出した。
お店は朝９時にオープンするよ。
それって、どういうお芝居なの？
あんたね、いい加減に起きなさい！もう１１時よ！
ほらほら、起きなさい！もう１１時よ。
トムったら、いつまで寝てるの？もう１１時よ。
とりあえず骨組みを完成させることから始めよう。
一部の言語は呼気の有無が意味弁別の機能を果たします。
踏切でトラックが立ち往生してしまった。
慣れないことやるもんじゃないな。
今までさ、一度も外国人に話しかけられたことないんだ。
水族館への行き方を教えてもらえますか？
ある考えを思い付いた。
彼女はフランス語をよく知っているかのような振りをした。
母が私に食卓の用意をするよう頼んできた。
こちらに日本語を話せる人はいませんか？
ある意味、それは本当なんだ。
フランスの詩人のことは分からないな。
妻はそんなに文句言わないと願っています。
火事の原因は分かっていた。
休暇を思い切り楽しんでおいで。
「100年私の墓の傍で待っていてください」「分かった。待っている」女は超常的な条件を突きつけ、男はただそう答えた。
トムが幼児返りしちゃった。
トムが赤ちゃんになっちゃった。
銃声のせいで鼓膜が破れた。
今日も時間通り会社に着けた。
トムの音楽が好きなんだよ。
生きてるっていいね。
我が家っていいね。
家に帰るとホッとするね。
トムは駄々をこね始めた。
駄々をこねないで。
赤ちゃんみたいに駄々をこねるのは止めなさい。
うだうだ言ってないで、何かしろ！
弱音を吐いてばかりいないで、何かしなさい！
バスはちょうど出たところだった。
「thank
休みの間は何もしなかったよ。
彼女はすごく変わった子なの。
その時は本を読んでいたの？
夏の日本は暑くて湿度が高いんです。
父は遺言で、私に多くの財産を残してくれた。
アカウントの削除方法を教えてください。
アカウントを削除する方法を教えてください。
彼女は彼の申し出に応じました。
彼女ね、彼の申し出を受け入れたのよ。
彼女って結婚してるのかなぁ。
左手に窓があります。
何も聞かなかったよ。
トムはあなたと一緒には行きたくないのよ。
トムってあなたと一緒に行くつもりはないんでしょう？
これがトムの学校よ。
トムってオーストラリア出身なんだよね？
メアリーはトムのお母さんよ。
あれはトムのものよ。
あれって、トムのよ。
トムと一緒にボストンに行かなきゃいけないんだ。
火傷しなかった？
値下げした方がいいと思います。
手がべたついてるの。
手がべたべたする。
忘れないでよ。
花は色とりどりです。
庭園は色とりどりの花で溢れています。
見て、北極星よ。
トムってよく木に登るんだ。
トムはよく木登りしてるよ。
鏡が割れちゃった。
トムのやつ、今日も部活を無断欠席だぜ。休むなとは言わないけど、連絡の一つぐらいよこして欲しいよな。
メアリーが無断欠勤なんて、ありえないよ。きっとあの子の身に何かあったんだよ。
この机、大きすぎてそのドア通んないよ。
トムはそこに居ないといけませんか？
トムって、そこにいなきゃいけないの？
きっとトムよりもフランス語が下手だろうな。
きっとトムほど賢くないだろうな。
昨日、彼女のこと見掛けなかった？
僕の家族は世界一だよ！
そのこと、あんまり自慢するんじゃないよ。
ここでお前に会うなんて、夢にも思わなかったよ。
日本語の勉強のために、たくさんの外国人が日本へ行きます。
彼らは10〜15分、黙ったまま車を走らせた。
彼女のことはよく知ってるよ。
ちゃんとしたスピーチの準備は必要ありませんよ。
多くの外国人が日本語を勉強するために、日本に来ます。
人前でキスしたことってある？
公共の場で誰かとキスしたことある？
トムが赤ちゃん返りすると、メアリーが面倒を見てくれるのよ。
暗くなってからは行かないほうがいいよ。
フランス語と英語を勉強しています。
ボストンまでの切符はいくらですか？
ボストン行きの切符はいくらですか？
時々、僕って女の子なのかなって思うの。
トムって、いい子なのよ。
門限を過ぎてしまった。
門限は１０時です。
私、門限ないのよ。
多分、トムそれ持ってるよ。
門限は午後１０時です。
車の調子が悪いのよ。
俺の車、調子が悪いんだ。
私の家は、パーク・ストリートにあります。
トム・ジャクソンは妻のメアリーと子供３人、そして愛犬クッキーとオーストラリアのボストンにあるパーク・ストリートに住んでいます。彼はフランス語を話し、３０歳で、１０月２０日には誕生日のお祝いをします。
トムにはうんざりだ。
今、疲れてるの。
トムとメアリーは２０１３年に結婚しました。
あの本はトムのだよ。
ピザを食べようよ。
どうしてやめたの？
逃げようよ。
トムと私は、大丈夫よ。
あなたの夢が叶う日がきっと来るわ。
あの男には気を付けるんだぞ。
急にビザを取るのは無理だよ。
本はどこで買えますか？
この本は、すごく役に立つはずだよ。
私の答えが合ってるか、見といてよ。
父さんと母さんが目を覚まさないように、音を立てず、そぉ〜っとキャンディの包みを開けました。
ああいうルールに反する人は罰せられるよ。
ヒゲ剃りで切り傷ができちゃったんだ。
この詩についてどう思いますか？
トムはいつも夕飯の後に散歩に出かけます。
トムはいつも夕食後に散歩に行くのよ。
これらの詩についてどう思いますか？
彼はそれをノートに書き留めました。
ピザをたのもうよ。
それしてみようよ。
それやってみようよ。
ここは静かな通りです。
よく風邪引いちゃうの？
風邪はよく引くの？
風邪にはよくかかるの？
一人にしてください。
一人にしてよ！
それ、今すぐした方がいいよ。
それ、今した方がいいよ。
それ、すぐした方がいいよ。
あなたは即座にそれをやるべきです。
トムのことは個人的に知ってますよ。
花と種を取り扱っています。
花と種を販売しています。
どうしてこんな遅くまで起きてるの？
なんで夜更かししてるの？
駅の近くに住んでるよ。
どんな曲を作るの？
どんな曲を弾くの？
どんな曲を聴くの？
どんな曲が好きなの？
トムは忙しいんだ。
テレビがつかないの。
私は学生じゃありません。
兄は木から落ちて、足を骨折したんです。
大雪のため電車は遅延していた。
残念なお知らせがあります。
残念なお知らせです。
残念な知らせが届いた。
残念な知らせって何？
悪事千里を走る
この部屋はそう広くない。
いつか世界中を旅できるように、お金を貯めてるんだ。
ビートルズの曲を歌ってくれない？
コーヒーのお代わりはいかがですか？
いつか世界一周ができるように、お金を貯めてるの。
負傷者は何人でしたか？
けが人は何名だったの？
多分、雪はすぐにとけるよ。
昨日さ、スピード違反で捕まったんだ。
氷が欲しいの？
今日、ヤニーは授業があります。
ヤニーは同意しました。
ヤニーは賛成したよ。
ヤニーは知っています。
ヤニーは分かってるよ。
ヤニーが証言したよ。
ヤニーはプレステでゲームをしました。
ヤニーが勝つよ。
ヤニーは独身です。
ヤニーは独り身です。
ヤニーはそこに座った。
ヤニーは留守でした。
ヤニーは不在だった。
ヤニーは買い物に行ったよ。
ヤニーはチョコレートが大好きなんだ。
ヤニーはチョコが大好きなのよ。
ヤニーはお金がなかったんだ。
ヤニーはパソコンを閉じました。
ヤニーは謝らなかったんだ。
トムは水風船をパンパンにした。
トムは水風船をパンパンに膨らせた。
ヤニーはもっと水風船が欲しいのよ。
水風船はめっちゃ安いよ。
トムったら、まだバイオリン弾いてるわ。
牛乳は牛乳パックからじかに飲むよ。
あなたの帽子はどこにあるの？
これはちょっと紛らわしいな。
明日、トムが迎えに行くよ。
出来立てのパンが大好きなんだ。
焼きたてのパンが大好きなの。
この列車は年代物だ。
この電車はとても古いのよ。
メアリーは現代風の女性だよ。
この部屋に家具はありません。
豆が大好きです。
果物の木を何本か植えました。
このアプリ気に入ってるの。
夏は好きだけど、冬は嫌い。
そんなわけで、オーストラリアは嫌いだったんだ。
犬を飼ってるの？
このアプリ、すごいよ。
この通り、めっちゃうるさいな。
服を何枚か買ったよ。
服を数着、購入しました。
車が要るの？
このネクタイ、そのスーツに合うよ。
昨日から兄の具合が悪いんです。
米国は非常に大きな国です。
アメリカってとても広い国なのよ。
ベーグルを１つください。
ベーグルを１個、お願いします。
５分ほど浸しましょう。
５分くらい浸しといて。
自分の名前をネットで検索したら、初めの５ページは私のことじゃないのよ。それって誇りに思うべきか恥ずべきか。悩ましいわ。
あの映画、本当に良かったよ。
観覧車の一番上から街全体が見渡せます。
観覧車のてっぺんから街全体が見れます。
その車を買うつもりなの？
ブルガリア語の教科書はいらないよ。
ブルガリア語のテキストは必要ありません。
パリでは何が流行ってるの？
コートを脱いで、おくつろぎください。
あいつ、機嫌が悪いんだ。
みんな安堵した。
みんな胸をなでおろした。
彼は最高のランナーです。
これは大人向けの映画です。
みんなホッとため息をついた。
みんな安堵のため息をつきました。
私が言いたいことはこれで全部です。
私が言いたいのはそれだけです。
チークは、４０メートルの高さにまで成長することがある落葉樹です。
チークって、４０メートルまで育つことがある落葉樹なんだよ。
その映画はアダルト指定だよ。
この手の本は、何の役にも立たないよ。
できれば明日までにこの仕事やっといて。
ここでトムを待とうよ。
ここに座ってトムを待ってようよ。
トムはまだ怪訝そうだった。
トムはほとんど毎晩、深夜過ぎまで起きてるの。
忙しいって言ったじゃん。
前の車は１００ドルで売ったんだ。
お高くとまってる女の子は嫌いなんだ。
彼女は足を撃たれて負傷した。
ここから動物園って遠いの？
動物園はここから遠いですか？
私の携帯、壊れてるの。
携帯を捜してるんだけど。
携帯を充電しなきゃ。
車は、君の車の横に止めたよ。
私の車は、あなたの車の隣に止めたわよ。
これは誰の机ですか？
今日の午後は空いてますか？
ヤニーはいつもここにいます。
ヤニーはスーパーマーケットで働いています。
ヤニーの犬がサソリを食べちゃったの。
ヤニーったら、すごくウキウキしてるの。
ヤニーはトイレのドアを開けました。
ヤニーはアルジェでの生活が大っ嫌いだった。
ヤニーの家にはベッドルームが４つもあるんだ。
ヤニーは小さなバックパックを持ってるんだ。
そのスニーカーはダサいよ。
それって、何語？
食べようよ。
バスを待つくらいなら、歩いた方がいいよ。
思ったほど、忙しくない。
トムはメアリーほど背は高くないよ。
ビールっていう気分じゃないなぁ。
週に２・３回、ピザを焼きます。
ピザは、週２・３度作ります。
そのお肉、傷んでるよ。
ケイトはアンほど背が高くない。
僕の体重は６０キロぐらいだよ。
すごく気を付けてたのに、風邪引いちゃったんだ。
バスに乗るには、切符を買う必要がありますよ。
赤身のお肉に一番合うワインはどれでしょうか？
祖父は毎朝散歩してるんです。
トムはメアリーほど若くないよ。
トムはメアリーほど賢くないよ。
トムはメアリーほど知的じゃないね。
トムはあなたほど知的じゃないよ。
トムはメアリーほど太ってないよ。
トムはメアリーほどリッチじゃないよ。
トムはメアリーほど金持ちじゃないよ。
トムはメアリーほど忙しくないよ。
トムはメアリーほど我慢強くない。
トムはメアリーほど辛抱強くない。
トムはメアリーほど役には立たないよ。
とても使いやすいよ。
とても取っ付き易いよ。
トムはメアリーほど人懐っこくないよ。
トムはあなたほど才能はないよ。
トムはジョンほどハンサムじゃないよ。
トムは私ほど若くないわ。
トムはメアリーほど親切じゃないわ。
トムに電話してみようよ。
トムに電話かけてみない？
トムは昔ほど怖くはないわよ。
トムはあなたが言うほど悪くないわ。
トムはメアリーほど背が高くないって知ってるわ。
トムはメアリーと同い年じゃないよ。
普段、トムはメアリーほど忙しくないよ。
トムの犬は私の犬ほど大きくないわ。
もう、犬は怖くないよ。
もう眠くないよ。
もう怖くないよ。
もう心配してないよ。
もう先生じゃないんだ。
もう子供じゃないんだ。
もうオーストラリアにはいないよ。
たまに彼女は学校に遅刻します。
たまには電話してね。
トムったら、すごくウキウキしてるの。
トムはスーパーマーケットで働いています。
トムはいつもここにいます。
トムはいつもここにいるんでしょ？
トムは月曜日はいつもここにいます。
トムの家にはベッドルームが３つあります。
トムんちには、ベッドルームが３つもあるんだよ。
トムの家には３つ部屋があります。
目薬を点すのを忘れてた。
すっかり忘れてた。
トムの家には３つ寝室があります。
ヤニーの家には４つ寝室があります。
箱なら物置にあるよ。
段ボールなら物置だよ。
段ボール箱は、物置にあるよ。
物置に３つテーブルがあります。
納戸に３脚、テーブルがあります。
君が捜してる箱は物置にあるよ。
捜してる箱、納戸にあるわよ。
それについて文句を言う人は一人もいませんでした。
それについて誰も文句は言わなかった。
反対側にはモスクがあります。
向こう側にモスクがあるよ。
少し遅れちゃうかも。
トムは前ほど強くないよ。
俺は猫かい？
「ままごとしようよ！私はお母さん。ジョンはお父さん。メアリーとアリスは子供ね」「僕は？」「トムは、そうね、猫？」「えっ。僕は猫？」
明日雨だったら行かないよ。
２年前は全くバスケができなかったんだ。
祖父は散歩するのが好きなんです。
時々、孤独感に苛まれることがあります。
やぁ！僕はリック。君は？
今週末、トムの所に行ってみようよ。
今週末、トムの所に行ってみない？
視力を測りますね。
血圧を測りますね。
トムが家にいるかどうか、見に行ってみようよ。
トムが家にいるか、見に行かない？
入れ歯をしていますか？
緑内障ですか？
こういう風に目を覆ってください。
アルコール含有飲料をどのくらいの頻度で飲みますか？
お酒を飲む頻度はどれくらいですか？
HIV検査を受けたことがありますか？
輸血をしたことはありますか？
今日は何曜日ですか？
妊娠の可能性はありますか？
HIV検査を希望しますか？
今シーズン、インフルエンザの予防接種は受けましたか？
林檎が欲しいな。
先生のこと信頼してます。
このショー気に入ってるの。
ちょっとここに置かしといて。
お金全部使っちゃったの？
テーブルに猫が寝そべってるよ。
食卓の上に猫が寝そべってるよ。
苺はジャムにできるよ。
友達を誘いました。
友達を招待しました。
自分のPINコードを忘れてしまった。
座ろうよ。
座りませんか？
聞いてみようよ。
少し休憩しようよ。
少し休憩しませんか？
先週末、魚釣りに行ったの？
先週末って、釣りに行ったの？
あのおじいさんに席を譲ってあげたら？
あじさいは、彼女が一番好きな花なんだ。
それ、あんまり好きじゃないの。
一円玉１枚作るのに、幾らかかるんだろう？
一円玉を作るのに３円かかります。
一円玉の原価は３円です。
もう二度とこの家に立ち入ることはしません。
それは私の好みじゃないのよ。
あくまでも個人的な意見です。
気持ち分かるよ。
そのお金は３人で山分けにされた。
ヤニーはスクーラーの名前が好きでした。
ヤニーはスクーラーが大好きなんだ。
ヤニーはスクーラーが大好きだった。
ヤニーはスクーラーが嫌いだったの。
ヤニーはスクーラーが好きじゃなかったのよ。
ヤニーはスクーラーの彼氏が好きじゃなった。
ヤニーはスクーラーの彼氏が嫌いだったんだ。
ヤニーってスクーラーの彼氏なの？
こちらの方はスクーラーの弟のヤニーです。
トムはメアリーがくれたタオルで手を拭いた。
私は猫をこよなく愛する、熱狂的な愛猫家です。
信じてみるのはどう？
何か飲んだら？
静かにしたらどうだ？
何か言ったらどう？
僕のおじいちゃん、歩くのが好きなんだ。
昨日はどこに行ってたの？
あんたたち二人を助けるためなら、何でもするよ。
ぜひご参加ください。
ジョンは造幣局で働いています。
ううん。できないよ。
このバッグね、３００ドルもしたの。
一日に何度も手を洗うよ。
その問題は僕自身で解決しなきゃいけないんだ。
夜は涼しいけど、日中は暑いよ。
夜は涼しいが、昼間は暑い。
夜は涼しんだけど、昼は暑いね。
僕たちが初めて会った日のことは絶対に忘れないよ。
僕と遊ぶの好きだと思ったのに。
僕と遊ぶの好きじゃないの？
黙って働け！
トム、あなたのお母さんはここよ。
トム、お母さんはここにいるわよ。
僕と遊ぶの嫌なの？
テーブルにあるこの本、誰の？
何があったかトムに話そうよ。
ジュースを買ってくるよ。
多分、そこには行かない方がいいよ。
私の新しいドレス、どう思う？
一日中パソコンの前にいるの。
ジュース、買いに行ってこよっと。
昨日、早く寝ればよかった。
私の新しいワンピース、どう？
トムって君たちと同じぐらい上手に英語を話すよ。
お昼の後にゲームを続けましょう。
ボストンが恋しい？
トムが描いたメアリーの似顔絵、すごく似てると思わない？
彼は子供の頃、木登りが好きだったって。
３週間前にトムに会ったばかりだけど、もう親友になれそうだなぁ。
何かが足りないのは分かるけど、それが何なのかが分からない。
もっとフランス語がスラスラ話せたらいいのになぁ。
梯子から落っこちたことってある？
梯子から落ちたことってある？
あの映画、本当に面白かったよ。
あの映画、めっちゃわらけたよ。
奈良に行ったことってある？
豆腐は酒とよく合う。
豆腐はお酒のいいつまみになります。
トムはメアリーが好きじゃなかったのよ。
トムのお母さんはこの村に住んでいます。
トムのお母さんはこの村で暮らしています。
トムは鶏肉が好きじゃないんだ。
トムって、鶏肉が嫌いなのよ。
トムは鶏肉が苦手なの。
バカな間違いしちゃった。
母さんが面白い話をしてくれたの。
明日は、雨になるのかしら？
小瓶を２つお願いします。
このリンゴ、小ぶりだけどすごく美味しいんだよ。
トムが戻ってくる前に、とんずらしちゃおうよ。
ここはよく雪が降るよ。
私も全く同じものを選びます。
私の故郷には美しい美術館があります。
誰がカナダ人で誰がそうでないかを決めるのはあなたではありません。
彼は日本から手紙をくれた。
人々は変化を恐れる。
お会いできて光栄に存じます。
バスはどれも満員だよ。
お昼ご飯できたよ。
ママ、トムも夕食、食べてっていい？
トム、よかったら晩ご飯一緒にどう？
トム、よかったら夕飯食べていっていいよ。
トム、よかったら夕ご飯食べてって。
英語で言ってみるね。
もう昔のように若くないって、覚えておくことね。
きれいな夕焼けだよ！
お名前とご住所を伺ってもよろしいでしょうか？
車のフロントガラスが粉々に割れたの。
私は二者択一を迫られた。
着いたらすぐ連絡するね。
ギターを自己流で覚えてるんだ。
外に出たくないんだ。
池田が苗字で、かず子が名前です。
池田が上の名前で、かずこが下の名前です。
メアリーが結婚する前の名前って何だったの？
メアリーの旧姓って、何？
メアリーの旧姓は、ジャクソンだよ。
ジャクソンはメアリーの旧姓よ。
ジャクソンはトムのお母さんの旧姓です。
旧姓は、何？
僕と同姓同名の女の人を知ってるよ。
トムは自分の苗字が嫌いなのよ。
自分の苗字、気に入ってるよ。
自分の名字、好きよ。
昨夜の地震はかなり揺れたね。
フランス語でポッドキャストを聴いてるんだ。
放課後、泳ぎに行こうよ。
この本は、3日前に買ったんだよ。
三日前にこの本を買ったよ。
彼女ね、車のキーなくしちゃったんだ。
トムはダンスが大嫌いなんだよ。
「どうして車の中に空のボトルを入れてるの？」「当ててみな」
「なんで車の中に空のボトルを置いてるの？」「当ててごらん」
みんな、お腹が空いてると思うよ。
みんな、腹減ってるんじゃないかな。
そう書くんじゃない。こう書け。
他の学生のほとんどは、流行の服を着てたよ。
彼は彼女にそっとキスし始めました。
キツネを捕まえて、仲良くなろうとするなら、気を付けなよ。
止めってよ！キモイな。
するなよ！気持ち悪い。
「子供さんはいらっしゃいますか？」「ひとり、息子がおります」
トムとメアリーはただの友達だけど、一緒に住んでるのよ。
「トムとメアリーはただの友達だけど、一緒に住んでるのよ」「どうしてただの友達だってわかるの？」「だって、トムもメアリーも別の人と付き合ってるもの」「へっ、それって微妙ね。私が彼女だったら、絶対に嫌」
「君って、結婚してるの？」「そうよ」「えっ。もしかして子持ちとか」「そうだけど。何か？」「いや、何でもない」「っていうかさぁ『ししゃも』みたいな言い方するの止めてくれる？」
「子持ち？」「息子がひとりね」
「子供いるの？」「息子が一人いるよ」
まだ眠くないよ。
忘れずにやってよ。
何でそんなに隠したがるの？
読書は知性を深めることができます。
場所は簡単に見つかるって。
あの子、早起きはお手の物だよ。
ロシアは興味深い国だよ。
ロシアの首都はモスクワです。
トムはヨーグルトが大っ嫌いなのよ。
結婚しようよ。
結婚しない？
バカな真似は止めなさい。
そんな馬鹿な真似は止めなさい。
子供の時、水疱瘡になったよ。
彼女がいるって思ってたよ。
彼氏がいるって思ってたよ。
トムとは仲良しよ。
トムと私は仲良しです。
どうして生地をハサミで切らずに手で裂いたんですか？
もう少し紅茶をいかかですか？
この辺りは交通量が多いです。
お母さんが大好きなんだよね？
お父さんが大好きなんだよね？
この辺に居座るんじゃない。
この辺りに居座るな。
この辺の空気はきれいです。
この辺りにテニスができるところがありますか？
トムはこの辺りで育ったんだ。
この辺で育ったんだ。
この辺であんなことは起きないよ。
この辺は寒いよ。
ここら辺の出身？
この辺りのご出身ですか？
「大丈夫？」「うん」
式典には参加するんですか？
独りでその問題を解決できるの？
僕の自転車に触らないでよ。
私の先生、めっちゃ厳しいの。
トムは味にうるさい。
一番好きな音楽会場ってどこ？
一番気に入ってる音楽会場って何て言うの？
デザート、食べようよ。
デザートにしましょう。
エリザベス２世は、英国の女王です。
エリザベス２世は、イギリスの女王です。
めっちゃ久しぶりやん。
僕の友達ね、スイスとドイツの国境付近に住んでるんだ。
僕の友達ね、京都と大阪の県境に住んでるんだ。
それは心が痛む話でした。
それは本当の話でした。
実話だった。
いい話だった。
素敵な話だったわ。
興味深い話でした。
切ない話だった。
悲しいストーリーだった。
奇妙な話だった。
不思議な話でした。
変な話だったよ。
身の毛がよだつような話だった。
ゾッとする話だった。
それは興味深い話だったよ。そして彼はそれを上手に語ったよ。
興味をそそる話を、彼は上手に話しました。
言われたとおりにやりなさい。
血を少し見るだけで、彼、気絶しちゃうのよ。
血を見て失神しちゃうような看護師はいらないわ。
トムは血を見て吐き気に襲われ、気絶しました。
トムは血を見ると吐き気を催します。
トムは血が苦手なんだ。
トムは血を見るのが嫌なのよ。
血が苦手なの。
血を見るのが嫌なの。
彼女は血を見て気が遠くなりました。
彼ね、血を見て驚いてたよ。
患者さん、血を見て気絶しちゃったの。
トムね、血を見て失神しちゃったのよ。
案内してよ。ついてくから。
人生は短く、術のみちは長い。
芸術は長く人生は短し。
こんな刀が欲しい！
ガーベイさんは民族のプライドをはっきりと口に出します。
ガービーさんは民族の自尊心を率直に口にします。
サミは主張した。
サミは言い張った。
彼は主張した。
彼は言い張った。
どうしてもって言うんなら。
言い張るな。
そこまでおっしゃるなら。
ぜひ、上がってって。
どうぞ上がって！
やっぱり気に入ってくれたね。
これ、本当にノンアルコールビールなんですか？
これって、本当にノンアルビールなの？
少しお金貸してもらえない？
いや、僕は手伝ってないんだ。
お茶っぱは、少なくとも５分は浸しましょう。
トムは友達を羨ましがった。
多くの人が羨ましがるでしょう。
トムは友達を妬んだ。
彼女は徐々に回復してるよ。
彼女は少しずつよくなってるよ。
いとこは海辺に住んでるんだ。
リスクなくして、何も学べない。
車を買おうと思ってるんだけど、色を決めかねてるんだ。
睡眠は大切だよ。
棚は空っぽです。
棚は空っぽだった。
棚には何もない。
棚には何もなかった。
棚はすっからかんでした。
棚はすっからかんです。
大きな声で、お願いします。
トム、もっと大きな声で。
トム、はっきり言いなさい。
一番好きなアニメキャラクターは何ですか？
子供たちは疲れてるの。
子供たちは眠たいのよ。
大きな声で言って、よく聞き取れないわ。
トム、大きな声で。聞き取れないわ。
着替えに家に帰った。
着替えに家に戻ったのよ。
ボブは僕の友達だよ。
スポットライトを取り付けます。
トムは呑み助だ。
トムって酒飲みなのよ。
どうして隠れたりしたの？
茶葉はせめて５分は浸しましょう。
ティーバッグを熱湯の中に入れました。
ティーバッグを熱湯に浸しました。
普段、トムは１つのティーバッグから２・３杯分のお茶を取ります。
トムはいつも１つのティーバッグで２・３杯分のお茶を作ります。
夏休みの期間は何をするつもりなの？
トムの車は雪で立ち往生している。
トムの車は雪で立ち往生していた。
そんな遠くは見えないよ。
こうした危機的状況にどう対応するか、そこが経営者の腕の見せどころだ。
誕生日もうすぐじゃん。
「トムのチーム、勝てるかな？」「五分五分ってとこだろうね」
週末にお会いしましょう。
何時ぐらい？
週末のプチ旅行用に、かばん借りていい？
お金がないから、プチ旅行にするよ。
夢は世界一周です。
私の夢は、世界を一周することです。
君のことは、かなりいろいろ耳にしてるよ。
私に当たらないでよ。
八つ当たりするつもりはなかったのよ。
君に当たるつもりはなかったんだ。
よく聞いてね。
どういう気持ちだったか、想像はつくよ。
「どう見える？」「かっこいいやん」
そんなの心配しなくていいよって、私、言わなかったけ？
そんなこと心配しなくていいよって、私、言ったでしょ。
昨日、窓ガラスを割ったのは誰？
遠くは見える？
私に何か文句でも？
この目で見てみたいな。
自分の目で見てみたい。
メアリーに独りで行かせるのは心もとないから、トム、あの子についてってあげて。
パーティーに行ってもいいけど、１２時には家に帰りなさいよ。
頭が痛いの？
頭痛がするの？
明日は、まるっと一日暇なんだ。
辞書を引いてみるといいよ。
どっか暖かいとこ行こうよ。
朗報があるんだ。
聞いて。朗報があるのよ。
朗報だよ。
お医者さんなの？
お医者様でいらっしゃいますか？
花子と太郎はお寿司を食べに行ったよ。
この辺にドラッグストアってある？
次の駅は、どこ？
一度だけ、彼女に手を貸しました。
そんなことが二度と起きなきゃいいけど。
救急車をお願いします。
メアリーは泣き崩れました。
テレビって見る？
彼女は先週の水曜日から具合が悪いんです。
今年は秋が遅いね。
今年は秋の訪れが遅いわね。
君の笑顔が愛おしい。
あなた達の笑顔が大好きよ。
あなた達の笑顔が恋しいです。
明日って、晴れると思う？
身分が証明できるものをお持ちですか？
身分証明書はありますか？
彼に電話するの忘れてた。
夏休みが楽しみだな。
夏休みが待ち遠しいです。
どうして先に言ってくれなかったの？
何か聞こえる？
トムの友達に会ったよ。
トムはソファーに寝そべって、テレビを見てるよ。
どうして留学したいの？
カップケーキ作ろうよ。
カップケーキ焼いたの。
サミはカップケーキが食べたかったんだよ。
カップケーキはいかが？
サミのカップケーキは美味しそう。
トムがカップケーキを全部食べちゃったの。
いつかイングランドに行ってみたいな。
イングランド出身です。
彼はイングランドに住んでいます。
トムは踊れない。
トムは踊るのが苦手なのよ。
「この問題集、買おっかな」「やらないくせに」「なんか言った？」
私のこと好きじゃないくせに、思わせぶりなことしないで！
これは、冗談なんかじゃないんだ。
冗談なんかじゃないのよ。
トムは冗談なんて言う人じゃないわ。
なんてね！
冗談よ。
この間、腰を痛めちゃって、こうやって前に屈むとすごく痛いの。
トムね、酔っ払って知らない人と喧嘩したらしくて、今、豚箱に入ってるんだって。
小さい頃は豚汁が苦手だったけど、今は大丈夫よ。
公共の場で固有名詞を出す時は、次の点に注意しましょう。
「花札のやり方ってわかる？」「小さい頃、お父さんに教えてもらって何回かしたことはあるけど、忘れちゃったな。どうして？」「子供が花札したいって言うんだけど、やり方がよく分からなくて」「美紀の子って、相変わらず渋いわね」
ここでタバコを吸っていいとか駄目とかの問題じゃなくて、単に常識の問題でしょ？
あの店では何も買わなかったよ。
駅に行く途中で先生に会ったんだ。
お構いなく。
「夜食にって思って『にゅうめん』を作ってみたんだけど食べる？」「食べる！食べる！」
私のことは気にしないで。
それ、先に言ってくれたらよかったのに。
ずっと忙しいんだね。
どうしてもいい考えが浮かばないんだよ。
彼は力尽きてしまった。
ミルクを切らしてるの。
ビールを切らしてるの。
動物にエサをあげないでください。
電車は駅に予定より３０分遅れて到着しました。
列車ね、３０分遅れできたのよ。
この辺にスーパーマーケットはありますか？
ここら辺にスーパーマーケットってある？
この辺に美味しいピザ屋さんってある？
この辺に自転車が借りれるところってありますか？
ここら辺にレンタルサイクルができる場所ってありますか？
トムは表彰台まで歩いた。
俺、車持ってないんだ。
フィリップは、1台の自転車と2台の車を持っています。
これ、自分用に持ってていいよ。
申し訳ありませんが、こちらの例文は翻訳調に聞こえます。
今、私はローマにいる。
社会見学に行ったの？どうだった？
校外学習に行ったの？どうだった？
一体、あなたは何者なの？
手紙を書かなくちゃいけないのよ。
子どもたちが遊ぶのを眺めるのは楽しいよ。
よく憂鬱な気分になるんです。
私たち、蜂の大群に襲われたんです。
これは基本のキだよ。
どうやってゴキブリを退治するの？
ゴキブリにはどんな薬剤を使うの？
桜並木があるわ。
桜の並木道があるわよ。
日本語の勉強、頑張ってください。私も英語、頑張ります。
あいつと俺は幼馴染みなんだ。
彼と私は子供の頃からの友達よ。
彼とは小さい頃からの友達なのよ。
はい、私達は幼い頃からの友達です。
ああ、俺たち、小さい頃からの友達なんだ。
うん、僕たち、幼馴染みなんだ。
ヤニーはアルジェリアの幼馴染みに会いに行った。
トムとメアリーって、幼馴染みだったんでしょ？
この番組見たい？
彼女は赤のブラウスを着ていた。
私はマイペースなの。
メアリーちゃんは明日何をするつもり？
トムのセーターって何色？
ねぇ、知ってる？そうめんって帯の色でランクが違うのよ。
「爺さま、どうだった？」「ぼちぼちね。でも、先生が『手を握ってください』って言ったらちゃんと握るらしいから、言われてることはわかるみたい。元気になってくれるといいんだけど」
花札のやり方、誰か教えてください。
メアリーは、明日何するの？
彼、オーストラリア出身だと思うけど、違うかも。
困らせないで。
邪魔しないで。
トムを困らすんじゃない。
トムに迷惑をかけるな。
ここは５月でも寒くなることがあるのよ。
我が国を誇りに思っています。
この文にはピリオドが必要です。
この文にはピリオドがいるよ。
ご自分の名前と住所を書いてください。
「私たちの顧客は台湾にいます」とトムは説明しました。
彼女は生まれたばかりの赤ちゃんを見るため、急いでいた。
「手を洗った？」「うん。ママ」「石鹸で？匂わせて！」
「手は洗ったの？」「うん。ママ」「石鹸つけて？匂わせてごらん」
「お手手洗った？」「うん。ママ」「石鹸で？匂わせて！」
お二人さま、ありがとう。
時間切れです。
な、俺が睨んだ通り、この女が犯人だったろ。
もうやめてよ！
白鳥は全て白だよ。
全ての白鳥が白いわけじゃないよ。
彼はメガネをかけて、もう一度見てみた。
自分の体重が分かりますか？
痛いところを見せて。
痛いところはどこ？
痛いところを教えて。
試験はいつ始まりますか？
それとは関係がないよ。
勝つつもりでいたと。
私たちはオーストラリアに行かなくちゃいけないと思う。
こっちに来て私と一緒に座らない？
灰色が好き。
彼は反応した。
彼の番だよね？
同じ車で行ってもいいと思う。
ボストンに行ったことが一回ある。
トムはきっと眠くない。
トムは今、泳いでるんだよね？
事実を教えてあげるよ。私、噓をつきました。
一人であれをするつもりがないとトムはそう言った。
トムは本当に興味がありそうだった。
ママ、俺明日学校行きたくない。
学校行かないで、家でゲームしたらダメ？
悪い。今金欠で、ちょっと付き合い悪くなっちゃうかも。
金色のカブトムシを見付けたぞ！
ベトナムは統一したけど、韓国と北朝鮮が統一するのはいつになるだろう？
腹が減っては戦はできぬ。
お腹が鳴るほどお腹空いた。
曲者ですが、人畜無害です。よろしゅう。
コンビニのおにぎりは1個75円で昼食に重宝する。
フランスやドイツをはじめとした大陸ヨーロッパは夢想を本当に実現するので好きです。
モンゴルは東アジアという括りの中で忘れられがち。
ケモナーになったきっかけは何ですか？
お前のこと食べちゃうぞ。
あなたが言ってきたんでしょうが。
私は秘密主義だ。今日の朝食のメニューも教えない。
朝食にステーキとかお前の胃袋大丈夫か。
何度説明を聞いてもさっぱり分からん。
友達になるのにわざわざ「友達になってください」と断るだろうか？あの国では恋人関係でも同様なのだ。
お金ないけど働きたくないわ。ダルい。
マイペースに生きたい。
スリには気を付けろ。
今日はこれぐらいにして、明日またやろう。
カリフォルニア州のモーニングタイムは日本の深夜です。
フランス語を習いたいんだ。
はい。喜んで。
寝よっと！
宿題、済んだ？
もう宿題、終わった？
昨夜は働いてたよ。
この部屋、とても快適なのよ。
休んだ方がいいと思うよ。
ディズニーランドは１９５５年に建てられました。
これはディズニーランドじゃないよ。
ここはディズニーランドじゃないよ。
小さな子はディズニーランドが大好きです。
昨日ね、ディズニーランドに行ったんだ。
彼女って本当にかっこいい。
トムは紅茶にミルクを入れました。
去年の夏、ディズニーランドに行ったよ。
母さんとディズニーランドに行ったんだ。
ディズニーとっても面白かったよ。一緒に来ればよかったのに。
トムはずっとディズニーランドに行きたいと思ってるのよ。
週に何回、外食するの？
とても運がよかったって、先生たちは言ってるよ。
この庭園は一般開放されています。
あの頃は、決まって朝ごはんの前に散歩していた。
明日までに履修登録をしなきゃいけないんだ。
これ手伝ってもらえませんか？
彼女は美しい女性に成長した。
バカなことを言うな。
当たって砕けろ
何をするかもう決めた？
日本酒を飲もうよ。
あれが市役所のはずだよ。
あの部屋はそれほど広くないよ。
学校は次の月曜からです。
著作権と言えば、トムでしょ！
あいつら船酔いしそうだよな。
夜更かしには慣れてます。
私達はみんな、車に乗り込みました。
彼は何をしてるのかな？
朝の涼しいうちに勉強しときなさい。
元の文は不自然でなおかつ英文ともあっていないと思ったので変更しました。元に戻した方がいいようであれば、お知らせください。
「」の中の最後の句点は取り除いてください。よろしくお願いします。
どうしてボストンにいることを教えてくれなかったんだ。
どうしてオーストラリアにいるって教えてくれなかったの？
私に聞かないで。本当にわからないから。
トムはメアリーが大好きだったし、メアリーもトムのことが大好きだった。
ねずみが動いた。
ねずみが鳴いた。
ねずみがチュウチュウって鳴いたのよ。
彼女、ネズミを捕まえたんだ。
彼ね、ネズミを捕まえたのよ。
「チュウチュウ」ってネズミが鳴いた。
トムね、ネズミを捕まえたんだ。
ネズミを見たの。
ネズミ、捕まえたよ。
マウスパットが要るなぁ。
ミッキーマウスはネズミだよ。
ネズミがチーズを食べちゃったよ。
新しいマウスを買ったよ。
そのネズミ、死んでるの？生きてるの？
彼ね、ウサギを飼ってるのよ。
ウサギが人参を食べてるよ。
ウサギを４匹飼ってるんだけど、そのうちの１匹が噛みつくのよ。
彼女って、今どこに住んでるの？
あの家はすごく狭いんだ。
それは嘘だよ。
メアリーは綺麗な子です。
ここは冬でも滅多に雪は降らないのよ。
父は本をたくさん持ってるんです。
私たち全員、かなりの疲労困憊ぶりだった。
ご注目願います。
ところで、おいくつなんですか？
あんな男は嫌よ。
あの走ってる男の子、見てごらんよ。
私たちは、あの計画を遂行しなければいけないのです。
彼女は優しい子だよ。
みんな、ありがとう。
おかえり。
ママ、ありがとう。
お母さん、ありがとう。
日本って変わってるな。
何か差し上げられるものがあればよかったのですが。
トム、お誕生日おめでとう！
シングルルームは満室だった。
シングルは満室だった。
申し訳ございませんが、本日は満席となっております。
どのホテルも満室だよ。
一番大切なのは自分で考えることだよ。
ジェントルマンとボヤールの違いって何なの？
ジェントルマンとボヤールの違いは何ですか？
この村には、主に木こりと狩人が暮らしています。
この村には、主に木こりと狩猟が住んでいます。
それについては、絶対にお前が間違ってるぞ。
この服、汚いし洗濯しないとな。
彼女ね、石でつまずいちゃったの。
ギターを弾いてる子ね、私の弟なのよ。
ここまで電車できたの？それともバス？
この石動かすの手伝って。
今、東京で働いてるのよ。
私達は教師です。
これからは気をつけます。
次からは気をつけます。
お前は働き過ぎだから、いつも眠いんだよ。
ご迷惑をおかけし、本当に申し訳ありません。
ご迷惑をおかけし、本当に申し訳ありませんでした。
私達は単にトムを無視することにしてるの。
邪魔してごめんね。
トムは夏になるたびにボストンに来てたよな。
どうして無視するの？
トムの家にいるよ。
トムんちにいるんだ。
トムのお家にいるの。
どこでその話を聞いたの？
メアリーって綺麗な名前ですね。
トムのうちにいるんだ。
私にしてほしいこと言ってみてよ。
電話してくるね。
男兄弟が３人いるんだ。
またやってる。
多くのドイツ人がフランスを訪れる。
そっちの指示に従うよ。
マリアは三十六歳だ。
そこに行ってもらえませんか？
私たちはニューヨークへの旅行を計画している。
彼女はそれが私たちの義務だったと知っている。
手紙出すの忘れてたよ。
フランス語の勉強をしたいんだ。
お昼過ぎたよ。ご飯食べようよ。
写真、撮ってもいい？
その色いいね。
私は吐くまで飲んでしまった。
「トムはどこ？」「家だよ」
「トムはどこにいるの？」「家にいるよ」
ベルベル語の勉強をしたいんだ。
シャツのボタン、取れかかってるよ。
彼女はね、児童心理学を専攻してるのよ。
オランダ語を勉強したいの。
ドイツ語を勉強したいな。
ヘブライ語の勉強がしたいんです。
あいつって、ヤな奴だよな。
教習生全員が、運転免許試験に受かりました。
一緒にできないなんて、残念だわ。
あら、一段と可愛くなったわね。
明日は学校に行くの？
あの人すぐカッとなるから、好きじゃない。
そのエレベーター、動いてないよ。
学ぶべきことは、まだたくさんあるよ。
名前はちょっと分からないんですが、内線211番です。
筆者の言わんとしていることは理解できますか？
あの子、新しいドレスがうれしいのよ。
アスピリンを部屋まで持ってきてもらえませんか？
そのネクタイ、いいね。
お前のネクタイ、いいじゃん。
５時ちょうどに出たから、６時までには家につくはずだよ。
どうしてあいつのことそんなに毛嫌いするの？
ねえ、トム！今そんなことしてる場合じゃないよ。
昨日、給料が入ったんだ。
この保湿クリーム、本当にコスパがいいの。余裕で半年以上もつし、これだけの大容量で千円もしないんなんて、すごくない？
私、カナダ人よ。
僕はカナダ人です。
電池がなくなってきてるから、うまく動かないんだ。
お前のその仕事を手伝ってやれる時間はないんだよ。
お前、トランクス派なんだな。俺は断然ボクサーパンツだけどな。
この数日間、ずっと氷点下の気温が続いている。
もう何日もずっと気温が氷点下なんだよ。
貧血なんです。
そんな大金、どうしたの？
私が帰ったときは、トムは勉強してたよ。
男が女のために車のドアを開けるのは、女が新しいか、車が新しいかのどちらかだ。
電車はもう行っちゃったよ。
燃焼には酸素が必要です。
今は何もすることがないんだ。
車っていつ買ったの？
母さん、どうして僕ってバカなの？
「母さん、どうして僕ってこんなバカなの？」「性格悪いより、いいよ」
トムは１０まで数えれます。
トムは１０まで数えることができます。
今日は以上です。また次回お会いしましょう。
お前、笑われるぞ。
めんどっちい。
めんどくさぁ。
果物はいかがですか？
みんな頼りにしてるんだよ。
ボール、パス！
ソースとって！
トムね、テストに合格したんだよ。
トムはテストに受かったよ。
遊びたくないんだけど。
言いにくいな。
言わない方がいいよ。
言わないで。
二度と言うな。
二度と言わないで！
そんな風に言わないで。
彼女はすることがいくらでもあった。
彼女はやることがたくさんあった。
トムもベジタリアンだよ。
妊娠してるの？
お腹に赤ちゃんがいるの？
ここが普段、彼らが夕飯を食べるところです。
話し相手が欲しいだけなんだ。
それが問題なのよ。
それが悩みの種なんだ。
トムって、なかなかの美男子よ。
これはちょっと奇妙ね。
トムって変な子なのよ。
僕たちトムの隣に座ったよ。
トムって、私の新しいルームメイトなの。
靴って高いな。
母の世話をしないといけないの。
母の面倒をみなきゃいけないの。
指が寒さでかじかんじゃったよ。
その件に関して、私は何も言うことはありません。
その件に関して、私の方からは特にお伝えすることはありません。
それって、役に立ったの？
マリアね、嫌々結婚したのよ。
マリアね、渋々結婚したの。
チャムスのブービーちゃんって、ペンギンじゃなくてカツオドリなんだよ。
トムって、家庭料理の方が好きなのよ。
トムは手料理の方が好きなの。
うれし涙が彼女の頬を伝った。
土いじりは好きかい？
殺菌処理を徹底します。
おかしすぎる！あなたって、面白い人ね。
それって、もみの木とちゃうよ。
それって、もみの木じゃないよ。
問題なのは私たちに十分な時間がないことだ。
北京は中国の首都だ。
大統領はその問題に言及することを拒否した。
大統領はその問題について回答することを拒否した。
大学に入ったら、フランス語の授業を取るよ。
リンゴジュース2杯ください。
私の学級には30人の学生がいますよ。
君が知ってる人の中で誰が一番賢い？
この建物は現代的に見える。
この建物、すごく近未来的だよ。
それは、ぶどう酒じゃなくて、単なるぶどう果汁なのよ。
電車の時間までにはまだ余裕があるよ。
それは、ワインじゃなくて、ただのグレープジュース。
僕はトム。君は？
僕の名前はトム。君は？
日曜からずっと雨なの。
長いこと、フランス語を練習してないな。
心の底から言いたい。
心底、言いたい。
先週の月曜からずっと雨なんだよ。
お腹が痛いです。
トムは集中できなかったよ。
私は運転するやり方を学んでるよ。
トムは次なる行動をじっくり考えた。
本当の目標は何？
我が家はキレイです。
緊張しています。
サミはサッカー選手でした。
最近はどのように過ごされてますか？
明日の天気はどう？
私は決してお前に言うことはないだろう。
そちらからの手紙は昨日届きました。
うちら、電車の時間に間に合う？
たまには妹にお小遣いをあげたりするの？
ダイエットに専念しなくちゃ駄目よ。
何でパーティーに来なかったんだよ。
トムの顔なんか見たくもない。
スロベニアで１番高い山はトリグラウ山です。
エベレストの山頂は世界で一番高い場所です。
エベレストは世界の最高峰です。
どうかなさいましたか？何かできることはありますか？
私のこと信じてないの？
ぼた雪ってね、雪だるまを作るのに丁度いいんだよ。
どうかな？英文に合わないようだったら、リンクを外します。
また、少しぽっちゃりしてきたなぁ。
くちゃくちゃして食べないで。
もぐもぐして食べなさい。
くちゃくちゃ音を立てて食べないの。
よく噛んで食べるのよ。
口を開けて食べるなよ。
トムって、いつも面白いこと言って笑わせてくれるの。
「お医者さんになろうと思ったきっかけは何だったの？」「僕はね、人体に興味があったのと、人の役に立ちたいって思ったからなんだ」
もぐもぐして食べようね。
もっと運動したの方がいいね。
この建物、すごく斬新的ね。
スイレンの葉っぱって、水面に浮かぶんだよ。
蓮は、水生植物でとても大きな葉と花をつけます。
氷柱の落下により、一人の男性が死亡しました。
氷柱が屋根から垂れ下がっていた。
氷柱が家の屋根から垂れ下がってるよ。
見て！軒下に大きな氷柱ができてるよ。
屋根から氷柱が垂れてたんだ。
家の屋根から氷柱が垂れてるよ。
真理愛さんは世界的に有名な芸術家です。
何か飲み物持ってこようか？
田舎の道は都会ほど車が多くないんだ。
僕は学生ですけど、普段は何されてますか？
見て！「わらび」を売ってるよ。山菜が採れる季節ね。
彼は世界的に有名な作家です。
トムは世界的に有名な指揮者です。
トムは世界的に有名な作家です。
太郎、夕飯できたわよ。
「花子と太郎って、どっちが年下なの？」「太郎だよ」
「花子さんと太郎さんって、どっちが若いの？」「太郎さんよ」
太郎の弟だよ。
太郎には女友達はいないみたいね。
太郎は銀行から１万円おろしました。
太郎さんは２年前に亡くなりました。
父さんは母さんより２つ下なんだ。
何が起こってんのよ。
そうでなきゃいいけど。
そうだといいね！
海岸をきれいに保ちましょう。
花子ね、また傘忘れてきたんだよ。
「誰だろう？」「トムかな」
「誰なんだろう？」「トムだと思うよ！」
今週の日曜、雨が降らなきゃいいな。
早く良くなりますように。
トムと私は同じ高校に通ってました。
お前の顔なんか二度と見たくない。
トムって、胃が弱いのよ。
ほんと言うと、その映画もう観ちゃった。
あの少年はトイレに行きたい。
夏の間は節水をお願いします。
ごめん、何か言った？
ドアに鍵をかけ忘れたのは、僕の不注意だったんだ。
楽器やってるんだよね？
秘密だから言えないよ。
言えないな。秘密だもん。
これがイタリアだよ。
レインコートのボタンが取れちゃった。
僕の父さんの車、イタリア製なんだよ。
メアリーって、綺麗な顔してるのよ。
メアリーは綺麗な顔をしています。
メアリーは美貌の持ち主です。
トム、パスポートちょうだい。金庫にしまっとくから。
心配には及ばなかったようです。よかった。
違うことを考えてるようだね。
全員がその計画に賛成した。
なるべく早くお母さんに電話してあげなさい。
子供が泣いてるのを見ると、いつも切なくなるんだ。
子供が泣いてるのを見ると、いつも感傷的になってしまうんだ。
ああいう人って、癇にさわるのよ。
テレビを見る時間は終わりだよ。
あなたにはがっかりだわ。
トム、あなたにはがっかりだわ。
私も嬉しいわ。
彼女のご両親は農家さんだったのよ。
ギリシャ語って、難しいな。
ペルーの公用語って、何なの？
当社の公用語は日本語です。
我が社の公用語は日本語です。
弊社の公用語は日本語です。
いつもたくさん水を飲むよ。
ハロウィンっていつ？
メアリーは獣医だよ。
トムは獣医だよ。
ジョンは獣医です。
僕のお兄ちゃん、獣医なんだ。
トムって、獣医かと思ってた。
どっちが安いの？
ついにアップデートが来た！
世界の大半の言語はSOVの語順をとりますが、主要な言語はSVOの語順をとります。
お尻ペンペンするよ！
あくびばっかりかいてないで、集中しなさい！
トムは毎日ピアノを練習するよ。
丘の上で待ってる。
効果が表れるまで少し時間が掛かります。
胡椒がきいてて良いですね。
調律するとピアノの音がよりクリアに聞こえて良いです。
今朝はトースター壊れて台無しよ。
あたしの朝はこんがり焼けたパンとブラックコーヒーから始まるの。
トラウマは長期的な過覚醒を引き起こす。
中国語のような声調言語はどう学習しますか？
私はこの本があの本より好きだ。
いつ始めるつもりですか？
トムは右目の下に独特の傷がある。
メアリーには泣きぼくろがある。
熱がありそう？
熱がありそうな感じがする？
熱っぽい感じがありますか？
熱っぽいの。
偶然も３度重なれば必然になる。
熱があると思う。
マーストリヒトに住んでいます。
あの人たちを中に入れてあげてちょうだい。
天気はいいし涼しいよ。
少年が数人、教室の中に入ってきた。
本はほとんど持ってないんだ。
あのお医者さんに診てもらいたいよ。
誰が一番最初に来ると思う？
誰が一番乗りだと思う？
お喋りはやめてもらえませんか？
風邪を引いたみたい。少し熱っぽいの。
微熱があったから、ベッドに横になってたの。
「どうしてそれをしなかったんだ？」「熱があったんだよ」
これは赤ワインですか？
これって、赤ワイン？
駅に着いたら電話するね。
駅に着いたらすぐ電話するよ。
ネクタイ、直した方がいいよ。
みなさん、お食事をお楽しみください！
みなさま、ごゆっくりお召し上がりください！
皆さま、お食事をご堪能ください！
てっきり参加してくれるものだと思ってました。
ほとんどの人がこれに気づいていません。
それは間違いだと気づきました。
気づいていな人の為に言っとくけど、このスペルには性的な意味合いがあるから気を付けてね。
コアラって、１日１８〜２２時間寝るんだ。
コアラは有袋類なんだよ。
コアラは熊じゃないよ。
マリの女性が９つ子を出産しました。
何を言おうとしてるの？
ごめん、知らなかったんだ。
コアラは一日に１８時間から２２時間眠ります。
何でも好き勝手にはできないんだからね。
全くもって意味不明だな。
それって、意味不明なんだけど。
コアラになりたい。
不注意が事故につながることが多いのです。
もう赤ちゃんじゃないでしょ。
どんなことでもベストを尽くさなきゃ駄目よ。
このサイトで文を追加する際には、適切な句読点が必要です。今回の場合は、句点が必要になります。
赤ちゃんを寝かしつけなくちゃ。
メキシコシティの経済・社会活動は徐々に回復しています。
誰がカップを割っちゃったの？
どうしてみんな笑ってるの？
くしゃみが止まらないの。
タバコがやめられないんだ。
血が止まらないの。
出血が止まらないんです。
イチジクが大好きなの。
ヤニーはイチジクが大好きです。
イチジクにはビタミンが含まれています。
無花果が好きなんだ。
イチジクにはマグネシウムが含まれています。
イチジクには食物繊維が含まれています。
イチジクって美味しいよ。
これがアルジェリアでの初めてのイードです。
明日はイード・アル＝フィトルを祝います。
トムは断食明けの祭りをとても楽しみにしています。
ミルクを固めて揚げるというのは、想像がつきません。
レチェ・フリータって食べたことある？僕が一番好きなデザートなんだけど。
なるべくいろんなものを見に行こう。
毎日、朝ごはんの前にジョギングしてるんですよ。
歯医者には何回通わなきゃいけないの？
トムは免税店でウォッカと香水を幾つか買ってたよ。
コンピューター関係の仕事をしています。
レーズンって、干し葡萄だよ。
彼女には率直に伝えました。
私たちは経験から学習するのです。
給料が入ったらすぐにお返しします。
そのホテルは駅からのアクセスが便利だよ。
そのホテルは駅から楽に行けるよ。
邪魔しないでよ。忙しんだから。
皆にそんな意地悪するのはやめろ。
嫌がらせはやめて。
赤ちゃんって、肌が柔らかいんだよ。
自分の気持ちを隠せないんだよ。
お前をゴタゴタに巻き込みたくないんだ。
ベルボトムなんか履いて、気は確かなの？
子供たちはビー玉遊びをしています。
子供たちがビー玉で遊んでるよ。
彼は毎日ビー玉遊びをします。
この像は大理石でできています。
この単語の意味が分からないんだ。
そんな生活をするぐらいなら、死んだほうがマシだ。
彼女さ、去年あいつと結婚したんだ。
明日は時間があるかどうか分かんないな。
彼女は電子レンジで肉を解凍することにした。
お昼はお母さんいないから、冷蔵庫にあるご飯とおかずをレンジでチンして食べてね。
あいつの家族はみんなアメリカに行ったんだけど、あいつはブラジルに残ったんだ。
大理石の床って、綺麗だわ。
バスルームは大理石でできてるんですよ。
その机は大理石でできてます。
柱は大理石で作られていた。
日本語を教えてくれたら、スペイン語を教えてあげるよ。
できれば火曜日に来てよ。
自分が恥ずかしいよ。
こんなにも嬉しいことはないよ。
私たちは普段この部屋で寝てるんです。
この本って、読めば読むほど分からなくなるわよ。
徹夜したんだよ。
大変お待たせいたしました。
何とかして８時までにはそこに行くよ。
彼女は初めての飛行機に、かなりピリピリしていた。
このチャンスは活用したほうがいいぞ。
見て！ウサギだ！
姉妹揃って金髪よ。
自分の名前消すの忘れたでしょ。
彼ね、ふたつ同時にできるのよ。
あなた、自分の名前消し忘れてたわよ。
とうとうあの本を出版しましたよ。
彼をよく見かけるんだ。
首を縦に振るのは同意のサインだ。
お兄ちゃんと２人部屋だったよ。
声がもっと可愛かったらいいのに。
もっとかわいい声だったらいいのにな。
月に３時間以上使用すると、追加料金がかかります。
月に３時間以上使った場合、超過料金がかかります。
なんでパンツをはかなきゃいけないの？
明日の午前９時から消化管内視鏡検査を行いますので、今夜９時以降は絶飲食してください。
明日の朝９時から胃カメラをとりますので、今夜９時以降は食べたり飲んだりしないでくださいね。
そんなことするんなら、絶交だ。
私を助けることなんて誰もできないのよ。
そんなことするんなら、友達の縁を切るよ。
私の部屋を見せてあげるよ。
ちょっと休ませてくれませんか。
ご参加いただきありがとうございます。
ご参加いただきありがとうございました。
彼ね、新聞に載りたかったのよ。
「ほらよ」「ありがとう」
「はい、どうぞ」「ありがとうございます」
この曲を書こうと思ったきっかけは何だったの？
６月に３５になります。
６月に３５歳になります。
あいつ、英語の勉強しにアメリカに行ったんだ。
このスープ、あまり美味しくない。
このスープ、イマイチだね。
このスープ、微妙だよね。
やったー！
タオルが必要だよね？
授業終わったーーーーーーーーーーーー！
A「あれ？先生課題は？」
真冬にパンツ一枚で寝たら風邪ひくよ。
もうダメだ。僕噛まれちゃった。
ビックリしすぎて心臓飛び出そうだった。
このお金でお菓子を箱買いしまくるぞ！
メガネがないと思ったら頭に掛けてた。
おねしょしたことはみんなに内緒にしてくれ！
サハラ砂漠は拡大しています。
彼女はそれができないんだ。
弟見なかった？
僕の弟、見かけなかった？
「何歳？」「16」
この翻訳、間違ってるよ。
この文は文法的に間違っています。
文法的に正しくない文を選びなさい。
３ドルです。
３ドルかかります。
３ドルするよ。
メアリーはポッドキャスターです。
トムはポッドキャスターです。
コアラはユーカリの葉を食べるんだよ。
痛かったら、私の手を握ってください。
痛かったら、手を上げてください。
僕の友達は幽霊の存在なんて信じてないよ。
この本は、１６８９年に出版されました。
笑顔だからといって、必ずしも喜びを示しているとは限らない。
この本を図書館に返さなくちゃいけないな。
第３課を読みましょう。
６時間ごとに２錠、飲まなきゃいけないんだ。
歯医者さんに行ったらさ、「痛かったら、手を上げてください」って言うから、正直に手を上げたら「ちょっと我慢して」って流されたんだけど、あれって何の意味があるのかな？
「トムのやつ、もうフランス語でラブレターも書けるようになったのかな？」「どうしてそんなこと聞くの？」「だって、あいつ、マリア・エマニュエルにぞっこんじゃん」「もしかして妬いてるの？」「そうだよ！それが何か？」
めちゃめちゃお腹が痛かったんだ。
私たち、お留守番してるの。
「これって文なの？」「違いますね。だけど、会話の一部としてなら使えますね。例えばこんな風に」「なるほどね。ありがとう」
異様な光景、目撃しちゃった。
「雪の彫刻」と言えば、「さっぽろ雪まつり」を思い出す。「さっぽろ雪まつり」一度は、行ってみたいな。
トムは場を取り持とうとした。
トムは場を和ませようとした。
メアリーは、トムとジョンの仲を取り持とうとしてみたが、失敗に終わった。
文自体は悪くないんだけど、ネイティブは自分自身をそんな風には言わないよ。なので、こういう風に書くのがいいんじゃないかな。
文自体は悪くありませんが、ネイティブは自分自身をそのようには表現しないでしょう。ですから、私はこのように書くようにご提案します。
この文は重複したため削除されました。
何かが足りないよ。
何かが抜けてるよ。
何かが欠けてます。
何かが欠落してます。
このスーツのクリーニングをお願いします。
私の祖父は自分の家具は自分で作ってましたね。
それについて話したい？話したくない？
バーボンが大好きです。
ホットドッグが欲しいの？
ストッキングは、ジャストサイズの方がいいよ。
トムとメアリーって、誠実だよ。
僕、音痴なんだ。
私ね、音感がないの。
ダイエットはお菓子を止めるくらいにしておきなさい。
しっかりご飯を食べなきゃダメよ。
誰がこの絵を描いたの？
ハーバードはトムの母校だよ。
トムの出身校は、マサチューセッツ工科大学です。
トムの母校は、マサチューセッツ工科大学です。
図書館にこの本を返却しないといけないんだ。
この本を図書館に返さないといけないの。
明日、この本を図書館に返さないといけないんだ。
本を図書館に返却しないといけないんだ。
がっくりだよ。
私が拾った財布ね、トムのだったの。
彼女って、若くはないんでしょ？
僕はここに３０年住んでるんだよ。
姉はずっと病気なんです。
今日、誰にばったり会ったと思う？
このデータは今となっては何の価値もない。
どうして葉っぱは、緑色なの？
そんな簡単なことじゃないよ。
多分、そんな簡単なことじゃないよ。
残念ながら、そんな簡単なことじゃないんだな。
もちろん、そんな簡単なことじゃないよ。
トムって、すごく優しい人だと思う。
今まで、キスなんてされたことないよ。
あんなキスされたことないわ。
今までに、あんなキスされたことなんてないよ。
どうして並んでるの？
耳を澄ませてみたが、何も聞こえなかった。
彼女のお父さんって、どうして日本に行ったの？
どうしてまたこんな高い辞書を買っちゃったの？
何でまたこんな高い辞書を買ったの？
彼女は５年前に家を出たっきり、何の音沙汰もない。
家を売却しないといけないんだ。
家を売らなきゃいけないんだ。
たまには休んでもいいんだよ。
外でお待ちください。
一般的にウサギはネズミより大きいよ。
意外だな。
それは意外だな。
「誰なの？」「トム」
マダガスカルの熱帯林の９０％以上が伐採されました。
マダガスカルの熱帯雨林の９０％以上が失われました。
「僕の名前って実はトムじゃないんだ」なんてこと言ったら驚く？
僕には僕の考えがあるんだ。
ああ、いいよ。手伝うよ。
どれにするか迷うなぁ。
小川の水は冷たいよ。
きれいな花ね！
鯉は、私が一番好きな魚だよ。
これはとても快適なアームチェアだね。
これはとても座り心地のいいアームチェアだね。
始めたのなら、続けなきゃ駄目よ。
どれにしようか迷っちゃうなぁ。
鼻がムズムズする。
鼻がムズムズして、くしゃみが止まらないの。
静かにしていただけませんか？勉強したいんです。
上手くいかない？
心配ご無用！
今夜はピザが食べたいな。
二度としないように。
僕たち牛乳が飲めないんだ。
メアリーが僕の妹だったらなぁ。
トムとメアリーなら一緒に遊んでるよ。
二度とするな。
雪になるのかしら？
雪が降るのかしら？
ロシア料理は好きですか？
今日は８月１２日です。
８月１２日はメアリーの誕生日の二日前です。
思ってたより簡単だったよ。
そんなに簡単そうに言うんだったら、自分ですればいいのになって思う。
あの子は一緒に遊ぶ友達が欲しいんだよ。
彼女は中に入った。
この本はな、お前が読むには難しすぎるんだ。
それ、１日でやれるか？
お前、嘘ついてんだろ。
その件に関しては、自分なりの考えがあります。
僕は自分で考えたいんだ。
あれこれ言わないで。自分で考えるから。
トムは図書館の外でメアリーを待っていました。
トムなら、図書館の外でメアリーを待ってたよ。
あの子たち、みんな天真爛漫ね。
みんな無邪気な子どもです。
あどけない子供たちばかりです。
素敵な場所だと思わない？
素敵な場所だよね？
散歩にご一緒してもよろしいでしょうか。
日本語の二人称は、バリエーション豊かです。
トムとメアリーは運動会の二人三脚でペアーを組みました。
夫婦二人三脚で、このお店を切り盛りしてきました。
著作物等の保護期間は、死後５０年から死後７０年に変更になりました。
彼に任せなさい。
健は、ここでトムと会ったんだ。
ここでトムと会ったの。
メアリーはここでトムと会ったんだ。
ここでトムは、メアリーと会ったんだ。
「昨夜、いったい何があったの？」「何も」
電気自動車の充電には、結構な時間がかかります。
電気自動車の充電って、めちゃくちゃ時間がかかるのよ。
彼女は自分の人形を全て手放した。
トムは窓枠を黄色に塗りました。
トムが窓枠を黄色く塗ったんだよ。
考えてみるよ。
少しの間、考えさせてください。
雨がやんだよ。
小雨になったよ。
靴が買いたい。
帽子が買いたいの。
マイペースで仕事したい。
自分のペースで仕事がしたい。
マイペースに仕事したい。
トムったら、今日は仕事に行かなかったのよ。
今日、トムは仕事に行きませんでした。
昨夜、トムは見なかったな。
トムってさ、浅はかだよね？
トムって、めっちゃ浅はかだよね？
この湖は浅いのよ。
この池は浅いです。
トムは浅はかだと思うよ。
その池は浅すぎて泳げないよ。
トムって、入院してるそうよ。
トムって、入院してるんだよね？
トムって、入院してるみたい。
問題です！ニューメキシコ州って、どこの国でしょう？
トム、おはよう。
ロムルスはヌミトルの孫でした。
この文の意味を理解していますか。
トムって、何でああもチャランポランなのかしら。
メアリーを仲間外れにするのは、よくないと思うよ。
乗り過ごしちゃったよ。
あと１時間弱でそっちに着くと思う。
病院での検査なんてすぐに終わると思ってたのに、結局１時間強かかったよ。
こっから名古屋までなら、車で小一時間ってとこかな。
息がハアハアだよ。
私よりも姉の方がピアノの腕は上です。
あなたからのプレゼントは受け取れないわ。
僕は忙しい毎日を送っています。
家ではお父さんのこと何て呼んでるの？
明日の夜って、予定が入ってる？
明日の夜って、予定がある？
彼なら、よくそこで朝ご飯を食べてるわよ。
展示物に手を触れないでください。
昨日は試験があったんです。
空港でサミを見たよ。
駅前で、昔の友達にばったり会ったんだ。
今ね、しないといけないことがたくさんあるの。
トムって、野球選手なんだよね？
メアリーは、２０１３年に乳がんで亡くなりました。
あなたがこれ食べるんなら、私も食べる。
トムってさ、毎日メアリーと一緒に昼ご飯食べてるんだよ。
トムは眼鏡をかけてなかったよ。
トムは、眼鏡してなかったよ。
私が考えてること当ててみて！
私が誰かわかる？
お金、全部使い切っちゃった。
お金ね、もう全部使っちゃった。
二人には十二人の子供がいます。
甥は１２歳です。
４の３倍は１２です。
あいつ、１２時間も寝たんだ。
手つなごうよ。
トムとメアリーは手をつないでたよ。
メアリーね、トムとコンチータが手をつないでるとこ見ちゃったの。
二人は机の下で手を握り合っている。
トムが女の子と手をつないでるの見ちゃった。
トムとメアリーなら、お医者さんごっこしてるよ。
トムは薪割りしてるよ。
トムは薪を割ってるよ。
私の名字は王です。
オリーブオイルは好きですか？
それはオリジナルじゃないよ。
それは原本ではありません。
トムはバーに入っていった。
オリンピックの起源は？
ピザ代はトムが全部払ったよ。
オリーブオイルは傷みやすい。
オリーブオイルは劣化しやすい。
オリーブオイルはオリーブからとれるんだ。
これは何度も言ってることだよ。
そんな大きな声で話さないでちょうだい。
最悪の事態は覚悟しています。
駅に行ってきたとこなんだ。
今日は雲一つなかったよ。
彼女は素直に罪を認めました。
彼は自分の罪を認めました。
あいつ、根は優しい奴なんだ。
泥棒は罪を認めました。
ドアは静かに閉めてください。
ドアは静かに閉めましょう。
癌なんです。
本１冊のために４０ドルは払えないよ。
もう、そんなこと心配しなくていいの。
メアリーは、鏡に映る自分の姿に目をやった。
本当の友達なら、違う行動をとっただろうね。
本学を志望する理由は何ですか。
トムのスーツ姿も、だいぶ様になってきたな。
トムがハチの群れに襲われたんだ。
トムはミツバチの大群に襲われました。
心が痛い。
素直になりなよ。
彼、優しそう。
トムには連れ子が二人いるんだ。
テニスは好きじゃないんだ。
その地域で今、何が起きてるの？
僕がウサギに変身してるときは、容赦なく人にハグするよ。
臨機応変にやろうよ。
気になってる子がいるんだ。
お金なくてひもじい。
いつものをお願いします。
いつものをください。
彼に聞いてみたんだけど、答えてもらえなった。
彼に尋ねてみたんだけど、応答がありませんでした。
彼女って、すごく有名なのよ。
彼女はとても有名な方なのよ。
トム、私。今話せる？
それを信じる道理はない。
トムに任せて。
トムに任せなさい。
トムに任せとけ。
いつか一緒にチェスをしようよ。
私の考えはあなたとは違うわ。
私達はサングラスをかけました。
僕たちはサングラスをした。
トムは礼をした。
トムはお辞儀をした。
君に嘘なんてつかないよ。
あなたに嘘をいったりなんかしないわ。
それはとても珍しいわね。
それはとても稀少ね。
トムったら、自分でネクタイを結べないのよ。
トムを解雇したりしないよ。
トムさんって、面白い人なのよ。
負けるのが大嫌いなの。
私の文を翻訳してくれてありがとう！
私の文、訳してくれておおきに！
トムの声ってさ、子供の声に聞こえるんだ。
トムは、苗字を教えてくれなかったのよ。
トムは名字を明かさなかった。
これは山分けにしましょう。
これは半分こずつにしよう。
割り勘にしましょう。
これは半分ずっこにしよう。
これは半分ずつにしようよ。
お父さんね、ピザが大好きなの。
オーストラリアにある「エア・ハイウェイ」って、一回もカーブがない世界一長くてまっすぐな道なんだって。
私が鳥だったら、そっちまで飛んでいけたのにな。
次の日曜はピクニックに行くんですよ。
夏の間ずっとダラダラしたんだ。
ダラダラしてる人と結婚したくないわよ。
ダラダラ仕事をするなよ。
８月の１日からやっと夏休みになるんだけど、なんか１０日しか夏休みがないのよね。
夏休みにボストンへぜひ行きたいよ！でも、遠いから、無理だなぁ。
わ〜、マジで？
彼に任せて。
テストでカンニングなんてしてないよ。
試験でカンニングなんてしてないよ。
多くの外国人が仕事のために日本にやって来ます。
彼ね、ご機嫌斜めなのよ。
トムは、ご機嫌斜めなのよ。
トムは不機嫌だった。
今日はトム、虫の居所が悪いのよ。
トムったら、まだご機嫌斜めなのよ。
私、今日、虫の居所が悪いの。
彼女って、いっつも機嫌が悪いんだから。
お酒って好きじゃないんです。
今日って、めちゃめちゃ寒くない？
他人の思い通りにはなりたくないという考えを、僕はずっと好んでるんだ。
これとそれの違いは何なの？
そこの鍵は掛けないでおいたんです。
WWWは、１９８９年にティム・バーナーズ＝リーによって発明されました。
ワールド・ワイド・ウェブは、1989年にティム・バーナーズ=リー氏によって考案されました。
アンチウイルスソフトは入れたの？
ウイルス対策ソフトはインストールしたの？
新しいブラウザを入れてみたんだ。
新しいブラウザをインストールしてみたよ。
どうして私が書いたコード、動かないの？
バグ改修、終わりました。
それはバグじゃなくて、ドキュメント化されてない仕様です。
この花、すごくきれいだよ。
彼は運転が苦手だったが、なんとか運転免許試験に合格した。
その時、何をしてたの？
ボストンの昼時は日本の深夜です。
ドイツの黄昏時は日本の深夜です。
トムはメアリーの義理の息子です。
トムはメアリーの娘婿だよ。
トムはメアリーの娘の旦那さんよ。
私はあがり症なので、人前で話すのが苦手です。
お店のオープンはいつだったの？
二人は相思相愛なのよ。
年配の方は、とても早起きです。
お年を召された方は朝がとても早い。
今週、休みなんだ。
私たちのクラスは、男子２５名、女子２０名です。
先生に診てもらいたいです。
電車で行く方がいいよ。
やっと、お姉ちゃん結婚したんだ。
紅茶に砂糖２つお願いします。
二人の結婚式は明日だよ。
結婚式はいつ？
結婚式はいつですか？
私たちの結婚式は明日です。
結婚式は明日です。
結婚式はどうだった？
結婚式はどこで執り行われたの？
結婚式はどこであったの？
彼に何か買ってあげたの？
猫にミルクをあげたんだ。
今日は、牛乳を飲んだ？
毎朝、コーヒーに牛乳を入れて飲みます。
どうして牛乳って白いの？
この牛乳飲んでみて。
メアリーは牛乳が好きなんだよ。
ヤニーは真実を知る必要があります。
一日も早い回復をお祈りしております。
もっとゆっくり話してください。
正直、ホットチップスなんてどうでもいいよ。
正直、ホットチップスなんて全然興味ないよ。
すぐにお前の声だって分かったぞ。
両親も農場を持ってます。
祖母はバイクに乗れるんです。
今日は街を見て回るよ。
普段は起きるのが遅いんだ。
大変お待たせして、申し訳ありません。
夏休みの間はずっと、そこでキャンプしたんだよ。
きっと誰かがお前の腕時計盗ってったんだよ。
自分の能力を過大評価してないか確認したいんだ。
私にやって欲しいこと、何でもしてあげる。
ここにいたんだ。
雨じゃなければ、サイクリングに行ってもいいでしょう。
ジョンとジルは来月、結婚式を執り行います。
来月、ジョンとジルの挙式が執り行われます。
来月、ジョンとジルの結婚の儀が執り行われます。
トムは来月結婚します。
来月トムね、結婚するんだよ。
来月、トムとメアリーは結婚します。
トムとメアリーは来月結婚するんだ。
他に食べたいものある？
言葉を失った。
噛むとこの歯が痛いの。
私の靴がないの。
あなたのためなら、何でもするよ。
私って、よく寝坊しちゃうの。
お前が無事で安心したよ。
今日はどうも頭が回らないんだよ。
心理学を勉強すればするほど面白いと思えてきたんだ。
ここにいてもらって構わないよ。
雨とか雪の時は、必ずブーツを履くんだ。
僕らを食べないで。
僕らのこと食べないで。
お前が行っちゃったら、すごく寂しくなるな。
どなたでも簡単にできます。
どっちが勝ったの？
友達が私に会いに来てくれたんだ。
どんな雑誌を定期購読していますか？
もしよければ、Facebookに追加して。私の名前は「Ryck
よければ、Facebookの友達追加よろしくな。俺の名前は、Ryck
もしよかったら、Instagramのフォローをよろしく。私のユーザー名は「tatoebamaniac1002xyz」です。
水と油は混ざらないよ。
お金とは縁がないんだ。つまり、貧乏ってこと。
してあげたよ。
やっといたよ。
台所に入ってこないで。
あの人たち食べるものが何もなかったのよ。
その鳥なら、沖縄に行った時に見たわよ。
父は４年前に亡くなりました。
YouTubeには、広告がありすぎだよ。
お米はあるの？
ご飯はあるの？
お米は残ってるの？
ご飯は残ってるの？
昨日はフランス語の勉強した？
これの色違いってありますか？
英語を教えてくれるんなら、フランス語を教えるよ。
夜通し運転しようだなんて、本気で思ってるの？
ヤニーの目の周りに黒あざがあるの。
今年の冬は暖冬です。
今年は暖冬だね。
帽子をとりなさい。
教室に入る時は、帽子をとりなさい。
私たちもそのお寺さんに行ったよ。
お寺に入る時は、帽子をとりなさい。
寺院に入る時は、帽子をとりなさい。
ティンホイル・ハットを取りなさい。
無理しないで。
自殺なんかしちゃダメよ。
君、学生だよね？
あなたも学生でしょ？
ここの学生さんだよね？
ほんの少ししかアイヌ語は話せないよ。
アイヌ語って話せる？
私は花見に行きたいです。
アイヌ語はしゃべれません。
少しだけアイヌ語が話せます。
アイヌ語なら上手に話せるよ。
アイヌ語が上手く話せないんだ。
アイヌ語を話すの？
アイヌ語、話せるよ。
彼女は寺院を訪れました。
東京には数多くの古寺があります。
東京にはたくさんの古寺があるんだ。
私の趣味は、古寺巡りです。
寺院はどこですか？
お寺はどこですか？
その寺院は行ってみる価値があるよ。
明日は、お寺さん巡りをしよう。
そのお寺さんは行ってみる価値があるよ。
今朝、お寺さんに行ってきたよ。
この建物は、寺院じゃないよ。
京都には古寺がたくさんあります。
東京には古いお寺いっぱいあるよ。
「これはモスク？」「違うよ。寺院だよ」
この島には幾つお寺ありますか？
ヤニーはムスリムでした。
ヤニーはイスラム教徒でした。
俺たち海岸であいつらに会ったよ。
結婚のご経験はありますか？
これらの規則に従いなさい。
ルールを守りなさい。
カレーは好きですか？
桃はケバケバしてます。
子供はすぐに疲れちゃいます。
子供ってすぐ眠くなっちゃうからな。
彼の髪の毛、濡れてるわ。
キリスト教に改宗しました。
彼ね、キリスト教に改宗したのよ。
この猫、濡れてるわ。
寝る前にいつも牛乳を飲んでるよ。
このジョッキーは、約470ml
フランス語なら上手に話せるよ。
フランス語が上手く話せないのよ。
このジョッキには約半リットル入ります。
このジョッキーね、約１/２リットル入るのよ。
ほんの少ししかフランス語は話せないよ。
少しだけフランス語が話せます。
赤が大好きなのよ。
その本は完売しました。
その本は売り切れです。
チケットは買った日を含め、二日間のみ有効です。
チケットの有効期限は、購入日を含めた２日間のみです。
私が居なくて寂しいって言ってくれたの。
従兄弟が３人います。
あいつら完璧だったよ。
彼女は元気な赤ちゃんを産みました。
あの人って、ガリガリだけど、奥さんは太ってるのよ。
「彼がさぁ、私が居なくて寂しいって言ってくれたの」「いいなぁ。私も言われてみたい」
家へ帰る途中、昔の友達にバッタリ会ったのよ。
「帰るの遅かったね」「それがね、家へ帰る途中、昔の友達にバッタリ会っちゃってさ、話が弾んでこんな時間になっちゃった」「お腹すいた」「わかった。わかった。すぐ作るから」
彼女が嘘をつくわけがない。
靴が擦り減っちゃった。
もう手紙は書いたよ。
歌舞伎ってわかる？
ご面倒をおかけし申し訳ありません。
いつでも好きな時においで。
暗くならないうちに帰ってきなさい。
アイルランドは西ヨーロッパにある。
日本はアメリカから米を輸入し始めました。
アイルランドは西ヨーロッパに位置します。
手紙、出し忘れないでよ。
彼は妻に腹を立てていた。
このワンピースは３サイズあります。
お昼に迎えにいくから。
父さんが棚を作ってくれたんだ。
彼女は幼い頃幸せだった。
あの人たち、住む家がないのよ。
私たちの誰もが映画を楽しんだ。
誰のこと笑ってるの？
夫は大抵８時には仕事に出かけます。
迷子になった子供を見つけるには、老巧な追跡者が必要です。
彼の歌、前に聞いたことあるよ。
彼の歌を聞いたことあるわ。
電車はあと１０分で出るよ。
彼、お金持ちそうだったよ。
子犬にトマトをやると、もろい物だと思って大切にするそうよ。
私の部屋には雑誌が置いてある。
ちょっと時間もらえない？手伝って欲しいの。
パパ、大好き。
面白そうなことお話ししてる。私も仲間に入れて。
漢字って、何個くらい覚えてる？
漢字って、何個ぐらい知ってる？
英単語って、幾つ覚えてる？
英単語って、何個ぐらい知ってる？
漢字って、幾つ習った？
英単語って、幾つ習った？
投稿された例文は、既に存在するため追加されませんでした。
違います。トムではなく、メアリーと言います。
違うよ。名前はトムじゃなくてメアリーだよ。
笑いすぎてお腹が痛い。
２匹、ニャンコが欲しい。
子どもの手が届かないところに置くこと。
あなたって、いつも仕事に追われてるのね。
ワタシハロボツトデス。ワタシニハカンジヨウガアリマセン。
「ロボットが英語をしゃべる時って、どんな感じなの？スラスラしゃべる？」「お前よりはね」
僕の名前はトムじゃないよ。ジョンだよ。
トムは読むこともできないんだ。
トムってね、読むことすらできないのよ。
「山本さんとこの一番下の娘さん、男の子を産んだんだって」「山本さんって、公園の前の？」「違うよ、裏の山本さん」
「二軒先の青木さんとこの茉奈ちゃん、女の子を産んだんだって」「えっ、名前なんて言うの？」「『ひまり』って言ってたよ」「どんな字、書くの？」「あっ、聞きそびれちゃった。どんな字、書くんだろうね？」
私たちは野球観戦を楽しんだ。
一体また何でお前がここにいるんだよ？
フランス語でお願いします。
フランス語でお話しくださいね。
ベルベル語でお話しくださいね。
英語でお話しくださいね。
私は生き血を求めている！
買い物かごに入れておいて。
僕の父はデカいんだ。
満月に美肌効果はありますか？
飲み物を飲むときなぜか必ずむせる。
自分らのこと嫌い。
足蹴にしないでよ！
この木を切り倒さないでください。
この木は切らないで。
おじいちゃんが僕にって買ってくれたんだ。
おじいちゃんが買ってくれたの。
近所同士で助け合っています。
「どのネクタイしてくつもりなの？」「昨日僕が買ったやつだよ」
お姉ちゃんなら、朝からずっと自分の部屋で勉強してるよ。
メアリーって、本当に可愛いよね？
鳥を逃がしてあげなさい。
まだまだかかりますか？
あとどれぐらいかかりますか？
観客はつまらなさそうだった。
それね、毎日使ってるよ。
時間が解決してくれるさ。
すぐそこのお店に行ってきたんだ。
次はもっと頑張ります。
それは大げさだよ。
彼の説明は、納得のいくものではなかった。
鍵はかけずにおいたよ。
「ネクタイどれにするの？」「昨日買ったの」
彼女がその本を読み始めたと思ったらすぐに、誰かがドアをノックした。
彼は床に目をやった。
彼は床に視線を落とした。
トムね、両親ともめてるの。
腹ぺこなの？
彼はよく弟と間違えられるんだ。
鋭い分析をありがとうございます。
トムはサングラスを外さなかったんだ。
トムはサングラスを取らなかったよ。
朝起きれないんだったら、もっと早く寝るべきです。
この程よい辛さが、食欲を掻き立てる。
今彼女はやったことを言いました。
トムは「メアリーは食べ終わった」と言いました。
翌朝トムが現れた。
彼はそれを読みもしなかった。
彼らは家を探したが、てがかりを見つけられなかった。
払い過ぎだよ。
薬ができるまで、ここで待ってます。
父は４９歳にして他界した。
川を泳いで渡る男の子を見たんだよ。
中国の人って、朝ご飯に何を食べてるの？
「『ひまり』って、どんな字書くの？」「えっとね、太陽の『陽』に『万』。一万、二万のね。『莉』は草冠に『利』」「草冠に『り』？」「のぎへんにりっとう」「ああっ！ジャスミンの！」「ジャスミン？」「なんでもない。気にしないで」
トムは激怒した。
トムは怒り狂った。
激怒してしまった。
ブチ切れちゃった。
田中さんは営業として採用されました。
彼女は彼と少し距離を置いた。
仕事に集中しろ。
私なんかと、もうこれ以上一緒にいたくないんだと思ってたわ。
僕の犬、ニャーって鳴くんだ。
トム、メアリーに謝ればよかったのにね。
自分の声が大っ嫌い。
冷蔵庫の中だよ。
冷蔵庫に入ってるよ。
トムは真実を知るべきだ。
くだらなすぎる。
窓から朝日が入ってきた。
親と言い合いになったことってある？
殴り返すわけにはいかないよな。女だもんな。
宿題が終わったので、トムは布団に入った。
買ったもの見せて。
どうして遅れたんですか？
彼女、乳がんなのよ。
トムに真実を言う必要がある。
トムとメアリーが結婚した時、トムは４２歳でメアリーはトムのちょうど半分の歳でした。メアリーがトムの歳の３分の２歳になった時、トムは何歳でしょう？
泣いちゃいそう！
昼ご飯を食べようとしてたとこさ。
待っとくよ。
嘘だったね。
花は青いです。
私も踊れません。
僕も踊れないよ。
トムは私と一緒に住んでいます。
トムの手の中には何がありますか。
うん。私もそう思うよ。
「大丈夫？」「うん。大丈夫」
ボートが渦潮に巻き込まれ横転しました。
ボートが渦潮にのまれ、ひっくり返りました。
ボートは渦潮に飲み込まれ転覆してしまった。
シャボン玉ははじけた。
シャボン玉が割れちゃったよ。
トムとメアリーは、公園でシャボン玉で遊んでるよ。
この山は標高3,000メートルです。
バブルは崩壊した。
バブルははじけた。
シャボン玉がパチンと割れた。
トムは手に何を持ってるの？
彼は手に何を持ってるんだ？
いつも分かりやすい説明をありがとう。
いつも分かりやすい説明をありがとうございます。
彼の夢は砕け散った。
僕研究気質だから語学向いてないと思う。
彼女が息してないんだ！
暑いとブランケット1枚でも寝苦しい。
お菓子を食べ過ぎると、あとでご飯食べれなくなるよ！
彼のひたむきな姿勢に目を奪われるんだ。
「署長！やっと奴の尻尾を掴みました！」「よし、でかしたぞ！」
私にとってショッキングな出来事でした。
ビックリしすぎてちょっと漏れちゃった…。
全員脱獄？！そんなバカな！
自分の例文を見返してどの言語に翻訳されてるか確認するのが地味に好きです。
君、このレポート、コピペしたよね？もうネタは上がってるんだよ。
最近雨がひっきりなしに降っていたが、今日は天気がいいです。
メアリーは「トムは怖そうだ」と言いました。
私はもうオーストラリアに住みたくないです。
私はいつもあそこへ行きたかったです。
あなたの目は星のようだ。
日本のことはよく分からないよ。
生の鶏肉を食べると食中毒を起こすことがあります。
生の鶏肉を食べると、食あたりすることがあるよ。
クリーパーに近づきすぎると爆発します。
クリーパーに近づきすぎると破裂するよ。
独りでそこに行くなと彼女は私に告げた。
クリーパーは、ほかのモブと違って、日光を浴びても燃えないよ。
鉄のツルハシかそれ以上のものがないと、ダイヤモンドの採掘はできません。
モブがスポーンしないように松明を置いといて。
現代美術って、どう思う？
兄は失業中なんです。
急げよ。ドアが閉まるぞ。
「うっせぇな。俺の親父はマイクロソフトのオーナーで、お前のアカウントなんか難なくBANできるんだぞ」「待って？お父さんってビル・ゲイツなの？」「誰？ビル・ゲイツって？」
あれ？私たちって、もしかして誹謗中傷されてる？
噂をすれば何とやらだな。
トムが気にするわけないじゃん。
トムがやめるわけないでしょ。
何でトムが嘘つかなきゃいけないの？
彼女はそれを箱に入れた。
私が嘘つくわけないでしょ。
トムがメアリーを殺すわけないじゃん。
彼女の声は家中に響き渡りました。
メアリーが何をしたのか聞いてトムは笑いました。
彼はもう彼女を助ける必要がないと気付きました。
トムはまだそのチャンスを得たことはありません。
ケーキが食べたいような気もするけど、昨日も食べたし、太るのやだし、今日は気のせいってことにしとこっと。
トムってさ、甘いものなら何でも好きなんだ。
暗証番号を入力してください。
その本は、あったとこに置いといて。
俺たち実はグルなんだよね。
彼女の日本語と英語力にはいつも感心させられるよ。
目をつむっちゃ駄目。
彼は世界中に友人がいた。
祖母は私たちと生活を共にしていました。
おばあちゃんは、僕たちと一緒に住んでたよ。
満腹ゲージのドラムスティックが３本以下になるとダッシュできなくなります。
満腹ゲージのドラムスティッが３つ以下になるとダッシュできなくなっちゃうんだ。
鉄インゴットのスペアはありますか？
鉄インゴットの予備は持ってる？
ネザーポータルを構築するには何が必要ですか？
ネザーポータルを建てるには何がいるの？
自分の日記は誰にも読まれたくないな。
弟がいるなんて聞いてないよ。
トムって朝食は何を食べるのかしら？
トムなら、列の一番後ろにいるよ。
その会社はプレスリリースを発行した。
えっと、それの調子はどう？
私の脳の一部はかなり前から死んでいると思います。
我々が遅れるということを私がトムに伝えておいた。
「どう？」「いや、サイズが合わない」
私がトムに遅れると伝えておいた。
列の最後尾に行ってください。
この線の終点まで行くんだよ。
違うバイオームでは、いろいろなMobを探すことができる。
法律のさらなる規制は経済を壊滅させる。
明日は湖まで自転車で行くつもりなのよ。
そんなに難しいことではないよ。
しばらくの間、家に泊めてもらってもいいかな？
このスープ、甘いね。塩と砂糖を間違えた？
バクテリアは微生物だ。
お前はさ、自分が病気になるまで健康の大切さが分からないんだよ。
あの本はページ数が多かったよ。
それ、明日トムにあげるんだ。
土を手持ちで1スタック持っていれば、地下で暗闇に入ってしまったときに、ブロックを縦に積み上げて脱出することができます。
木を叩いて壊すと原木が手に入る。
私たち２人分の防具をつくるために必要な鉄が手に入った。
建物を建てたいから、夜になるまでにいくつかの木を壊して材料を手に入れなければならない。
生の鶏肉を食べると、毒効果が付く。
今日はすべて上手くいく。
道はもう雪で真っ白だ。
その小道はもう雪で真っ白です。
平均して、毎日何杯コーヒーを飲んでいますか？
平均で、一日何杯コーヒーを飲みますか？
５時までにこの仕事を終わらせたい。
タバコを１日何本吸いますか？
１日に何本タバコを吸っていますか？
彼、素敵な青年になったわ。
１１時に閉店します。
彼女がホテルのチェックアウトしたのって、何時だった？
どうしてそんなこと言うのよ。
お兄ちゃんがね、かわいいお人形さんをくれたの。
時々ね、彼女と一緒にテニスをするんだ。
彼は東京暮らしが気に入っています。
お時間があるようなら、ご一緒にランチはいかがですか？
間違えてるよ。
二人の結婚式に招待されたのよ。
今日のランチは俺が出すよ。
今日のランチ、僕がおごるよ。
私がご馳走するわ。
間食は絶対にしないって決めてるの。
待合室には誰もいないわ。
笑っちゃった。
あの音で赤ちゃんが起きちゃうよ。
この機械の仕組みを説明してもらえますか？
文法的に誤りがある文を選びなさい。
お時間のある時はまた遊びに来てくださいね。楽しみにしてます。
また何かあったら教えてください。
インドネシア語の文は英文の対訳としては完璧です。
彼女はドアに駆け寄った。
いいこと思いついた。
どれくらいの頻度で海外に行ってるの？
日本でお会いしましょう。
ヤニーは北日本に移住したいんだ。
ヤニーは日本の北部に引っ越したいのよ。
アルジェリアって、日本からどれぐらいあるの？
日本はアルジェリアよりかなり涼しいよ。
トムは事なかれ主義だからね。
これ以上素晴らしいものは想像もつかないわ。
「日本の夏は地獄だ」とよく言われます。
日本では、気温が上昇し続けています。
ヤニーは日本を旅行中です。
多くの観光客が日本を訪れます。
ヤニーは日本の北部に住んでるんだ。
ヤニーは北日本で暮らしてるよ。
ヤニーはスクーラーに日本土産を買いました。
日本はどんなものが有名なの？
日本で有名なモノって何？
日本って、何が有名なの？
トムはオーストラリアを旅行中です。
本当のこと言うと、出かけるよりも家にいたいんだよ。
テストってどのくらい難しかったの？
自分の歳より半分＋７歳以下の人とは絶対にお付き合いしない方がいいって、聞いたことがあります。トムは今、３０歳でメアリーは１７歳です。トムがメアリーと付き合えるようになるまで、トムはあと何年待たないといけないでしょう。
私たち、犬と猫を飼ってるんです。
オーストラリアでお会いしましょう。
トムは今ね、オーストラリアを横断中なのよ。
僕さ、車でアメリカ横断をしてみたいんだ。
正解です。
好き嫌い言ったところで、今すぐやらなきゃ駄目だろ。
牛の搾乳ってしたことある？
鶏肉は調理前に必ず解凍してください。
トムって、ラッキーだよね？
あなたいない人生なんて、虚しいわ。
お前がいない人生なんて、虚しいだけさ。
お前がいない人生なんて、虚しすぎる。
恥を知りなさい。
部屋にお風呂はありますか？
お前がいっちゃん背が高いぞ。
もう疲れた。
こちらのお皿をお下げしてもよろしいでしょうか？
トムに、僕たちと一緒に行きたいか聞いてみよっと。
昨日彼に会いました。
部屋には家具がたくさんあった。
自分の年齢の半分とさらに7歳足した年齢より下の相手とは絶対にお付き合いしないほうが良いという話を聞いたことがあります。トムは現在30歳で、メアリーは17歳です。トムとメアリーが付き合うようになるまで、あと何年かかるでしょうか？
今晩、家にいてテレビを見ようと思っている。
トムが何をやっているのかを見たい。
僕の趣味は切手集めなんだ。
私の家って、見つけるの難しかった？
どちらのボタンを押せばいいのでしょうか？
もう時間だ、行かなきゃ。
人々は城の外へと走り出た。
お前のペースにはついていけないよ。
細かいの持ってないんだよ。
細かいお金がないんだよ。
小銭持ってないわ。
誰かを見守れるのは、誰かが見守ってくれてるから。
雨が降ると思います。
って、知らないわけ？
彼女は、トムのことを考えずにはいられなかった。
彼女は私たちに食べ物を与えてくれた。
経費を削減する必要があります。
行こうかと考えたんだけど、結局行かないことにしたよ。
サミさんの運転は下手です。
トムは本を開いて読みはじめた。
彼らは本を探しています。
女はみんな同じよ。
無事でよかった。
メリーはあなたの娘さんですよね？
再びベルが鳴りました。
あなたの声いいね。
この文はたぶん翻訳しない方がいい文だという気がします。
こちらのテーブルは木製です。
あなたはどの部門にいますか？
うちの家の隣に高いビルが建ったんだよ。
私に何が起こったか聞いてよ。
こっちの靴にしたんだ。
彼がどうなったのかを誰が知っているだろうか？
これって、誰のコート？
トムに何か起こったの？
２時半までに来てなかったら、おいてくよ。
トムにそれをやめるように伝えておいて。
それをやめて、仕事に戻って。
それをやめて、宿題をやって。
トムは彼と一緒にボストンに行きたがっていたが、それはできないと私はトムに伝えた。
クッキー作ろうよ。
クッキー焼こうよ。
何かみんなで他のことをやらないかい？
最近の邦楽は洋楽に近づいている。
下請けの企業は依頼元である大企業から様々な仕事を請け負う。
３分だけ待って。
３分ほど待ちなさい。
この新製品は、独自に開発した技術で他社製品よりも安い価格で販売することを可能にしました。
市販の家具ではサイズが合わないから、家具を特注する。
彼って、非常識なことを平然とするよね。
これを最初から正確にやるのは難しいから、まず見当をつけて大雑把にやってから細かい部分を微調整していかないといけない。
LEDの信号が点滅すると、利用可能になります。
チャンスがあるうちに私の警告を聞くべきだったんだよ。
もっとお酒を頼まないか？
現場に残されたあの悲惨な交通事故の面影は、亡くなった遺族の胸に永遠に刻まれるだろう。
お腹にぐっと力を入れて、歌うようにしてみましょう。
弊社はこの新製品を、新しい商品のジャンルを創り、新しい客層の創出を目標として位置づけています。
トムは上司の逆鱗に触れないように、言葉を濁して不都合な事実を話した。
いつもより寒いときは、生姜湯を飲むと良い。お湯の暖かさだけじゃなくて、生姜の効能でより暖かくなる。
この製品は非常に汎用性が高く、様々な製品の部品として使われているため、今回のリコールは社会に大きな影響を与えるだろう。
今回の問題は、非常に複雑な事情が深く関わっているため、第三者が独自に調査する必要がある。
この新しいロゴには独自の文体を使い、製品のオリジナリティーを引き出しました。
トムを客人として迎え入れ、もてなそう。
この記事の続きを見るには会員登録をする必要があります。
この問題に正解はないので、自分なりの意見を持つ必要があります。
トムは他社の新製品に対して挑発的な態度をあらわにした。
この天津飯のかに玉、美味しい。どうやって作ったの？
利用規約に違反すると、アカウントは停止されます。
いろんな方法を試しても、パソコンが起動しないな。ハードウェアの問題かな？
あれだけ勉強したのだから、試験合格間違いなしだよ。
近くの店で売ってないから、仕方なく通販で買った。
ざっくり言うと、この商品はすごい。
前からずっと、富士山に登ってみたかったんだ。
私はイヤーマフを持ってこなかった。
カメラを持ってきます。
これらの辞書の中であなたはどれが良いと思う？
しかし、押し込んだときに突然耳に圧力がかるせいか、耳がキーンとするのが問題です。
パリには行ったことがないよ。
あなたの声が気に入ってます。
あなたの声が好きです。
メアリーって、あんたの娘だよな？
私たちはよくピザを作ります。
週一で泳いでるんだ。
彼女は思ったことを上司に伝えた。
どの男性も料理のやり方を覚えたほうがいい。
そのニュースはすごく嬉しいよ。
この本、写真が多いんだ。
きっと俺らのチームが勝つって。
パーティーは本当に楽しかったよ。
今日は家にいるつもりよ。
嘘だと思うなら自分で行って見てくれば。
報告書に目を通していただけますか？
お人好しにも程がある。
私は人が思っているほどお人好しではない。
「『青木まりこ現象』って知ってる？」「何それ？」「本屋さんに入ったらトイレに行きたくなるって言うやつ。それを投稿した人の名前をとって『青木まりこ現象』っていうんだって」「なるほど。まぁ、言う側は、ダイレクトに言うよりいいけど、全国の『青木まりこ』さんはどう思ってるのかしら」
トムに「一緒に盆踊りに行こう」って誘われちゃった。
呼び出しの放送をかけて欲しいんですが。
あいつ、ほんと口が軽いからな。
これが事故が発生した経緯です。
フランス行ったことある？
イギリスって、行ったことある？
めっちゃかっこよかったよね。
彼女はケーキを二人に分けた。
フランス語では何て言うんですか？
オーストラリアって、行ったことある？
俺はメアリーの好みのタイプじゃないしな。
メアリーさんって、娘さんですよね？
「これね、カチョカヴァロって言うんだけど、焼いてたべると美味しいんだって」「えっ？チュパカブラ？」「ちゃいます。それは、南米の未確認生物。これはチーズ！」
どうやってそんな大金手に入れたの？
今日は、ちょうど4時9分から鳥が鳴き始めたんだ。
お試しください。
これを訳しなさい。
これらの文を訳しなさい。
最近、オーストラリアに行った？
オーストラリアには何回行ったことがある？
ワラビのあく抜きって、どうやるんだったっけ？
フキの下ごしらえって、どうやるんだったっけ？
タケノコの下準備って、どうやるんだったっけ？
彼は靴下と靴を履いている。
トムは上司の逆鱗に触れぬよう言葉を濁し、不都合な事実を話した。
男性がやってきて、私に話しかけてきた。
トムはお酒をのむことを止めた。
トムはアメリカから日本に留学しに来た。
運転できるの？
お寺に入る前に、靴を脱いでください。
寺院に入る前に、靴を脱いでください。
トムはお寺へと走っていった。
トムは寺院へと走っていった。
この寺院はどのくらい古いのでしょうか？
このお寺はどのくらい古いのでしょうか？
この寺院って、どれぐらい古いの？
このお寺って、どれぐらい古いの？
トムは遠くにあるお寺の鐘の音を聞いた。
トムは遠くにある寺院の鐘の音を聞いた。
あのお寺が何という名前かは知らないんだ。
あの寺院が何という名前かは、知らないな。
高層ビルを建てるために、そのお寺は取り壊された。
高層ビルを建てるために、その寺院は取り壊された。
トムは熱心に日本語を勉強した。
トムは日本語を勉強していくうちに、日本の文化にも興味を持つようになった。
新しい彼氏の名前、トムって言うんだ。
新しい彼氏もトムって言うの。
トムはメアリーの元カレのお兄ちゃんだよ。
彼氏の名前なんて言うの？
メアリーの彼氏の名前って、何て言うの？
混乱のあまり、腹が立っている。
私たちは、民主主義を信じている。
あなたの奥さんと一緒に寝たいな。
私には、兄弟が4人もいません。
彼は私に、私の名前をたずねた。
これは美味しいだけでなく、体にもいい。
昨日、あの計画について話し合ったんだ。
美味しいだけでなく、体にもいい。
トムは自分の椅子を少し寄せた。
トムが自分の椅子を少しメアリーの方に寄せたよ。
てんで話にならないよ。
部外者は口を出さないでくれ。
俺様は世にも美しいユニコーン様でござるぞ。
それは錯覚です。
目の錯覚かしら？
それがあの子のやり方なんだよ。
それが彼女の手口なのよ。
この手紙、今日送っとくよ。
冷静さを失うな。
言語は、多くの人が話したり、書いたり、実際に使われていく中で洗練されてゆくものだと思う。
トムがフランス語をどうやって喋っているのかどうか私たちで聞きに行かないか？
何度も、同じようなやり方で人に嫌がらせするのは止めて欲しい。
後輩いじめは止めましょう。
ダブルコーテーションが抜けてたんだ。
カメは長生きだよ。
私の髪、すぐくるんくるんになっちゃうの。
終わったの？
あいつ、わざと嘘ついたんだ。
玄関に誰かいるよ。
クラブハウスの中で帽子を被ってはいけません。
右側にリセットボタンがある。
トムは冷蔵庫に牛乳を入れるのを忘れました。
彼は虎よりも残酷に攻撃した。
トムは自分に助けを求めてくる人を助けます。
私はトムが作ってくれたサンドイッチを食べませんでした。
私たちは図書館でメアリーを３０分間待っていましたが、彼女は来ませんでした。
彼から便りはあった？
それがいつから始まったのかは誰も覚えていない。
ずっとそこに行きたかったの。
星のようにキラキラした目だね。
こんな時間まで起きてる悪い子は誰だ〜？
少し休憩を取りましょう。
久しぶり。また会ったね。
今日は驚くことばかり。
それは正確な情報ですか？
あなたってベテランさんですよね？
彼女はリュックを背負っている。
ドスンと音がした気がした。
トムって、頼もしい。
ヤニーって、頼もしい。
トムは頼りになんないよ。
何を買ったか見せて！
お昼ご飯、何がいい？
あれはお花です。
「何を買ったか見せて！」「仕方ないな。見せてあげよう。じゃ〜ん！ハンモック！」「どこに置くの？」「ベランダ？」
何かが落ちたのを耳にした気がする。
トムは生前、大量の英語と日本語の例文の対訳のアーカイブを遺していた。
当店では、お弁当の予約注文も承っております。営業時間内であればいつでもお電話ください。お待ちしております。
あの女の子、自転車に乗れないんだよ。
必ず手紙ちょうだいね。
言葉は人格そのものだ。
私たちは角を左に曲がり、車を北へと走らせた。
モーターから異音がしている。
こんなの、でたらめだよ。
こんなの意味なんてないよ。
トムったら、冷蔵庫に牛乳を入れ忘れたのよ。
誰だって人前でからかわれるのは嫌だろ。
それだよ、僕が探してたの。
「です・ます」調で書いてみたんだけど、やっぱりちょっとよそよそしいかな？
今日も笑わせていただきました。いつもありがとうございます。
返事が遅くなってごめんね。
返信が遅れてしまい申し訳ありません。
私さ、叔父さんの家には一度も行ったことないんだ。
私の友達が案内役になってくれるよ。
私は不意に時計をしていないことに気付いた。
もし句読点やスペースも数えるなら、この文章は８４文字になるよ。
よく分からないけど、あなたのことが大嫌いなの。
どうしてだろうね。癪に障るのよね。
みんな死んじゃった。
今日は、悲観的な文章が多いね。
自分の家が大好きなの。
厨房に猫がいるわよ。
ここに泊めてもらえますか？
ここにいてもいい？
めっちゃ驚いた。
めっちゃびっくりした。
悪天候のため、飛行機は３時間遅れで到着しました。
こういう時はどうするのがいいか、教えてください。
問題ない。君は自分の仕事だけしていればいい。
教授の前でゲップしてしまい顔をしかめられました。
君今とっても悪い顔をしてたよ。
ユーモアで彩られない現実は無味乾燥です。
しゃっくりは背中を叩けば治る？
おじさんが杖をついて凄い顔で歩いてきた。
顔と頭が反対のアバターを見ると、いつもギョッとしてしまいます。
気温が低くて湿度が潤沢な気候があればといつも思います。
鉄板にお肉を叩きつける音は"あの音"に似ている。
豚肉と牛肉の違いが分かりません。
いくら拒否しようと、あなたがかわいいことからは免れません。
息子が眠そうに目をこすりながら起きてきた。
靴下履き忘れた日に豪雨とはラッキー。
生意気に見えるのは君が彼をそう振る舞わさせているからだ。彼は普段は大人しい男だよ。
おじいちゃん、あんまりお餅食べ過ぎないでね。帰ったら仏とか嫌だよ。
俺今年試験受けるんだ。
眠気が来た。
もう楽になったらどうだ。裏は取れてるんだ。
ダンサーは体が軟らかくてよくしなる。
それなら適当にやっといて。
付け焼刃じゃダメだ。
それじゃ焼石に水じゃないか。
ゲームで怒り狂う人と一緒にプレイすると大変です。
お兄ちゃん、これまけて。
彼、あの子とそっくり。私の運命の人に違いない！
もったいない精神は僕の性に合いませんでした。
急進的な成長は綻びが生じるので、マイペースで良いと思います。
ぽっちゃりな子も好物です。
昨日、いなかったからめっちゃ寂しかったよ。
市役所はどこですか？
その市役所はとても古いんだ。
ここが役場です。
これが町役場です。
その役場は１８９５年から１８９７年にかけて建てられました。
テンペとオンチョムって何が違うの？
自分は料理が得意な方だと思っている。
試験ではうまくいったと思っている。
試験はうまくいったと思う。
料理は得意なんですか？
試験ではうまくできたと思っている。
俺、料理は上手いと思うよ。
これはあれと、どう違いますか？
ジャコウネココーヒーって知ってる？猫のフンから採れるコーヒーなんだけど。
できれば、トムに会いたいな。
アメリカ英語とイギリス英語との間での違いとは何なのでしょうか？
トムが出品した絵は皆入賞した。
引いちゃダメだ！
悪くない考えだね。
トムは温厚な性格だった。
ライオンとヒョウはどう違うのでしょうか？
まだやり残してるよ。
百、二百、三百、四百、五百、六百、七百、八百、九百、千。
私は人見知りをする。
月曜日に我々にまた加わってください。
おとついトムに会ったよ。
おとといトムに会ったんだ。
トムの飛行機の到着時間を知っていますか。
トムが乗ってる飛行機、いつ着くか分かる？
メアリーの旦那さんね、私の友達なの。
犬と狼って何が違うの？
ジャムとマーマレードってどう違うの？
みじん切りとさいの目切りって、何が違うの？
フットボールとサッカーの違いは何なの？
星と惑星の違いは何ですか？
小川と川の違いは何でしょう？
バトミントンとテニスはどう違うの？
宗教とカルトの違いは何ですか？
この二つの違いは何ですか？
これらは何が違うでしょう？
広東語と北京語って何が違うのかな？
茹でるのとぐつぐつ煮るのって何が違うの？
天文学と占星学とは何が違うでしょう？
トムとメアリーは何が違うでしょう？
アメリカ英語とイギリス英語って何が違いますか？
自転車とバイクの違いはなぁんだ？
雑誌と新聞の違いって何？
田中一二三さんは、今年９９歳になります。
後悔しなかったことを後悔してます。
私たちはトムが無事に戻ったと聞いてうれしかった。
私たちはトムが無事に戻ったとの知らせを聞いて喜んだ。
それよそれ、私が捜してたやつ。
メイドカフェでパンケーキを食べながら話しましょうか。
あなたはこの映画を見るべきだと思う。
テレビを見ながら勉強してはいけませんよ。
俺さ、お前の兄ちゃんと同じ辞書持ってるぜ。
言い換えれば、トムは怠け者ってことだよ。
私、トムの気持ち傷つけちゃったかな。
トムがオーストラリアに来てから3年になる。
入院してるトムのお見舞いに行ってきたんだ。
息子が２人いるんです。１人はボストンで、もう１人はシカゴにいるんですよ。
５時までにこれを終わらせるのって、無理かな？
トム、この映画は見た方がいいと思うよ。
この映画、超お薦めだよ。
吾輩は子猫である。
先ほどご紹介にあずかりましたトムと申します。
俺様はニャンコでござるぞ。
わたし、にゃんこよ！
メアリーは口笛を吹いた。
トムは口笛を吹きました。
彼はビールを一杯頼みました。
弊社の支社は全国にあります。
グラスに熱湯を入れちゃ駄目だよ、割れちゃうからね。
このコーヒーはビターテイストだね。
このコーヒーは苦いね。
食べに行こうよ。
悪いけど、一緒には行けないよ。
観光ビザなら持ってるよ。
大雪で、出かけることができなかった。
トムって、すごく優しいんだ。
大雪で小雪ちゃんは出かけられなかったんだって。
終点でバスを降りました。
ネズミはへっちゃらだよ。
ネズミは怖くないよ。
フアナんちで、勉強してるよ。
フアナの家で勉強中。
トムさ、口笛が吹けないんだぜ。
レストランを開業したいんだ。
レストランを開きたいの。
自分の部屋が欲しいな。
自分のお店が欲しいな。
今、トムんち。
今、トムの家だよ。
トムに新しい車を買ってあげたんだ。
お腹は空いてなかったよ。
空腹ではありませんでした。
僕って、リッチそうに見える？
なぜトムが昨日来なかったのか、私には分からない。
トムはあの病院で産まれた。
トムは最近、日本食にハマっている。
トムの大好物はパンだが、ご飯もよく食べる。
空気がないと、死んじゃうよ。
あなたの助けになれる人を知っている。
あなたの助けになれる人を何人か知っている。
お困りの際には、お電話ください。
あの頃のことを忘れるわけないじゃない。
彼女は大の旅行好きでした。
タンジェリンとミカンって何が違うの？
トムは大の旅行好きでした。
トムは大の旅行好きです。
彼女、外車持ってるのよ。
僕のおじいちゃん、杖がないと歩けないの。
祖父は杖なしでは歩けません。
彼の奥さん、カルフォルニア出身なの。
スペイン語は習う価値があるよ。
多分、トムはジムにはいないよ。
トムがメアリーより３つぐらい上だってことは知ってるよ。
窓から外を見るんじゃないぞ。仕事に集中しろ。
忘れられない出来事が起こった。
私が何持ってると思う？
その質問にどう答えればいいのか、誰にも分からなかった。
案はいっぱいあるんだけど。いいものは、あんまり......。
案はいっぱいあるんだけど。いいのは、あまりないな。
私がスピーチしなきゃいけないんですか？
「僕ね、卒業式で表彰されることになったんだ。今から、予行演習があるから行ってくるね」「すごいね。行ってらっしゃい。表彰台で躓かないようにね」
質問があれば、聞いてください。
質問があれば、どうぞ。
質問があれば、遠慮なくどうぞ。
窓の外を見てないで、仕事に集中しなさい。
トムは普段１２時に昼ご飯を食べます。
昨夜は１２時に寝たよ。
パベルなら、１２時１０分に昼飯食べに行ったよ。
パべルは１２時１０分にランチに行きましたよ。
多分、トムが仕事を探すの手伝ってくれるよ。
もしかしたら、トムが仕事探し手伝ってくれるかもよ。
喉まで出かかってるんだけど、出てこない。
喉まで出かかってるんだけどね。
トムに私の車を貸したよ。
トムは「うん」って言いそう。
トムは「うん」とは言わないだろうな。
風邪引いちゃったかも。
自分が何を聞いてるのか、分かってる？
それは葡萄のつるだよ。
寿司と天ぷらだったら、どっちがいい？
感謝するなら、私にじゃなくてトムに！
お礼は、私じゃなくてトムに！
間違って追加されちゃったのかな？
これはどういう意味だろう？
消した方がいいのかな？
それって、どういう意味だろう？
トムと付き合いたいな。
メアリーと結婚したかったな。
自分が言ってること、分かってる？
何を言ってるか、分かって言ってる？
トムのほっぺたは真っ赤だった。
トムの頬は真っ赤だったよ。
その時、僕たちはたまたまボストンにいたんだ。
トムが正しいとは思わないな。
やっとさぁ、どうにかこうにかトムを見つけたよ。
トムが間違ってると思う。
直感って、大切だよね。
トムは間違ってると思うんだよね。
その鍵で遊んじゃダメ！
こうしたルールは覚えておいてよ。
もう少しお手頃な値段のものはありませんか？
まだ寝てないの？
私ね、ビルマ語を習ってるのよ。
莉紗さんのお誕生日は、２ヶ月後です。
運転免許の期限が来週で切れちゃうんだ。
リサちゃんの誕生日まであと二ヶ月です。
早く起きなさいよ、じゃないと遅刻しちゃうからね。
胃の調子が悪いんだ。
トムは胃の調子が悪かった。
トムは胃の調子が悪いんだよ。
あなたの意見に賛成してないのって、私だけ？
同意してないのは、僕だけ？
胃の調子が悪くなっちゃってさ。
部分的には賛成だよ。
胃がムカムカして目が覚めたんだ。
胃の調子が悪いみたいなんだよ。
水、どれぐらい持ってる？
水って、どれぐらいある？
気持ち悪くならないといいね。
心細かったの。
淋しかった。
トムは孤独でした。
心細いの。
トムは寂しいんだよ。
トムは心細いんだよ。
あの犬気に入ったわ。
重すぎるよ。持ち上げられないじゃん。
私が持ち上げるには重すぎるよ。
スーツケースの荷造り、手伝ってくれない？
トムの家族は私をかわいがってくれました。
彼の袖を掴んだ。
彼の袖をつかんでいた。
私はナースです。
トムのご両親は、私のことをとても気に入ってくれています。
タバコ吸うの止めなきゃな。
昨年ボストンを離れてから、まだ一度も戻ってないんだ。
女性看護師に診てもらいたいですか？
女性の看護師に検査してもらう方がいいですか？
トムの妹って二人ともきれいなのよ。
トムのお姉ちゃんって、二人とも美人なのよ。
トムのお姉さんと妹さんって、二人とも美人よ。
そこにボーッと座ってないで、さっさとメモを取りなさい。
子供から目を離さないようにしてください。
座ってばかりいないで、メモを取りなさい。
トムって、本当に自由奔放ね。
時間がない！
それをする時間がない！
遠くにあるサイレンの音が聞こえてきた。
遠くでサイレンの音が聞こえたよ。
私の父と母の両親は、先生をやっている。
私の両親は両親ともに先生をやっている。
それをやるために何通りのやり方があるか、あなたは知ってますか？
トムは卵を落としてしまい、落ちた卵はすべて割れてしまった。
トムがさ、玉子落としちゃってさ、全部割れちゃったのよ。
トムはすべての卵を無駄にしてしまった。
トムとメアリーは、テストで全く同じ回答を書いてしまったため、先生の疑惑を招いてしまった。
「僕の父さんお酒は飲まないよ」「私の父さんもだよ」
何でまだ寝てないのかな？
まだ謝ってないんだ。
まだ決めてないの。
卒業はまだしてないよ。
まだ食べ終わってないんだ。
まだボストンには行ったことがありません。
まだトムに会ったことがありません。
まだね、ボストンには一度も行ったことがないんだ。
トムの家族は、私のことをとても気に入ってくれました。
トムの両親は、私を可愛がってくれます。
うちの子を見といてください。
トムにはまだ一度も会ったことないよ。
このパーティーに誘われてるの。
昨日は黒のパンツに白のＴシャツだったよ。
ちょっと休憩させてください。
あの劇場では今月何をやってるの？
座って休んだら？
俺の新しいスーツ、どうかな？
私たちはボートに乗った。
彼女はヘアスタイルを整えるのに忙しかった。
彼は腹立たし気に、彼女からの手紙をビリビリに破いた。
ケモナーって何？
幼い子どもは、耳にした言葉をすぐに覚えてしまうのです。
トムは卵を片手で割ることができる。
懐かしいな。
これ、懐かしい。
この歌、懐かしいな。
このゲーム、めっちゃ懐かしい。
トムって、卵の片手割りができるんだよ。
ベルベル語では、どう言うの？
ロシア語では、どう言うの？
ドイツ語だと、どう言うの？
イタリア語だと、どう言うの？
もしかしたら私、明日来るかも。
√９は３だよって、学校で習ったよ。
その予算案に賛成する人はいないでしょう。
新しいＣＤに３，０００円も使ってしまった。
その犬なら、毎日のように見かけるよ。
食べる余裕がなかったの。
食べる暇がなかったの。
紅茶じゃなくて、コーヒーをお願いします。
入会費はかかりません。
参加費はかかりません。
パソコンを再起動してください。
その小説ね、２万部近く売れたんだ。
うちの息子、先生になるみたい。
昨日は黒のズボンに白のＴシャツを着てたよ。
私には重くて持ち上げられない。
トムを一人にしといてあげたら。
後回しにするのはやめてください。
先延ばしにするのは止めてください。
放っておいてくれ。
あの子自転車に乗れないの。
この規則を覚えておきなさい。
父さんが誕生日に子犬をくれたのよ。
トムには休養が必要だった。
トムは今、ボストンの病院に入院中なんだ。
今トムね、ボストンにある病院に入院してるのよ。
「知らんよ」とトムは言った。
彼女は髪をせっせと直していた。
どんな人間になりたい？
どんな人になりたい？
トムは元気にしてるのかしら？
彼女、元気にしてるのかな？
トム、どうしてるのかな？
彼女はどうしてるのかしら？
このホットケーキ美味しい。
会議は明日開催されます。
トムとメアリーはひどく驚いた。
あの犬猿の仲だったトムとメアリーが結婚するなんて、もうびっくり仰天だよ。
クリスマスの朝は、子供たちはハイテンションです。
クリスマスの朝って、子供たちワクワクしてはしゃいじゃうのよね。
トムって、ホームレスなんだ。
あのホームレスの人たちって、その日暮らしなのよ。
トムも一つ持ってるよ。
トムは釣りには行かないよ。
トムにフランス語が分かるかどうか聞いてみて。
トムのこと、許してあげたらいいのにって思うけどな。
人は食べ物なしでは生きていけない。
北海道にお住まいですか？
フィンランドご出身ですか？
「日本語がとてもお上手ですよね？いつぐらから日本にいらっしゃるんですか？」「２０１５年からよ」
フィンランドと北海道だと、どちらが雪が多いですか？
日本だと、どこに行ったことがありますか？
ずっと、メアリーさんとお話ししてみたいなって、思ってたんです。
北海道には一度、行ったことがあります。
東京から青森まで車で行って、船に車も乗せて北海道に渡り、北海道を横断して東京に帰りました。
私が住んでいるのは西日本で、その時はたまたま東京にいました。
まだ子供はいません。
まだチケットは持ってないよ。
まだ車は持ってないよ。
まだ持ってないよ。
あなたのせいじゃないわ。
トムには会いたくない。
トムなんかに会いたくない。
家でフランス語の勉強しよっと。
トムと出くわしたくないな。
トムとばったり会ったりするのはやだな。
あいつらに近寄るんじゃない。
トムがそれを始めたのっていつだったの？
トムってさ、それいつし始めたの？
ここで騒ぐんじゃない。
おすすめの場所はありますか？
あいつ毎日のようにここに来るんだ。
あの子、魅力的なんだけど、ちょっとおしゃべりなのよね。
メアリーって、ただ飲めないって言ってるだけで、実はかなりいける口よ。
どうして遅れたの？
私の考えはあなたとはちょっと違うわ。
ビーフステーキ、めちゃくちゃ美味しかった。
ビーフステーキ、絶品だったな。
雨のせいで、車がダメになっちゃったの。
貧しくて、その子は教育を受けることができませんでした。
彼ね、ガスを止められたのよ。
ジョーンズさんはオフィスにいらっしゃいますか？
ワンちゃん、病気だったみたい。
最近、映画見た？
俺たちは今青春真っただ中にいるんだ。
これが父が通っていた学校です。
「分かんない」とトムは言った。
英文法なんて、大嫌いだ。
英文法は、俺の敵だ。
頭が真っ白になったんだ。
昨日わたし、帰り道でにわか雨にやられちゃって。
最近、トムって怪しいのよね。女の影が見え隠れしてるのよ。
心配かけてごめんね。
気にかけてくれてありがとう。
今日はタバコを吸う気分じゃないんだ。
彼女は誰にも会いに行かなかった。
いくらかお金を貸してもらえないかな？
事実だよ。
どうすればいいのか、全く見当もつかない。
脳震盪だとお医者さんに言われました。
失敬な！
失礼にも程がある！
トム、お前に行儀作法を教えるつもりはない。
トムの彼女になりたいけど、トムにはもう彼女がいるのよ。
公園に人がたむろしてたよ。
公園に人だかりができてたよ。
公園に人が大勢集まっていました。
ゆくゆくは自分の会社を立ち上げようと思っています。
洗濯物乾いてたら取り込んで。
明日の今頃って、私たちボストンだね。
もう少しミルクをいただけますか？
それの語源って知ってる？
その猫は魚が好きなんだけど、足が濡れるのが嫌なのよ。
ニャンちゃん、魚は好きなんだけど、足が濡れるのは嫌なのよ。
そんなひどいこと言われたら、一生立ち直れないかも。
そんな汚い手で触らないで。
その手どけてよ。
入院してる友達のお見舞いに行くとこなんだよ。
トムは怖じ気づいてしまった。
トム、ビビってるよ。
トム、怖じ気づいてるよ。
招待したい人がいるなら、どなたでもどうぞ。
うちの伯父さん、何年も海外で暮らしてたんだよ。
１９世紀生まれの人って、今何人いらっしゃるのかしら。
トムを誘ったら、多分来るよ。
どっか勘違いしてるかな？
急いで、トム。凍えちゃう。
トムは恐怖のあまり立ちすくんだ。
サミは恐怖のあまり立ちすくんだ。
ヤニーは恐怖のあまり立ちすくんだ。
メアリーは恐怖のあまり立ちすくんだ。
子供は恐怖のあまり立ちすくんだ。
こっちは、本格的に吹雪いてるよ。
郵便局はここから３キロだよ。
学校は僕んちから５キロもあるんだ。
駅は私の家から２キロのところにあります。
海から１０キロ離れた場所に住んでいます。
海から１０キロの所に住んでるよ。
駅はここから３キロのところにあります。
ここから３キロ以上あるよ。
私たち、テッサロニキから１０キロのところに住んでるのよ。
いろんな人から、どうしてそんなことが好きなのって聞かれます。
トムはせっかちなんだ。
水を出しっぱなしにしないで。
薬はもう飲んだの？
人参よりラディッシュの方が高いかもね。
リナはイロカノ語を学んでいました。
トムには我慢できない。
トムには我慢ならない。
離してよ。汚らわしい。
よしよし、いい子ね。泣かないの。
ほらほら。もう大丈夫よ。
トムがメアリーのアドバイスもらってたら、成功してただろうにな。
トムと３０分話したよ。
私はトムが生まれた村を訪ねた。
何でトムが本当のことを言わなかったのか、僕には分からないよ。
大した違いはありません。
彼は短編小説を書いてみました。
彼女は短編小説を書こうとしました。
怖いから、抱っこ。
それはそっちに任せるよ。
空港でサミに会ったよ。
空港でサミを見かけたよ。
「今の音聞こえた？」「水風船だよ」
待ちきれなかったの。
彼女に会いたくて仕方がなかったんだ。
彼に会いたくて仕方がなかったの。
彼女の一番下の子は５歳だよ。
彼女の末っ子は５歳なんだ。
この問題を片付けようよ。
この問題を解決しようよ。
泥棒は逃げ出した。
僕の部屋には窓が２つあるんだ。
本を取りに来ました。
昨日、映画を観に行ってきたんだ。
中国語と日本語は、一見似ているようにも思えるが、実際に触れてみると、全く違う言語だということが分かる。
トムはもうこの辺りにいるようだ。
どうして何も言わなかったの？
トムはもうこの辺りにいるみたいだ。
それは言いにくいな。
何とも言い難いな。
トムはあまり楽しんでないように見える。
このナイフは切れが悪い。
イメチェンがしたいな。
腹減った。
いつもはお昼ご飯、何食べてるの？
日本人の学生さんって、普段お昼は何を食べるの？
お昼に何が食べたい？
彼はニューヨークに出張中だよ。
彼はニューヨーク出張に行ってるよ。
ずっとテレビ見てるよね。
トムはボストン出張に行ってるよ。
トムはボストンに出張中だよ。
トムはボストンに出張に行ったよ。
トムは出張でボストンにやって来た。
トム、来月出張でボストンに行くんだって。
来週、トムは仕事でボストンに行くの。
トムは先月、ボストンに出張に行ってたんだ。
すぐそこ。歩いて５分だよ。
めっちゃ近くよ。歩きで５分ってとこ。
最近はツナマヨおにぎり。
過労と心労で彼は体調を崩してしまった。
そんなこと言ってくれるなんて、優しいわね。
全部、お前のせいだ。
彼はアメリカ史に詳しいよ。
彼はアメリカの歴史をよっく知ってるわよ。
この詩を訳すのは、私には無理だな。
どうするかは、お任せします。
オーストラリアに住んでいる友達がいます。
トムにはオーストラリア在住の友達がいます。
自分のイメージを変えたいんです。
両親が離婚したため、トムは父親との接触がほとんどなかった。
あいつは新しい仕事に就いたんだよ。
メアリーがさ、昨日俺に笑いかけてくれたんだ。
昨日さ、メアリーが俺に笑いかけてくれたんだ。
トムの年収は１０万ドルを越えます。
トムの年収って、１０万ドル以上あるのよ。
彼女は別れを告げた。
私は例文の作成や翻訳作業を、母国語で行うことをおすすめします。それは、多くの人が信用できる自然な言い方や表現を使った例文を作成したり、例文を自然に翻訳することができるためです。
彼女は青ざめた。
彼女は突然、青ざめました。
彼女、急に顔が青くなったの。
トム・ジャクソンの本はすごく面白い。
トム・ジャクソンの本はとても興味深い。
大学ではアメリカ史を専攻しています。
急行はありますか？
困らせてごめんね。
それに関しては疑いようもないだろ。
もし、ネイティブ・スピーカーのように発音したければ、「１つの方言」に絞り、練習をしましょう。ネイティブは、たくさんの方言を日常会話で使いこなすことはありません。
本当のこと、トムに言いたいな。
本当のこと、トムに伝えたいんだけどな。
迷惑かけてごめんね。
その男の子を含め、６人が招待されました。
疑いの余地はありません。
いつか私たちの町にお越しください。
誰があの人たちにテーブルマナー教えたのよ。
トムのことは何も知らないんだ。
昨日の夜さ、歯磨きせずに寝ちゃったんだ。
私、座らないと倒れそう。
法律を学んでいる学生の全員が、法律家になれるとは限りません。
あのゲームは簡単だったよ。
あれがメアリーのわけないじゃん。あの子は今入院中だもん。
どこに住んでるのか聞いてみたんだ。
私はボストンまでの往復券を持っています。
ボストンまでの往復チケットを持ってます。
僕ね、ボストンまでの往復切符持ってるんだ。
そのガウンはシルクなんだよ。
トムと２時半に会うことになってるんだ。
家は炎に包まれていた。
息子は雨の中遊んでるのよ。
誰が勝とうが、私には関係ないもの。
あの噂って、本当じゃないんでしょ？
この本はもう読んだことあるかもしれないね。
どなたが人形を制作したのですか？
犬は庭の木につないだよ。
僕の弟さ、家の手伝い全然しないんだ。
弟が家のお手伝いしないのよ。
恋って、どんな味がするのかな？
３２型テレビが欲しいです。
３２インチのテレビが買いたいな。
どうして靴をあげちゃったの？
どうして自分のシューズを渡したの？
まだ車を運転できる歳じゃないよね？
運転できる年齢に達してないでしょう？
私、赤ちゃんなんかじゃないもん。
あの犬、ケンって言うんだ。
トムはメアリーのお父さんじゃなくて、お兄さんよ。
トムはメアリーの弟で、お父さんじゃないよ。
トムって、メアリーにやり方を聞いたらいいのにね。
多分あいつ、今も駅で待ってるよ。
トムはまだ戻ってないよ。
鉛筆、数本しか持ってないのよ。
この靴も好きじゃないな。
この靴も嫌だな。
私以外の全員が招待されたの。
トムはシャワーを浴びました。
そこまでは歩いてほんの１０分だった。
トムはシャワーを浴びて寝ました。
トムは家に帰るとすぐにシャワーを浴びました。
トムは水で体を流した。
ワクチン接種を忘れずに。
トムとメアリー、結婚式に呼んでくれなかったのよ。
トムとメアリー、結婚式に招待してくれなかったの。
違うよ。トムはクラリネット担当で、サックスじゃないよ。
違うって。トムはサックスじゃなくて、クラリネットだよ。
なに？聞こえないんだけど。
何て？何言ってるのか聞こえないよ。
何があったか、あまり覚えてないの。
トラクターに乗れるようになりたいんだ。
トムはリスが遊んでいるのを眺めていました。
問題の解き方は分かった？
その問題の解決策は見つかった？
トマスはその本を読んだと言った。
ルイージはマリオの兄弟です。
テリー・テイトの息子のアラン・テイトです。
私の名前はアランです。
彼女はアランの奥さんよ。
彼女がアランさんの奥様よ。
アランと言います。
そこに行くには、最低でも１時間はかかるよ。
トムって、先週３冊も本を読んだんだって。
メアリーはトムの奥さんよ。
ぼそぼそ言わずに、はっきり言ってごらん。
メアリーの旦那さんの名前って、トムよ。
メアリーの旦那さんの名前って、トムって言うのよ。
メアリーの彼氏の名前って、トムよ。
メアリーさんがトムさんの奥様よ。
友達が来るのを待ってるんです。
トムはメアリーのご近所さんです。
トムはメアリーの旦那さんです。
トムはメアリーの将来を心配してるんだ。
トムはメアリーの将来を案じてるんだ。
座ってないと、倒れちゃいそう。
インフルエンザですか？
私、インフルですか？
私、インフルエンザに罹ってます？
今週は忙しいんです。
今週は忙しいのよ。
風邪かな？
髪なんか染めれないよ。そんなことしたら、母さんに痛い目にあわされるよ。
髪を染めたりなんかしたら、お母さんに殺されちゃうよ。
車が必要なの？
車がいるの？
雨はやまないと思うよ。
雨は上がらないと思うわ。
突然、音がしなくなった。
タクシーは急に左折しました。
今、ウォーキング中。
思ったほど高くなかったよ。
私、鼻ぺちゃなの。
僕、鼻が低いんだ。
思ったほどかからなかったよ。
この車は５人乗りです。
トムはメアリーの友達よ。
車で待っててくれる？
寒いの？こっちにおいで。温めてあげるから。
何を言ってるのか分かんないよ。
唇にヘルペスができちゃった。
また口内炎ができちゃった。
間違えるのが嫌なの。
間違えることを恐れないで。
どうして子供って、病気になりやすいのかしら？
小さい頃、暗いところが大嫌いでした。
小さい頃は、夜中に一人でトイレに行けなくて、いつもお姉ちゃんを起こしてました。
海水浴に行ったんだ。
海に泳ぎに行ったの。
行きたくなくたって、お前は行かなきゃいけないんだよ。
やりたいことは山ほどある。
やりたいことがたくさんある。
やることはいくらでもある。
昨日の夜、この部屋で誰がテレビを見ていたと思う？
このバッグは私のです。
やることは山ほどある。
やることがたくさんある。
宿題が山ほどあるの。
雨雲がかかってきました。
工場で働いています。
残ったのは冷蔵庫に入れといたよ。
彼女ね、遅刻の常習犯なのよ。
トムはおねしょの常習犯です。
雨雲のようだね。
雨雲が出てるよ。
メアリーはハイヒールを履くとトムより背が高くなります。
メアリーはきっとトムに「眠い」って言うだろうね。
タンスから探してたものが出てきた。
メアリーはボストンに住んでるトムの娘です。
メアリーはトムの内縁の妻です。
メアリーはトムの双子の姉です。
メアリーって、トムの双子の妹よ。
メアリーはトムの本当のお母さんよ。
メアリーはトムの２番目の妻よ。
メアリーはトムの末娘だよ。
メアリーはトムの一人娘さ。
メアリーはトムの元妻だよ。
メアリーはトムの婚約者よ。
メアリーはトムのいいなずけだよ。
メアリーはトムのフィアンセだよ。
仕事には行ってないよ。一日中、家にいたよ。
仕事にも行かず、一日家にいました。
死んじゃやだ。
メアリーはトムの実の母です。
トムは野菜を切ってる時に怪我をした。
お金なら山ほど持ってるよ。
トムはボストンで生まれたんだと思うよ。
トムはボストン生まれだと思います。
彼はすごくいい人だね。
トムはすごくいい人だね。
あの人たちは日本人なの？
日本人だって、日本語を話すときに間違えることはあるさ。
イスの上に猫が座ってるよ。
石油は昔から、重要なものだとされていた。
あいつら、穴掘ってんだよ。
この映画、つまんない。
この映画、最悪だよ。
お前さ、ほんとタイミング悪いな。
私、人間関係が苦手なの。
人のご機嫌取りとか好きじゃないのよ。
ごますりとか嫌い。
赤ちゃんが指しゃぶりしてるよ。
赤ちゃんが指を吸ってるよ。
時間に間に合うように、タクシー使って行ったんだよ。
船じゃないと、そこには行けないよ。
船じゃないと行かれないよ。
その電車はここには停まらないよ。
まもなく、下り電車が通過します。ご注意ください。
まもなく、上り電車が通過します。ご注意ください。
急いで！電車がきたよ！
電車が出ちゃうよ！急いで！
大変申し訳ないんだけど、私にはできないわ。
パンダ見たことないんだって。
牛乳は全部飲みなさい。
５階へはエレベーターを使ってください。
船便で出すとお幾らになりますか？
パンダを一度も見たことがないって言ってる？
彼は自分の罪を認めた。
早く！電車来てるよ！
エピデミックとパンデミックって、何が違うの？
どうして嘘ついたの？
あと数秒ってとこで、最終バスに間に合ったよ。
エレベータで５階まで来てください。
３０歳、専業主婦です。
あれは姉の本なんです。
うちの主人の年収は、１０万ドルよ。
主人の年収は１０万ドルです。
私がトムのこと好きだって、どうして知ってるの？
このワンピース、着てみたいんだけど。
小さい子をいじめちゃ駄目よ。
私はあなたのお手伝いさんじゃありません。
昨日、美容院に行ってきたの。
昨日、髪を切ってもらったんだ。
トムはあまり食べなかったよ。
トムはほとんど食べなかったよ。
髪ね、切りたてホヤホヤなの。
髪ね、切ってもらったばっかりなのよ。
耳にピアス開けたいのよ。
ごちそうさまでした。
素敵なディナーをありがとうございました。
口紅つけてるとこ。
口紅塗ってるの。
口紅してるとこ。
ピアスが１つどっか行っちゃった。
ピアスの片方がなくなっちゃった。
ファスナーあげてくれない？
トム、ありがとう。素敵な夜だったわ。
アイライナー貸してもらえないかな？
ワンピースのファスナーが上がらないの。
ワンピースのファスナー上げてくれないかな？
イヤリングの１個がなくなっちゃったのよ。
トムったら、メニューにあるモノ全部注文したのよ。
あなたって、最低。
お前ら、最低だな。
ピアノのレッスン中です。
テニスは年中やってるよ。
風邪引くなんて、最悪。
車が故障しちゃった。
車が壊れちゃった。
トムは海水浴に行きました。
トムは海に泳ぎに行ったよ。
絵を描くのが苦手なの。
絵が苦手なの。
自転車、借りてもいい？
消しゴム借りていい？
このノート、いつまで借りてていい？
トムはポテトサラダが嫌いなんだ。
トムは超能力者なんだけど、メアリーは違うよ。
チャリ通です。
自転車通勤です。
トムは自転車通勤をしています。
トムはチャリ通です。
トムは自転車で通勤してるよ。
自転車に鍵かけるの忘れちゃった。
自転車はどこで借りれますか？
コツ、知ってるよ。
要領はわかってるよ。
人間が直接感じ取る唯一の電磁波の波長は、目で見る光と肌を温まる赤外線ですか。
いくら食べても、太らないのよ。
お茶を飲みなさい。
それはめちゃくちゃ難しい問題ですよ。
私はブラジルに住んでいます。
トムはすぐに出て来ないといけないです。
彼らは昼前に連絡します。
青春してた頃は、トムと一緒によく遊んでた。
これが欲しいなら上げるよ。
それは面白いと思った。
私たちを殺すの？
テーブルには新聞を置いた。
トムは別の生徒と喧嘩を起こした。
ドレスのチャック閉めてくれる？
テレビは見たくないんだって。
お財布なくしちゃったの。
ハンドローションが欲しいのよ。
お母さんみたいに上手く料理ができればいいんだけどな。
レディ・ガガみたいに上手く歌えたらなあ。
新しいテーブルを買うつもりだったのに、うちの旦那ったら壊れた脚を直しちゃったのよ。
貴重品は安全なところに保管しといた方がいいよ。
彼は説得上手な人だ。
トムって、いっつも黒の服なのよ。
トムはいつも黒い服を着てるよな。
キモい！
トムはかなり歳下の娘と結婚した。
気分が悪い人いる？
彼は生徒たちに対して怒っていた。
この件に関しまして、ご協力いただき誠にありがとうございます。
トムは失敗を恐れてるんだ。
思い過ごしだよ。
トム、気のせいだよ。
トム、思い過ごしよ。
気のせいだと思うよ。
部屋の下の階には誰が住んでるの？
報告書は月曜日に提出ですからね。
その時は、まだ寝てなかったよ。
その時は、まだ寝付いてなかったよ。
まだその時は、眠りについてなかったよ。
車でメアリー宅に向かう途中、トムはボストンを経由することになるだろう。
メグがウキウキしてる。
彼女は心臓病を患ってるの。
濡れた服が彼女の体にまとわりついた。
その点につきましては、あなたのご意見に全くもって同感です。
その点では、君の意見に100%賛成するよ。
彼とは時々会ってるよ。
うん。時々そういうことがあるの。
どんなに不可能に思えても、自分の夢を信じなさい。
罠に引っかかったわね。
夏にボストンに行くんだ。
何年か前の冬、トムに出会ったんです。
今週は概ね天気の良い日が続いた。
授業中にウトウトしてしまったんだ。
音楽って、走りながら聞くと遅く聞こえるね。
「どこに行きたい？」「どこでもいいよ」
名詞を修飾するものは、典型的に形容詞または形容詞語句です。
今日は耐えがたい暑さだな。
どうしてそんなに大切なの？
リストを作ってるんだ。
僕の家族には僕が必要で、僕には僕の家族が必要なんだよ。
やらない方がいいと思うよ。
いつもジョンとポールが分からなくなっちゃうのよ。
タトエバにお友達はいますか？
Tatoebaにお友達はいるの？
トムって、ベジタリアンだって知ってた？
それ以来トムに会うことはなかった。
「何の音かしら？」「啄木鳥のようだね」
トムも僕もあのクラブのメンバーなんだ。
僕と同じようにトムもあのクラブの会員だったよ。
学生証は持ってる？
その部屋には誰もいませんよ。
忙しいから、手伝えないよ。
忙しすぎて、君どころじゃないよ。
手伝いに来たよ。
玉ねぎはじゃが芋よりも火が通りやすい。
彼のことマイクって呼んでるわよ。
その子は運動神経がいいんだ。
何もなかったような顔して。
彼の身に何かあったのかもしれない。
彼に何かあったのかもしれないわ。
彼のことトムって呼んでるわよ。
私たち、彼のことトムって呼んでるよ。
あいつのこと、トムって呼ぶのはよせよ。
彼をトムって呼んじゃダメよ。
あいつのこと、トムって呼んでたな。
いつもトムって呼んでるよ。
普段は彼のこと、トムって呼んでるんだ。
どうして人は彼をトムと呼ぶのだろう？
どうしてみんなあいつのことトムって呼ぶのかな？
僕たちは耳をダンボにした。
このプレゼントはアンからもらったんだ。
英語は毎日勉強してる？
トムはドアに鍵をかけないでおいた。
フランス語は毎日勉強してる？
毎日フランス語を勉強していますか？
トムからこれもらったんだ。
トムは金持ちだが幸せではない。
昔はあいつのこと、トムって呼んでたんだ。
昨日の夜、大きな火事があったんだ。
トムは何時に戻ってくると思う？
トムが戻ってくるまで、ここで待ってようよ。
メアリーに心を奪われていたのは事実だよ。
トムを見てればさ、あんたのこと好きなの丸わかりだよ。
髪の毛ボサボサだよ。
彼、やさしい人なのよ。
あれって、私のイヤリングかな？
あの人は、私の彼氏じゃないの。私のお兄ちゃんだよ。
私はあんたのお姉ちゃんだもん。
私たちはトムが死んだものとあきらめざるを得なかった。
トムの姿はどこにも見えなかった。
水道水は危ないよ。
車のキーはどこかしら？
バスケが好きだなんて知らなかったよ。
誰かがさ、彼に言っちゃったのよ。
少しならドイツ語、分かるよ。
ステーキはレアがいいな。
昨日の夜に雨が降ったのかもね。
計画が形になってきたよ。
これは絵だよ。
速記を勉強することにしたよ。
あれ、超かわいい。
私のこと、口説いてるの？
私をデートに誘ってる？
夜食したいけど、キッチンに行けない。
「日本語を勉強してるんだよ」「ホント？すごい！」
最近すごく忙しくてね。
だけど、それって難しいことじゃないと思うけどな。
医者としてひとこと言わせてもらいます。
父は寡黙な人です。
大声で叫び過ぎて、声がかすれてるんだ。
俺の靴、お前のよりでかいぞ。
さっさと決めちゃいなよ。
お金の無い学生時代には、やっと手に入れたレコードをすり切れるまで聴いたものだ。
彼のことは、まあまあ好きかな。
「日本語の勉強してるの」「マジで？カッコいい！」
中学生の頃に、あるセラピストの女性の方と話した後、すごく話が弾んだから「これは脈あり」って思って、キスしようとしたんだ。そしたら「やめなさい」って冷たくあしらわれた。「俺ってバカだよな」って痛感した瞬間でした。
速やかに部屋へ入りなさい。
あなたが高層ビルから落ちる夢見ちゃった。
「あなたが高層ビルから落ちる夢見ちゃった」「おいおい。勝手に人を殺すなよ」
中学校の時に、あるセラピストの女性の方と話した後、すごく話が弾んだから突如「これは脈あり」って思って、キスしようとしたんだ。そしたら「やめなさい」って怒られた。その後、次の授業に向かいながら、すごく恥ずかしくなった。
トムとの結婚がどんな感じなのか、分かんないでしょ。
私のことで争ってほしくないの。
お前なんかに話すことはない。
間違ってたところ直したよ。
間違いを修正しました。
昨日はやたらと暑かった。
直せない。
約束は必ず守らなきゃいけないのよ。
トムは三年前に引っ越したよ。
トム以外に、誰に会えばいいの？
昨日の夜は何を食べましたか？
どこに行けばよいのやら。
トムは叫び出した。
トムが叫び始めたのよ。
今日は美術館に行くんだ。
ついに彼は絶望の井に到着した。
名詞を修飾するものは、形容詞または形容詞相当語句です。
3年前の冬、僕はトムと出会った。
トムはかつて水泳で優勝したことがある。
トムはすごいスポーツ選手だったらしいよ。
恐ろしい光景にトムは震え上がった。
あんな場所でトムに会うなんて思いもしなかったよ。
トムの表情に私は困惑した。
お化粧は一切しないの。
何で私のドレス着てんのよ？
どうして私をディナーに誘ってくれないの？
もっと明るい色が欲しいんです。
近いうちにまたお会いできることを楽しみにしております。
こんな高額な家を買える人なんかいないって。
もっと明るい色合いのが欲しいんです。
私、自分の髪が全然好きじゃないの。
ゆっくり話すね。
避雷針って何？
トムは今入院中だそうです。
外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、トムは病気になった。
俺に車の修理やらせてよ。
昨日の夜はすごく疲れてたんだ。
「スペイン人ですか？」「いや、でもスペイン語できるよ」
「スペイン人なの？」「違うけど、スペイン語できるよ」
これは今日の新聞ですか。
トムがすぐに回復する見込みはほとんどない。
トムが壊した花瓶はメアリーのなんだ。
漢字はいくつありますか？
あの人のこと知ってたの？
天狗になるなよ。
過信は禁物だよ。
本をこちらに送ってもらえるように、トムにお願いしました。
トムが結婚したという噂がある。
トムって結婚してるんかなあ。
トムがタバコやめてくれたらいいんだけど。
母は私にバースデーケーキを作ってくれました。
私たちは鼻でにおいを感じるのです。
私の友達は誰もゴルフやらないよ。
トムが来たらすぐに始めよう。
トムの邪魔をしちゃ駄目だよ。
トムの趣味は切手集めなんだよ。
トムは今ボストンに住んでるんだ。
トムは今ボストンで暮らしている。
トムのお父さんはカナダ人なんだよ。
ゆっくりしたいの。
昨日一緒にいた、あのカッコいい人は誰なの？
トムは親友だけど、彼氏じゃないよ。
きれいな薔薇をありがとう。
お花、ありがとうね。
夫と私は共同の銀行口座を持っています。
ドレスのファスナー上げるの、手伝ってくれない？
またお財布無くしちゃったの。
よかったー！
トムは良い夫であり、素晴らしい父親でした。
サラダをお召し上がりください。
人を指差すのは失礼だよ。
トムはあのホテルに泊まっているのかしら。
ランチ、食べに行ってくるね。
お昼ご飯食べたら戻ってくるから。
トムって、一度話し始めるとなかなか止まんないのよ。
ワンピースのファスナー上げるの、来て手伝ってくれる？
また会おうね。
人に優しくしなさい。
トムはいったん話し始めると止めどがないのよ。
タトエバは、コミュニティーです。
なんだかトムがかわいそうね。
トムがなんだか気の毒ね。
トム、入院してるんだって。
今日はとてもいい天気だった。
ノイローゼになるかと思ったわ。
トムとメアリーは、どっちがドライバーになるかで言い争ってるのよ。
トムとメアリーは、どっちが運転するかでケンカしてんだ。
トムとメアリーって、運転手の取り合いしてるんだよ。
ベルボーイを呼んでもらえますか？
この書き込みは
彼女は裕福な家庭で育った。
あの家がすごく気に入ってたんだ。
あの家が大好きだった。
約束は破っちゃいけないんだよ。
普段は調理された魚を食べています。
問題はどっちにするかだよな。
一緒にいて欲しいな。
この酔っ払い！
自分は男？女？知るもんか。
日本の蜘蛛は益虫として知られている。
大学生のときに地味に始める年金納付。
服に血がべっとり付いてるよ。
食虫植物に食べられちゃった。
セロハンテープ持ってきて。
本気じゃないんだよな。
セロテープ持ってきてくれる？
高校時代さ、俺が好きだった女の子はトムに夢中だったんだ。
じゃあ始めようか。
お前の物はどこ？
この天気にはうんざりだよ。
大したものではございませんが、私の自転車でよければお使い下さい。
フランス語は分からないんだ。
トムは池で水切りをしてた。
トムね、池で石を飛ばしてたんだ。
これ以前も答えた気がするぞ？
彼は日本人として生まれた。
この本をフランス語に訳してほしいのですが。
明日、ボストンに行く予定があるんだ。
トムの努力には頭が下がるよ。
正確な日付は覚えてないんだ。
帰りにパン買ってくるの忘れないでよ。
１３歳の時にトムは家出をした。
そろばんの使い方って分かる？
ウニって食べたことある？
オオカミはキツネほど利口じゃない。
どんなことがあっても行くよ。
何かご伝言はございますか？
私にとって、トムと語り合うことほど楽しいことはないんだよ。
トムの助けがなかったら僕は失敗してたよ。
彼と私はもう７年付き合ってるのよ。
男の人がああいうことやるの嫌いだわ。
このドレス、本当に気に入ったの？
カナダの方ですよね？
私たちの学校は、交換留学生として３人のカナダ人を受け入れた。
トムの要求は筋が通ってるよ。
俺に言わせれば、トムはただの馬鹿だよ。
ここでの生活にはすぐに慣れますよ。
読書が好きじゃないって。
私たちは帰るべきではありませんか。
僕は君だよ。
だから？
あいにく、日本人の友達にドイツ語を習ってる人はいないんだけど、ロシア語を習ってる人なら一人いるよ。
このご親切は一生忘れません。
私たちは長時間待ったが、トムは姿を見せなかった。
私たちは長い間待ったが、トムは二度と現れなかった。
会議でトムの提案が取り上げられた。
トムと一緒にいた人たちは誰なんだろう。
トム以外は誰もパーティーに来なかった。
トム以外誰1人としてパーティには来なかった。
今日はもう寝る？
ここで降りよう。
あいつちょっとノリ悪くね？？
「トムを遊園地に招待したよね？何て言ってた？」「忙しいからダメって。ノリ悪いよな〜」
僕の新しいクラブの初めてのミーティング、ガラガラだった。でも何とかなるから気にしてないよ。
そんな詰まらないことでトムとケンカしちゃって信じられないよ！胃がムカムカして気持ち悪いな～。
トムの誕生日にプレゼントを贈りたいんです。
トムの母親は素晴らしいピアニストだ。
近くにトムが住んでるけど、めったに会わないな。
私、Tatoebaが大好きなのよ。
俺、Tatoebaが大好きなんだ！
トムと話すときに、そのこと言ってみなよ。
トムは近くに住んでるんだけど、ほとんど会うことはないんだ。
トムの目標は教師になることだ。
トムが回復する見込みはほとんどないんだ。
パーティーに来たのはトムだけだった。
駄目で元々だよ。
大阪は京都より大きいです。
ダメ元でやってみたら？
トムが小さい頃、ここに来たことがあるっていうのは、あり得るかもね。
トムの失礼な言動に腹が立った。
トムの失礼な態度にかっとなった。
トムって、もう３０歳なのに親に頼りっきりなのよ。
トム、３０にもなってまだニートやってるんだぜ。
トムってさ、３０歳にもなって親のすねかじってるんだ。
トムのような勤勉な人は、絶対成功するって。
トムには会ったことがなかったから、トムって分からなかったんだ。
今晩きっとトムから電話がかかるよ。
今夜トムから絶対電話があるわ。
トムのこと優しいって言いてたけど、本当にそうね。
「トムって、親切だ」って言ってたけど、確かにそうだね。
トムはドアを開けてくれなかった。
お前のクラスで誰が一番足が速い？
走行中にクラクションを鳴らされたからって、執拗に追いかけて何度も追突を繰り返すだなんて、正気の沙汰とは思えないよ。
なあトム、今頃のこのこやってきて「手伝おうか？」はないだろ。メアリーの引っ越しは朝８時からやるって言ったよな？こんな昼から顔を出されたところで、もうやることなんて残ってないよ。
フランス語を習い始めてもう３年なんだけど、未だに曜日すら覚えてないんだよね。
あの薬が効いたよ。
トムと話すのほど楽しいことはない。
もうすぐに寝なさい。
トムの家族がオーストラリアに移住した後、彼はまたおねしょし始めた。
トムの服はどうしたの？
トムは絶対に間違った。
僕らの時間は無駄にならなかった。
ここにいる誰もそれに挑戦しなかった。
そのエンジンは変な音がする。
いつ退職するの？
トムは今日は仕事に行かなくてもいい。
明日オーストラリアに帰ります。
多くの人はここで買い物をする。
すべてはそれによるね。
トムは機嫌が悪そうだった。
トムは地元の刑務所で働いた。
そのチームに入りたくない。
君は明らかに忙しいよ。
それは肉体的に無理だよ。
出来るだけ長く滞在したい。
僕らはボストンに行かなくてはいけなかった。
トムはボストンに避難した。
トムは戦えない。
彼らは信憑性を完全に失った。
トムが賛成してくれるといいな。
トムはそれがいいアイデアだと確信している。
僕はトムが頼んだのと同じ物を頼んだ。
みんなを動揺させたくない。
トムが来るまで僕は行けないんだよ。
こんなひどい天気の時に出かけるのはやめときなよ。
脱走犯はまだ捕まってないんだ。
お前、俺より背が高いじゃん。
ここんとこ、すごく忙しいんだ。
本当に、トム？
これで本当にいいの？
去年はクリスマスカード何枚書いた？
彼、明らかに動揺してたわ。
トムとマイクは一卵性双生児だよ。
トムとジョンは一卵性双生児だよ。
よく眠れた？
よく寝た？
ここまで見事だとは思いもしなかったよ。
昨日は日曜だったから、一日中寝てたよ。
トムの失礼極まりない返事に、メアリーはかっとなってトムの顔を引っ叩いた。
メアリーに愛してるよって伝えたい。
メアリーに大好きなんだって伝えたくてさ。
お前って、目立ちたがり屋だよな。
レイラは目立ちたがり屋です。
花嫁さんは純白のドレスを身にまとっていた。
オセロの盤面は真っ白になった。
花嫁さんは真っ白なドレスを着ていました。
このタオル、真っ白だよ。
母は嫁入り道具の一つとして、真っ白な真珠のネックレスを持たせてくれました。
その時、メアリーは胸元に純白のパールのネックレスをしていました。
ナンシーは人当たりがいいと言うよりも思いやりがあるんだ。
ナンシーは物腰が柔らかいと言うよりも思いやりがあるんだ。
大切なのは経験です。
今朝、トムに話し忘れたの？
今朝、トムに言い忘れちゃったの？
言語がめっちゃ好きなの。Tatoeba、ありがとう！
私以外の会員は皆、トムの言うことを信用してるよ。
僕以外のメンバーは、トムの言うことを信じちゃってるんだ。
２枚ほどコットンシャツを買いました。
邪魔しないでよ。
トムって、すんごいお金持ちなんだよ。
ごめん、行かなきゃいけないの。
悪い、俺行かなきゃ。
喉がカラカラなんだ。
めっちゃ喉が渇いた。
太らないようにね。
赤ちゃんの面倒をみれるのが、すごく嬉しい。
通りに、旗が舞っている。
勉強は毎日してる？
フランス語の勉強、まだ毎日やってるの？
あの人たちここに住んでたの？
そこには、何度も足を運んだよ。
今年のバレンタインデーは、木曜です。
今年のバレンタインデーは、木曜日に当たります。
チャンスを逃したわね。
トムの家は海の近くにあります。
トムんちって、海の近くなんだよ。
メアリーって、綺麗なのよ。
メアリーは美人なのよ。
一番好きなハリウッドの俳優は誰？
親って、我が子のことが大好きなのよ。
親って、自分の子供を愛してるのよ。
メアリーはべっぴんさんです。
最後のチャンスをください。
シャトルバスはどこで待てばいいですか？
トムは今日、何をしたの？
トムが犬を飼ってるって、どうして知ってるの？
カレンダーの１０月２０日にどうして丸してるの？
こどもの頃って、どこででも寝れてたよ。
この事ばかりに時間をかけてるわけにはいかないんだ。
トムがフランス語をそんなに流暢に喋れたのなんて知りませんでした。
トムは君に怒ってないよ。
3時間以内に飛行機に乗らなきゃ。
一緒に食べたい人と食べて。
トムは彼にいくつか質問をした。
私は楽しい話をするために、英語を勉強してるのよ。
車、洗わなきゃ。
洗車しなきゃ。
私でよければ喜んで。
あっ、悪いけど、難しい話はよそでしてもらえる？私、興味ないから。
こんなに素敵なプレゼントを送ってくれて、本当にありがとう。
誰のことを言ってるの？
凧揚げは危険を伴う可能性があります。
彼女は森の中を通るのが怖かった。
私たちは昼から作業を開始した。
私たち、よく一緒にランチするのよ。
よくお考えの上、ご判断をお聞かせください。
この歌、なんでこんなにキャッチーなの？
お安くしてもらえないかしら？
これ以外なら、どれでもあげるよ。
トムは母国を誇りに思う。
第二次世界大戦が勃発したのはいつでしょうか？
トムって、野菜しか食べないのよ。
彼女、文句ばっかり。
あの中でどいつがお前の弟なの？
最悪の事態を覚悟するんだよ。
日本語、難しいね。
質問の回答として、充分じゃないのは分かってるんだけど、ひとまずこの答で。
フランス語って、難しいよね？
フランス語はムズい。
フランス語、難しい。
フランス語って、難しいなぁって思わない？
清々したよ。
お互いに助け合わなきゃな。
トム、いろいろとありがとう。
色々ありがとう、トム。
怖がらなくてもいいよ。
家に上がる時は、靴を脱ぎます。
家に入る時は、靴を脱ぐよ。
彼女は彼に幾つか質問をしました。
家は海に面してるよ。
トムの電話がブルブル鳴った。
トムの携帯がブルブルした。
この場所が好きなの。
ここが好きなの。
トムは嫁さんを欲しがってはいなかった。
あの先生の名前なんて言うんだったけ？ど忘れしちゃった。
あなたには少し小さすぎるんじゃないかな？
君には少し小さ過ぎると思うよ。
トムって誰だっけ？あ、そっか。ど忘れしちゃってた。
危ない目に遭ったら、これを使うんだ。
危険な目に遭ったら、これを使いなさい。
危険にさらされたら、これを使え。
兄を紹介します。
私の弟を紹介します。
あなたには小さすぎるんじゃないかな？
君には小さ過ぎると思うよ。
トムには一人息子がいます。
トムはリスが大好きなんだよ。
いろいろと苦労されたんですね。
人は自分の失敗から学ぶものです。
すぐに吐き出しなさい。飲み込んじゃうでしょ。
すぐに口から出すんだ。飲み込んじゃうよ。
口の中にガムがあるんなら、出しなさい。
白状しちゃえよ。
白状しろ！
トム、言っちゃえよ。
不味かったら、出してね。
これをやる意味ってあるの？
あの２人、とてもお似合いね。
めちゃめちゃ寒くなったね。
あなた達ふたり、とてもお似合いね。
「お似合いのカップルになりそうだね」「ええっ？」
それなら、トムに聞いた方がいいと思うよ。フランス語は僕より上手いからさ。
それならね、トムに聞いたらいいと思う。フランス語は私より上手だから。
うちの猫、探してるんです。
週に３冊本を読むよ。
一週間で３冊本を読みました。
一週間に３冊本を読みます。
この森には、キツネ、リス、ハリネズミといったたくさんの小動物が住んでるんだ。
トムは寝室の壁にリスの写真を飾ってるんだ。
こんなにたくさんのリス、今まで見たことないわ。
ずっと、リスを飼ってみたかったんだ。
週に何冊か本を読みます。
一週間に数冊本を読みます。
一週間で数冊本を読みました。
フランス語の本は滅多に読まないよ。
昨晩、再び口論となった。
トムは、私がやりたかったことをさせてくれなかった。
トムは、彼のフライドポテトを食べていなかった。
我々のやり方は変わらない。
トムはメアリーに、水を取りに行った。
その勇気には感心するよ。
こういった本は、どうやって入手したんですか？
１は素数だとみなされますか？
フグは日本では珍味とされています。
日本でフグは珍味と言われています。
全部読んだよ。
日本ではね、調理師は特別な試験を受けないとフグを捌けないんだ。
日本では、料理人がフグを捌くためには、特別な試験を受けなければならない。
トムはこのやり方、知ってるのかしら。
ドアを閉め忘れないで。
アトランティスで生まれた。
こちらの棚には、あまり本がないんです。
少しでもご協力いただけたら幸いです。
給料が大幅に上がったんだ。
男は痛みにうめき声をあげた。
英語わかんない。
もっと慎重になるべきだったね。
帽子やサングラスを持って行ったほうがいいです。暑いですから。
あれはトムの車じゃないよ。
その話は本当のようだな。
少年たちはみんな下を向いていた。
その教科書は古いやつだよ。
近所の人たちは家の売却を余儀なくされた。
晩ご飯の前に宿題を終わらせなくちゃいけないんだ。
そこに行ったの？
私がトムに、そこに行ってって頼んだのよ。
トムをからかうのは止めなさい。
トムをおちょくるのは止めなさい。
トムを困らせるのはやめなさい。
トムの邪魔をするのはやめなさい。
トムに嫌がらせをするのはやめなさい。
トムに言い寄るのはやめて。
トムにちょっかい出すのは止めてよ。
今はこちらの機械は稼働していないんです。
あの曲が頭から離れない。
その歌が耳に残ってるんだ。
本当のこと知ってるよ。
胃がムカムカするの。
トムはどうしてイラついてるの？
何でトムは怒ってるの？
トムは何を悩んでるの？
こちらのリンゴ、おいしいですよ。
お寿司と納豆が好きなんだ。
袋の中のイチジクはまだ洗ってないよ。
メアリーが泣いてたの、トムと私は知ってるよ。
トムとは踊ってないわよ。
トムと一緒じゃないわよ。
トムとは一緒には踊ってないわよ。
まだ早すぎるよ。
今夜出発します。
彼女の手伝いをしなきゃいけないんだ。
彼女を手伝わなくっちゃ。
家にいないといけないんだって。
それは賢明だと思う。
トムも私も、まだそれをするつもりはないよ。
ここに座るのはよそう。
長男の名前は、おじいちゃんの名前をとってつけたのよ。
ママに言わないで。
メアリー、男に気をつけるのよ。男はみんな狼だからね。
彼女は戦争でひとり息子を亡くしました。
これ開けれる？
７時には学校に行くよ。
薬はどこに置いてるの？
薬はどこに保管してるの？
お前はトイレだ！
怖いから行けないよ。
怖くてそれは無理。
怖くて一人では行けないよ。
緑茶を飲むとトイレが近くなるの。
トイレを探すのを諦めて、ギリギリで木の後ろにダッシュした。
いつも夕飯の時には緑茶を飲んでるよ。
マリアの一番好きな飲み物は緑茶よ。
緑茶と紅茶、どっちが好き？
緑茶が好きなの。
緑茶を飲んだよ。
このお茶は緑茶っていうんだ。
トムはよくお茶を飲むよ。
トムって、よく緑茶飲んでるよ。
緑茶は好きじゃないんだ。
何で緑茶が嫌いなの？
緑茶ってよく飲む？
トイレを探すのを諦めて、そそくさと木の後ろにダッシュした。
ジャムの蓋が開かないんだけど、開けてくれる？
今、天使が通ったね。
お願い、寝させて。
いつもポニーテールばっかじゃん。たまにはツインテールにしてみたら？
ボストンは好きですか？
ボストンは気に入っていただけましたか？
行く先々にトムがいるんだ。
どこにでも行くよ。
血だらけだった。
血だらけだよ。
神様はどこにでもいるよ。
虫なんてどこにでもいるさ。
どこにでもあるよ。
猫の毛だらけ！
猫の毛だらけね。
怖くてできないよ。
どこもかしこも混んでるよ。
この部屋、めちゃ暑いね。
この部屋、めちゃ暖かい。
この部屋、暑すぎだよ。
トムね、バレンタインデーの日にデートしてたよ。
メアリーが嘘ついたことに、トムでさえびっくりしてるよ。
トムもメアリーが嘘ついてたことに驚いてるよ。
寿司に醤油なんてつけないわ。
現在、アフリカにポリオはありません。
現在、アフリカはポリオフリーです。
感情のままに行動するのはよせ。
感情に流されて行動しないように。
ううん。僕のは、ぬるめの牛乳にして。
ところでさ、トムってまだ君と付き合いたがってるの？
ところでさ、トムはまだ君と付き合いたいみたいだよ。
動物が苦しんでるところは見たくないわ。
動物の痛々し気な姿は見たくない。
スカイプで話せるよ。
みんな操り人形が大好きなんだ。
操り人形はみんなに愛されています。
授業中によく指人形で遊んでたなぁ。
授業中によく消しゴムに落書きしてたなぁ。
授業中によくパラパラ漫画作ってたなぁ。
授業中によく外見てたなぁ。
目的地はどこなの？
最終目的地はどこですか？
遅れてきた生徒は一人もいなかった。
みんなやってるよ。先生もだよ。
先生もしてるし、みんなしてるよ。
名前さえ言わないつもり？
名前も教えてくれないの？
ご連絡をいただけてとても嬉しいです。
連絡もらえて本当によかった。
嫌がらせってされたことある？
ハラスメントを受けたことがありますか？
今、性的嫌がらせは社会的問題になっています。
朝ご飯はサンドイッチでした。
レイラは住宅街に住んでいました。
トムは住宅街に住んでいます。
トムは住宅街で暮らしていた。
トムには成人した３人の息子がいます。
トムには成人した３人の子供がいるよ。
トムには成人した娘がいます。
成人した娘がいるよ。
成人した３人の息子がいます。
成人した息子が３人います。
子供は成人してますよ。
私のこと誤解してない？
もうすぐ雨が降るはずなんだけど。
彼、ドイツ語の授業の後で疲れてるのよ。
「金のなる木なんてないよ」「どうぶつの森したことないでしょう？」
概ね合ってます。
金のなる木なんてないよ。
どっか他のところに行きたい？
別のところに行きたい？
卵１ダース、買ってきたよ。
卵１０個、買ってきたよ。
あの車は、お前には少し小さすぎると思うぞ。
船は汽笛を鳴らして、埠頭を離れました。
仕事量に応じて報酬が支払われます。
全てを鵜呑みにしない方がいいと思うよ。
「Ｋｙｏｔｏ」と「Ｔｏｋｙｏ」ってアナグラムだって気づいてた？
英語なんか大っ嫌いよ。
3匹のムカデの足は、全部で何本あるでしょうか？
フランス語で言ってもいいですか？
トムは普段９時ぐらいに起きるよ。
「やっと赤ちゃんの名前が決まったんだ！」「当てさせて。トムでしょう？」「それがね、違うの。ジョンよ」
この翻訳は誤解を招く恐れがあります。
トムは一癖も二癖もあるからな。
トムは一癖ある。
どこも混んでるだろうね。
父さんがキャンプに行こうって言い出したんだ。
以上が私からの提案です。
電話はベルの数ある発明品の一つだ。
僕たち泥風呂に入ったんだ。
トムは泥だらけだった。
トムは泥まみれだった。
トムは普段はお昼ぐらいに目を覚まします。
トムはいつも６時半ぐらいに目を覚ますんだけど、大抵７時になるまで起きてこないよ。
トムはいつも６時半ぐらいに起きるんだけど、大抵７時になるまでベッドから出てこないよ。
年齢を重ねるとともに知恵がついてくるのです。
今日はどこも人が多いだろうね。
今日はどこもかしこも混んでるよ。
この庭園はお気に召しましたか？
トムって、あなたのことが好きなんだと思う。
あの車、あなたには少し小さすぎるんじゃないかしら。
車で来たんだよね？
今夜は何杯飲んだの？
あなたに伝えたいことがあります。
伝言を預かってるんだ。
彼ね、学校で歴史を教えてたの。
彼はその学校で歴史を教えていました。
部屋ん中に蚊がめっちゃいたんだ。
部屋の中にはたくさんの蚊がいました。
トムは３年前に亡くなりました。
トムは３年前に他界しました。
誤字脱字だらけで申し訳ないです。
ごめん、タイポが多くて。
打ち間違えが多くてすみません。
短所も含め、彼のことが好きなの。
あいつには至らないとこもあるけど、俺は好きだ。
食べ物、買おっと。
傷ついた。
めっちゃ傷ついた。
すんごい傷ついた。
トムに傷つけられた。
あれって、トムの車だよね？
トムのせいで傷ついた。
虫の居所が悪いの？
虫の居所でも悪いの？
卵が１ダースいるって、トムが言ってたわ。
トムは卵が１ダース必要なんだって。
一年に一度やってるよ。
年に一回してるよ。
男の子たちはまだ砂場で遊んでます。
私の心は深く傷ついた。
ヤニーは深く傷ついた。
雲行きが怪しくなってきた。
彼は何も言わず出ていった。
彼女は何も言わず出ていった。
この小説、今年出版された中では抜群にいいよ。
トムは今日、学校には行かないよ。
空港に近いホテルがいいな。
トムは裸にふんどし一丁だった。
この本、今まで読んだ中で一番だよ。
トムは裕福であるにもかかわらず幸福ではない。
元サヤに戻りたい。
座るとこ探そうよ。
失礼なコメントね！
トムって、失礼な人ね。
めっちゃ失礼な質問ね。
トムって、本当に失礼な人ね。
カダザン語を学びたいなら、必ずこれを読んでください。
それはやったらいけなかったんだよ。
もっと頑張ればよかったんだよ。
最高の夜だったよ。
彼女は帰宅途中に金銭を強奪された。
僕たちは公園に集合したんだ。
あの計画は断念しました。
悪天候にもかかわらず、トムは来てくれた。
思わず笑っちゃった。
この用紙は、どう記入すればいいですか？
色々あったけど、彼は来たよ。
それでも、彼はやってきた。
僕は大声で叫びたい衝動にかられた。
出てけ！
運転免許証を拝見してもよろしいですか？
ハワイのビーチはビッグウェーブで有名だよ。
犬じゃなくて狐だと思うよ。
わしには犬にしか見えないよ。
接客がなっとらん。
接客業は好きじゃないんだ。
接客は苦手なの。
僕にはイヌにしか見えないけど、トムはキツネだって思ってるんだ。
イヌのように見えるけど、違うと思う。
これはあなたの本じゃなくて、私のよ。
どうして毎日勉強してるの？
約３．２キロです。
毎年、学校で使うノートを新しく買うんです。
私たちはルールを守らなければいけません。
あの子、見て。めっちゃ可愛いよ。
何でそんなことしたんだろう。
何でそんなことしたか思い出せないんだ。
自分のこと、スパングリッシュの達人って呼んでいい？
そこで大きいのを釣ったんですよ。
直接行った方がいいよ。
ウサギを素手で捕まえるのは難しいよ。
僕はボストンで育ちました。
私はボストン育ちです。
ウサギを素手で捕まえるのは簡単じゃないよ。
トムが大物を釣り上げたよ。
トムが大きな魚、釣ったよ。
そこで大きいのを捕まえたんだ。
スパングリッシュのことなら何でも聞いて。
スパングリッシュについて語らせたら、あいつの右に出る者はいない。
スパングリッシュのことなら、トムに聞くといいよ。
これ以上思い出せません。
私、いい人じゃないから。
思わず涙がこぼれた。
僕の親は二人とも教師だよ。
頭痛がした。
頭が痛かったんだ。
牛乳は飲まなかったよ。
足を骨折して、松葉杖ついてるんだ。
両足骨折した状態で、松葉杖ってつけるんですか？
チャックス・ダイナーは月曜日が定休日です。
足を骨折してからずっと松葉杖をついてるんだ。
足を折ってからずっと松葉杖なんだ。
足を折ってしまって、松葉杖なの。
服を着替えました。
メアリー、一緒にぬり絵しようよ。
メアリー、一緒に着せ替え人形で遊ぼうよ。
放課後によくサッカーをするよ。
この箱を開けてはならぬ。
この箱は開けるな。
どこに隠れたらいいですか？
トムは老舗旅館の跡取り息子だよ。
まだ疲れてないし。
まだ眠くないし。
トム、忙しいかな？
マンゴーは幾つ欲しいの？
兎を素手で捕まえるのは容易いことじゃない。
２月に給料が上がったんだ。
昨夜は２２時に就寝しました。
昨日の夜は１０時に寝たよ。
チャックス・ダイナーは閉店しました。
一番好きな飲食店はチャックス・ダイナーだよ。
トムはいつもはチャックス・ダイナーで昼食をとってるよ。
実はハンバーガー、苦手なんだ。
ライチとかマンゴーとかそういうのが好きです。
これ、トムのカバンじゃない？
トムは童顔なので、お店でアルコールを買おうとするといつも身分証明証の提示を求められます。
トムは背が低いので、アルコールを買おうとすると年齢確認をされます。
人を外見で判断するのはやめましょう。
口を慎みなさい。
それって、フェアじゃないよね？
自分の立場をわきまえなさい。
ずっとボストンに住んでるって、トム言ってたよ。
トム、元気にしてるかしら？
あらぁ、トムのカバンがこんなところに。
褒められるのは得意じゃないの。
今日のお昼はピザにしようよ。
今日のランチはピザにしない？
トムズ・ダイナーは私の行きつけのお店なのよ。
おはよう。よく眠れた？
おはようございます。よく寝れましたか？
トム、爆睡してるよ。
トム、ぐっすり眠ってるわ。
「よく眠れた？」「爆睡しました」
昼間に買ってきたワインは冷蔵庫だよ。
今日の昼に買ったワインが冷蔵庫に入ってるよ。
今度の月曜日は何をするかもう決めた？
次の月曜は何するかもう決まったの？
予約が要るよ。
トムは車線変更の前にウインカーを出さなかった。
軽い接触事故だったんだ。
あいつは頼りになるぞ。
何番のバスに乗ればいいの？
台風のため、多くの飛行機が欠航となりました。
今日、病院に行くよ。
お薬がなくなるまで、１日１錠服用してください。
そちらの計画についてお話しください。
箱の中には卵がたくさん入ってます。
爆睡したよ。
熟睡したよ。
ぐっすり眠ったよ。
昨夜、トムは爆睡してたよ。
トムって、不潔ね。
下品なことを言うな。
あなたの手、汚いわね。
あなたの手、きちゃな。
ばっちい手ね。
トムはひとりで昼食をとった。
パンク・ロックはお好きでしょうか？
パンク・ロックは好きですか？
「トムは我々の手伝いをしてくれると思う？」「いや、手伝ってくれないと思うね」
もう、昼食の時間になる。
トムはお皿に盛り付けられた料理のすべてを食べなかった。
インターネットで知り合った人と、実際に会ったことはありますか？
この部屋はあまり日当たりがよくないの。
数学は独自の言語だ。
私の座る場所ある？
まだやることが山積みだよ。
好きなの選んでよ。
ダニエル王にいひけるは願くは王長壽かれ
トムは掃いて捨てるほど金持ってるからな。
トムって、腐るほど金持ってるよな。
トムって、めっちゃお金持ちよ。
トムはとてもリッチなんだ。
トムはめっちゃくっちゃ金持ちなんだ。
今日の夜さぁ、ホタル見に行こうよ。
彼女の住所が分かれば手紙を書くんだけどって言ってたよ。
彼、お腹が空いたって言ってたわ。
行かなくてもいいって言われたんだ。
行く必要はないって言われたよ。
それは完全に的外れです。
それは全く関係ないよ。
これは今、関係ないと思うよ。
興味深い発言ですが、それは別問題です。
９時だってさ。
お父さんはどこ？
泣いてるところを見られたくなかったの。
泣くのを見られたくなかった。
そんなとこに突っ立ってないで、入りなさい。
そんなとこに突っ立ってないで、入っておいで。
そんなとこに突っ立ってないで、こっちに来て手伝ってよ。
そんなとこに突っ立ってないで、こっちに来て手伝いなさいよ。
うちのわんこ「ポピー」って言うんだ。
前もって、ちょっと食べといたんだ。
そんな風にボーと立ってないで、こっちに来て手伝ってよ。
昨日はありがとう。
ボストンの出身だけど、今はシカゴに住んでるんだ。
この議論は終わりにしよう。
大荒れだな。
町中の人が知ってるよ。
うちのお父さん、忙しいんだ。
私はフランス語がかなりうまくできる。
最近の日本語って、外来語が多いよね。
今日はちょっと憂鬱なんだよ。
この製品は非常に汎用性が高いため、今回のリコールは社会に大きな影響を与えるだろう。
スキーって楽しいんだよ。
トムは、パーティーでみんなに楽しんでもらえるように願っている。
嘘じゃないよ。
この価格は昼食代込みですか？
誰をお探しですか？
若い頃はすぐ頭に血が上ってたな。
トムは街のことを知り尽くしてるのさ。
安全が第一だからな。
静かにしないと赤ちゃんが起きちゃうよ。
セーフティーボックスはありますか？
今日は体調がいいんだ。
あの子に会ったんですか？
もう行った方がいいと思うんですけど。
値段は５０ドルぐらいだったよ。
トムのファーソナはネオンって名前のキツネなんだ。
彼は黒板に何を描いたの？
兄弟は８人います。
トムは諦めなかった。
お姉ちゃんは料理が得意じゃないし、私もそうなんだ。
トムはメアリーを説得することができなかった。
トムはメアリーを説得できなかった。
歯並びを治したいんです。
どこかでお会いした記憶があるのですが。
あの夕日を見て。
彼は上着のファスナーを閉めた。
トムがブランコから落ちて怪我しちゃったんだよ。
トムが自転車で転んで怪我をしたんだ。
トムさ、自転車でこけて怪我しちゃったんだ。
今日は仕事しなくてもいいんだよ。
手を洗わなきゃいけないでしょ。
彼はギターが巧いのよ。
この仕事、私には荷が重いよ。
お帰りの際は傘をお忘れなく。
涼しい場所に保管のこと。
先生より説明が上手だね。
彼女は日差しから目を守るためにサングラスをしました。
僕の名前を知ってる人はここにはいないよ。
誰も答えなかったんだ。
子供の頃、よくここで遊んでたなぁ。
これ、あなたによく似合ってるわ。
まだ確認してないよ。
まだ調べてないんだ。
まだ見てないの。
まだチェックしてません。
今、雨降ってる？
雨が降ってるの？
ボストンでは叔母の所に滞在する予定なんです。
こっちの本とあっちのだったら、どっちが読みやすいかな？
ここでお待ちください。
この子は誰なの？
道を渡った。
お前、鋭いな。
健康のためにしていることは何ですか？
トムが弁護士なわけないだろう。
今日はそれやる気分じゃないなあ。
僕は邪魔者さ。
約束を守ることは大切だと思うよ。
またお会いできることを楽しみにしております。
洗濯物はまだ乾いてないよ。
服はまだ乾いてないよ。
服が乾いてないぞ。
いつも自分の思い通りになるとは限らないよ。
いつも勝てるとは限らないよ。
欲しいものがいつも手に入るとは限らないよ。
やりたいことがいつもできるとは限らないよ。
いつもいつも勝てやしないよ。
アドバイスをありがとうございます。
トムの好きなようにさせてやりなさい。
町中、焼け野原となった。
木の上で鳥が楽しそうに鳴いている。
地元の人に案内してもらうのが一番だよ。
お昼ご飯食べに行くけど、一緒にどう？
村人はみんな、彼を尊敬してるよ。
木の上で鳥が囀っている。
歴史は繰り返される。
子供たちには幸せになって欲しいって思ってるんだ。
子供たちには幸せになってもらいたい。
手を開いて。
指を開いて。
手を広げて。
体の芯まで冷え冷えだよ。
指は、親指から「親指」「人差し指」「中指」「薬指」「小指」と言います。
指は、親指から「お父さん指」「お母さん指」「お兄さん指」「お姉さん指」「赤ちゃん指」とも呼ばれています。
私の平均睡眠時間は６時間です。
一日平均６時間寝ます。
２階で寝てます。
トムの誕生日にはパーティーをするつもりなの。
簡易ベッドで寝てるんだ。
折りたたみベッドで寝てるよ。
どこで勉強してたの？
自分の部屋で寝てるよ。
自分の意見を人に押し付けるべきではない。
この薬は痛みを和らげてくれるよ。
この薬は痛みを緩和します。
この薬で痛みは緩和するでしょう。
妹がもう一人いるんだ。
えぇ、私が加入している保険にはレッカーサービスが付いています。
そのダムは２０１３年に完成しました。
授業は月曜日から再開します。
彼の人生は波瀾万丈だね。
私たち、山あり谷ありだったよ。
私たちは、良い時もあれば悪い時もありました。
済んだみたいだね。
僕も元気だよ。
「元気？」「元気よ。あなたは？」「私も元気よ」
悪寒がするわ。
寒くてゾクゾクするのよ。
明日は僕らの記念日だよ。
結婚してるんじゃないかな。
彼女は結婚してると思うよ。
好きにしろ！
みんな、落ち着いて。
みんな落ち着いていました。
皆さん、落ち着きましょう。
見て欲しかったんだ。
トムって、毎日ピアノを弾くんだよ。
トムがすごい忙しいことは知ってるわ。
トムが多忙なのは分かってるよ。
トムは逃げようとしてたよ。
トムが知的だとは思わないよ。
何かして欲しかった？
恩を仇で返すんじゃないぞ。
恩を仇で返すな。
幼い我が子を残しては、死ぬに死ねない。
事故した我が子のことが心配で心配で、寝るに寝られない。
恩を仇で返すような真似をするな。
飛べない鳥もいるよ。
あなた達って、本当にここに来なきゃいけなかったの？
ここに来る必要が本当にあったの？
全部、食べちゃいましょう。
好き嫌いせず、残さず食べましょう。
後輩いびりして何が楽しいのかしら。
後輩いびって、楽しいのかしら？
シンガポールって、住み心地がいい？
日本って、住み心地がいい？
相変わらず、単刀直入だね。
暖炉には薪が足りず、早くも火勢が衰え始めている。
ここ、私が知ってる中では最高のレストランなの。
太陽が顔を出した。
たくさんの訳がついてるね。
誰にしようかな？
我が家が一番！
ボストンみたいなところはないよ。
ボストンに勝る所なし。
ボストンが一番！
トムったら、ワイン一本飲み干しちゃったのよ。
トムったら、一人でワイン一本飲み干しちゃったわ。
メアリー、一人でワイン一本飲んじゃったよ。
メアリーったら、一人でワイン一本空けちゃったわ。
サミはワインを一本飲み干しました。
トムとメアリーは二人でワインを一本空けました。
この道を下った左っ側ですよ。
このスカート、安いわね。
素敵なお声ですね。
メアリーはどんな服着ても可愛いね。
メアリーって、何着てもかわいい。
これね、私が一番好きな服なの。
これね、私のお気に入りの服なの。
トムを抱きしめました。
トムは私なんかに興味ないのよ。トムが好きなのはあなたよ。
トムって、めっちゃかわいい。
一度だけトムとキスしたわ。
トムとは友達を通じて知り合ったのよ。
トムとは友達の紹介で知り合ったの。
私も泣いてしまった。
トムって、どうして本当のことを言わないのかしら？
どうしてトムは真実を言わないのだろうか？
あのサッカーボールは本革でできてるんだ。
一日に水をどれぐらい飲む？
一日にどれぐらい水を飲むの？
その鍵どこで見つけたの？
ロックバンドに入りたいな。
私のお母さん、その先生のことやぶ医者だって思ってるのよ。
僕の母さん、その医者は藪だと思ってるんだ。
監督からアドバイスがありました。
それ、気に入ってそうだったよ。
昨日、火傷したんだ。
トムはそれ、気に入ってそうだったよ。
それ、トムは好きそうだったよ。
誰にもバレないよ。
メアリーがそれをしたって、トムは知ってそうだ。
メアリーがそれをやったって、トムは分かってそうだよ。
バレないようにな。
捕まらないようにしろよ。
誰にも見つからないよ。
トム、眠そうね。
トム、眠たそうね。
トム、眠そうだったよ。
弟さんのお名前は何て言うの？
どっちもいいね。
昼まで寝てました。
今日は昼まで寝てました。
昼まで寝て、その後ずっと勉強してました。
トムとメアリーは双子を授かった。
あそこの建物は、当社が所有してるんですよ。
あそこのビルは、当社の所有物件です。
もう帰った方がいいよ。
ある程度の遅れは見越しておかないと。
こちらのお店では、メンズウェアを取り扱っています。
天気が悪くて今年は天の川が見れないわね。
建物から出てください。
こんないい映画見たことある？
トムって、失礼ね。
コーヒー、ごちそうさまでした。
コーヒー、ありがとうございました。
この番組はご覧のスポンサーの提供でお送ります。
お前こんなにホストクラブにお金を注ぎ込んで！
台風の日は茎が折れる危険性があるので補強する必要があります。
雹で死ぬなんてとんだ誤算よ。
心配してはならない。アッラーは私たちと共におられる。
頑張って、トム。
ママはどこ？
パパ、どこ？
トムは、ポンポンが痛いんだよ。
それは感じ悪いよ。
感じ悪いわよ。彼女に謝りなさいよ。
ご飯食べに行こうよ。
嘘をつかれるのは嫌だよね。
映画はハッピーエンドだったよ。
ひとり旅が好きです。
一人で旅をしてます。
一人旅です。
一人旅が大好きなんです。
普段から一人で旅してるの？
ひとり旅ってしたことある？
一人で旅したことってある？
ひとり旅がしたいな。
一人で行けよ。
一人で行きな。
彼女は私の提案を拒否した。
多くの植物は春に花が咲きます。
明日、トムは早めの朝食をとるつもりだ。
あまり感じよくないよ。
一番好きな色は何色なの？
一番好きな色は、赤よ。
何色なの？
これね、私が一番好きな科目なんだ。
ひとり旅はまだ早すぎるよ。
旅行が大好きなの。
トムがメアリーに謝る必要なんてないよ。
ブリティッシュ・ジョークは理解できない。
お笑いのセンスがあるね。いいね。
笑いのツボをおさえてるね。いいね。
ブリティッシュ・ユーモアは分からないな。
イギリス人の笑どころは分からないな。
自分一人じゃ、この仕事できないよ。
旅行は一人で行っておいで。
準備できてないの？
私たちはその計画を除外した。
長い目で見れば、誠実さは報われるものなのです。
ここで待ってる方がいいよ。
父はここで働いているんです。
靴を磨かなくちゃいけないな。
頑張って、フランス語を勉強しているところです。
雪が止むまでここにいた方がいいと思うよ。
雪がおさまるまで、ここにいるのがいいんじゃないかな。
謝ったら？
どうして謝らないの？
どうして行かないの？
行ってみたら？
ボクシングしてみたら？
ジョギングしてみたら？
人を叩くのはよくないよ。
人を叩くのはいただけないな。
人を叩くのは感心しないな。
部屋の中は静まり返っていた。
初めてキスした時のこと、教えてよ。
トムがデートに誘ってくれたの。
映画に誘ってくれてありがとう。
今日の午後は、弟を学校に迎えに行かないといけないの。
公園に行くらしいよ。
トムもクラスメイトだよ。
トムも同じクラスだよ。
私ね、トムかどうか足音で分かるの。
シートベルトは締めた？
シートベルトはした？
午後は友達と一緒だったよ。
卵はいくらですか？
体調が悪いの？
顔、真っ青だけど、体調でも悪いの？
「具合でも悪いの？」「ううん。どうして、そんなこと聞くの？」
彼女、近くのレストランでウェイトレスとして働いてるよ。
そこにどのぐらいいたの？
彼女って、そこにどのぐらいいたの？
彼はそこにどのぐらいいましたか？
誰も知らないよ。
彼女には電話しなくていいよ。
あいつには電話しなくていいよ。
彼女は孤独感に苛まれた。
彼女は孤独を感じた。
聞いてはみたけど、彼女は返事をしなかった。
聞いたけど、彼女は答えなかったわ。
金庫はどこ？
金庫はどこにありますか？
バカな質問をするのはやめなさい。
くらだない質問するのはやめろよ。
くだらない質問すんなよ。
トムって、いっつもくだらない質問するのよ。
くだらないこと聞いていい？
バカな質問していい？
お二人に同意するわ。
二人とも大好きよ。
両方好きよ。
両方とも気に入ってるよ。
あの建物は３００年以上前のものだよ。
トム、おしっこに行きたいんじゃないかな。
トムはトイレに行きたいんだと思うよ。
しばらくの間、みんな黙りこくっていた。
机の引き出しは全部空っぽでした。
トムがメアリーにケーキを分けてあげたんだ。
誰にしたらいいかしら？
トムって、とても腰の低い人よ。
彼は物覚えがいい。
トムは物覚えがいい。
トムって、物覚えが早いんだ。
飲み込みがいいね。
トルコ語を習ってるんだ。
トムって、今フランス語の勉強をしてるんだよね？
外国語の勉強って、つまんない。
出発の時間だよ。
フランス語を習ってるんだ。
うん。行きましょう。
トムと私、10月に結婚したの。
トムと私なんですが、10月に入籍しました。
普段はお化粧はしないよ。
トムのこと愛してるんだってば。
いつもはすっぴんよ。
英語は難しいものではありません。
自分で先生に言った方がいいよ。
家にいるのが大好きなの。
こいつ、俺の弟のトム。
我が家が一番居心地がいい。
この席が埋まってないといいんだけど。
統計が必ずしも全てを語るわけではありません。
今、忙しいから手伝えないよ。
写真送ってよ。
あなたの写真を送ってください。
君の写真送って。
答えの分かる人は手を挙げて。
写真を送ってください。
何枚か写真を送ってください。
学校では何を習ってるの？
ショッピングセンターをブラブラしたよ。
お前が一生懸命頑張るのなら、俺は力になるよ。
コーヒーを淹れよっと。
もうちょっとボリュームを下げてください。
もう少し静かにしてください。
もう少しだけゆっくり話していただけますか？
トムね、大した怪我じゃなかったよ。
トムはひどい怪我を負った。
トムね、ひどい怪我をしたんだ。
トムね、入院することになったらしいけど命には別状ないって。
トムね、怪我したんだけどそれほどひどくなかったよ。
ドアの鍵はかけておくこと。
そんなにかしこまらなくていいのよ。
「時は金なり」って母がよく言ってました。
母さんはよく「時は金なり」って言ってたよ。
俺、何考えてたんだろう。
こっから出てって！
こっから出てけ。
教室から出なさい。
二人っきりで話したいな。
トムは私たちの上の階に住んでるわ。
ゆっくりでいいよ。
いざという時は、いつでもあいつを頼ればいいからな。
彼女は熱心に手紙を書いていた。
昨日は新しい計画について話し合った。
万一私が忘れてたら、言ってくださいね。
犬は病気のようだ。
その通りさ。ここの麺の出汁はちょっと値が張るんだ。
その通り。ここの麺のスープは少し高いんだ。
お出汁、熱いよ。
理解できるけど、話せない。
少しわかるけど、話せない。
フランス語は話せないけど、少しなら分かるよ。
英語は分かるんだけど、しゃべれないんだ。
明日うちの犬の面倒をみてもらえないかな？
明日、友達が来るんだよ。
この仕事は明日までに終わらせなきゃいけないんだ。
明日お伺いします。
娘は僕にとって、かけがえのない存在だよ。
別人になった気分だよ。
生まれ変わった気分だよ。
何か悪いことが起こりそうだな。
この交差点の名前は何でしょう？
勝手にそこへ駐車したらいけないのよ。
ピアノって、めちゃめちゃ高いよな？
洗濯物乾いたら取り込んで。
私たちはあなたを昼夜追っています。
目に入るものすべてが自分の想像とは全く違っていた。
あなたが見たのはこの男性ですか？
あの会議には参加しない方がいいと思うのですが。
トームはメアリーをボストンに送った。
誰がこの犬の世話をしてるの？
綺麗な鳥を見たんだよ。
息子は箱の中からキャンディを１つ取った。
今年の夏は楽しんでね！
テレビゲームか何かして遊ぼうよ。
私の辞書に「普通」という文字はない。
トムは泳げないんだよ。
私は英語の勉強をしない代わりに、フランス語の勉強がしたいと思っていた。
私は英語を勉強しない代わりに、フランス語を勉強した。
私は英語を勉強しない代わりに、フランス語を学んだ。
日本酒はお米からできるんだ。
トムはお医者さんじゃないよ。
多分、トムは来るよ。
英語を勉強しない代わりに、フランス語の勉強がしたかった。
トムが私を訪ねてきたら、私は留守だと言ってくれ。
たとえトムが私を訪ねてきても、私は留守だと言ってくれ。
日本酒って、日本の昔ながらのお酒だよ。
日本酒は日本の伝統的なお酒です。
トムはオーストラリアから帰ってきてるよ。
トムはよくギターを弾くんだ。
僕はどこへ行くにもカメラ持参なんだ。
現在、多くの靴にプラスチック素材が使われています。
英語で答える練習ができるように、簡単な質問して。
お持ち帰りで注文すると思う。
テイクアウトで注文しようかな。
ところで、あの時なくした傘って見つかったの？
何回言わせる気？
次のミーティングって、いつ？月曜じゃなきゃいいけど。
次の会議はいつですか？月曜日じゃなかったらいいんだけど。
多忙な毎日を送っています。
今日は慌ただしいな。
君のためなら、喜んでするよ。
蚊を退治する一番いい方法って、なに？
まぁ、そうね。でも実際は違うよ。
あなたのパソコンを見せてください。
コーヒーを飲むとトイレが近くなるんだ。
雷が鳴ったよ。
雷がゴロゴロいったよ。
雷が鳴ってるの聞こえた？
彼の写真、送るね。
彼女はカメラマンだよ。
幸せそうだったわ。
売り上げは１３パーセント上昇しました。
凍え死にそう。
あなたのパスポートちょうだい。
夜になると、たくさんのホタルが見れるよ。
夜には、東京よりたくさんの星が見れます。
トムの写真、送るね。
トムはカメラマンだよ。
服が汚れるのは嫌だな。
プリンター持ってる？
お父さんはもう「うん」って言ったよ。
彼女は週に１２時間しか働かないんだ。
濡れちゃった。
この会社は、私の人生そのものなんだ。
あいつ、泳ぐのが嫌なんだよ。
彼は慌ただしい毎日を送っています。
もう暗かったから、安全のためにめっちゃゆっくり運転したよ。
座ってコーヒー飲む時間って、ある？
あいつ、一日中そのこと考えてるんだ。
新しい洗濯機買わなきゃな。
日が沈むと寒くなった。
あいつ、年取るごとにどんどん頑固になってくな。
彼ね、歳を重ねるごとにますます頑固になってるの。
オーストラリアの首都はどこですか？
田舎で暮らしてます。
田舎に住んでるんだ。
トムとメアリーは２０１３年の１０月に結婚しました。
英語の代わりにフランス語を習いました。
トムが正しいかどうかは、時が経てば分かることです。
トムはそのことを忘れるとは思わないけどね。
トムは、誰がメアリーなのか探し出すことができなかった。
誰かが家を壊して侵入した。
誰かが我が家を壊して侵入した。
私は、それが冗談であってほしいと願っていた。
キャンベラは、オーストラリアの首都だよ。
アメリカ合衆国の首都はどこですか？
アメリカ合衆国の首都はどこにありますか？
このお花、いる？
私にお金があったら買えたのにな。
チケットはどこで買えばいいですか？
彼女は暗くなってから帰宅した。
メアリーは、猫がミルクを全部飲んだかどうか尋ねた。
車のガソリンが足りるか確認しとこうよ。
こっちのお皿は私が片付けますよ。
成功して本当に良かったね。
うまくいってほんとよかったね。
彼女の一人息子さん、戦争でお亡くなりになられたの。
雨は降りに降った。
おばあ様は素敵な方ですね。
お腹を下しちゃった。
オーストラリアの首都はどこにあるの？
彼女って、まだ生きてるの？
彼女のおばあちゃんって、チャーミングな方なのよ。
メアリー万歳！
鼻血が出てるわよ。
ゲームは飽きたよ。
あなたって、ロボットなの？
彼女、俺が結婚してるって知らなかったんだ。
メアリー、アンクレットつけてたよ。
メアリーはアンクレットをしてたわ。
お前ら、鼻血でてるぞ。
彼女は車で寝泊まりしてるんだ。
車中泊だったよ。
車の中で一夜を明かした。
この子、あなたの猫？
散歩するのはどう？
これはあなたの猫ですか？
他の質問していい？
明日のこの時間って何してる？
指輪はどこにも見当たらなかった。
くるぶしが腫れてるんだ。
スキーをどこで習ったか、トムが尋ねてきた。
トムが、スキーはどこで習ったかって聞いてきたんだ。
このメッセージって、誰が書いたの？
どうしてシーツが濡れてるの？
今日、私と一緒に踊りたい？
ここが正午の時、ボストンは午後の３時です。
トムは夜明けとともに起きます。
トムは太陽と共に起きます。
トムは日の出と共に起きます。
お前、本当にいかれてるな。
あなたの体温は何度？
私たちが負けたって知ってるでしょ。
僕たちが負けたって分かってるだろう。
トムの家は津波で壊れてしまった。
トムはコピー&ペーストが得意です。
車の運転は、まだ習ったことないよ。
トムって、コピペが上手いのよ。
トムはタオルを巻いているだけだった。
トムはタオル姿だった。
僕もちょうど行こうとしてたんだ。
アリエルはライスプディングが好きなんだよ。
荷物はトランクに入れたよ。
トランクに荷物は収めたよ。
パンの耳を切りました。
パンの耳をカットしました。
トムが言いたかったのはそれだよ。
トムはそれが言いたかったんだ。
その靴にこのバッグは合わないわね。
指輪はどこにもなかった。
緊張が高まりつつある。
運動は大嫌いなんだ。
僕のお母さん、若くして結婚したんだ。
胸がドキドキするよ。
足首が腫れてるんです。
事前に電話して、席を予約しておけばよかったね。
チケットはどこで受け取れますか？
彼女は私のプレゼントをとても喜んでくれた。
何時に寝てるの？
いなくなってた３０分の間、どこに行ってたの？
「お前がさぁ、昨日使ってたスパナって、どこにある？」「さっきそこにあったけどな。メアリーに聞いてみた？メアリーが持ってるかも」
学校が終わってから何してる？
埠頭の近くのホテルに泊まってるよ。
騒々しい駅のホームで、誰かが私の名前を呼ぶ声が聞こえた。
お茶を飲んでくださいね。
ご親切にどうもありがとうございます。
グラスにお湯は入れないでください。割れる場合があります。
グラスに熱湯を入れると割れる恐れがあるので、入れないでください。
ポテトとピクルス入りのピザを注文しました。
スピーキングの練習をもっとしないとな。
話す練習がもっと必要だよな。
会話練習をもっとしないとな。
僕たち、ポテトとピクルスが入ったピザを頼んだよ。
この文はよく使われるよ。
この本の感想をお聞かせください。
もうメールって、送った？
そのサイトは一日に3,000万回以上のアクセスがあります。
いつかわかる時がくるさ。
いつ払ってくれるの？
今雨が降らないと、渇水しちゃうよ。
今すぐに雨が降らないと、干ばつになります。
ワインはアルコール飲料です。
ワインはお酒です。
もうちょっと居たいな。
明日はトムの１３歳の誕生日なんです。
妻の家族と相手の言語で話したいです。
夫の家族と相手の言葉で話がしたいです。
あの子は誰？彼女？
携帯の充電したいんだけど、コンセントどこかな？
彼女って、誰なの？あなたのガールフレンド？
もしかして、その首の跡ってキスマーク？
こういう本は読んじゃダメなの。
このペロペロキャンディ、甘ったるいわね。
私の紅茶、ちょっと甘すぎるわ。
これは甘すぎるし、あれは塩辛すぎる。
こっちは甘ったるいし、あっちはしょっぱすぎる。
一緒にやろうよ。
メモしなさい。
英語のレッスンしないとな。
このテーブル、汚れてない？
このテーブル、汚いね。
とても重要なことだと思います。
もうすぐプール開きです。
お巡りさんがスリを捕まえたよ。
あなたとの赤ちゃんが欲しいな。
約束する？
みんな、聞きなさい！
「あれは誰の眼鏡？」「彼女のよ」
私の夢は、ベンガルールでカンナダ語を勉強することです。
僕の夢は、バンガロールでカンナダ語を勉強することです。
「バンガロールは今何時なの？」「１時だよ」
リストにトムの家族の名前を追加しました。
一覧表にトムの家族の名前を付け加えたよ。
僕のお兄ちゃん、運転ができるんだ。
もっと寝てたい。
残念ながら、こちらの家はもう売れてしまいました。
どの教科書を使ってるの？
しばらくの間、席へお掛けしてお待ちしてはいかがでしょうか。
あっちのもこっちのも両方とも気に入ってるよ。
しばらく、席で座って待たないかい？
トムはフランス語を勉強することが好きだった。
トムはバレンタイン・パーティーへ行った。
私たちはただ座って、待っていただけだった。
これは本物のダイヤモンドですか？
あいつ、英語勉強してるよ。
トムは何か食べ物が欲しいみたいだ。
来週の月曜日に、私たちと一緒にテニスをしないかい？
なぜ、この中はこんなに静かなの？
７の２乗は、４９です。
７×７
何て？
何か言った？
それが何か？
もう１度、お願い。
ドアが閉まります。手荷物をお引きください。無理なご乗車はお止めください。
彼は想定外の事態に戸惑ってしまった。
レトルトよりも手作りが良い。
男は食べ物にあまり関心がない。
掃除機かけなきゃ。
今の何だったの？
お洋服着ましょうね。
不可能だ。
誰のせいなの？
お心遣いありがとうございます。
行く準備はできた？
とてもいい香りがした。
臭いけど、美味しいのよ。
この国は雨が少ないです。
今日のニュース見た？
このデータがお役に立つといいのですが。
桃色って、可愛い色だよね？
レッカー呼んだよ。
レッカーは呼んだの？
レッカー車が来るのを待ってるんです。
トムはレッカー車が来るのを待っていた。
トムはレッカー待ちだよ。
トムはレッカーが来るのを待ってるんだ。
レッカー車を呼ばなきゃいけないな。
藍色は日本の伝統色のひとつです。
うがいはしたの？
トムは痛みのあまりその場にうずくまった。
彼らは彼を縛った。
彼らは彼を括りつけた。
僕のおばあちゃん、入れ歯なんだ。
それ、僕のおばあちゃんの入れ歯だよ。
この歯、差し歯なのよ。
歯を磨いた後、すぐに口をすすいでますか？
働くのが好きなんだよ。
家は犬と猫、それからカナリアを３羽飼ってるんです。
キスマークの跡って、いつまで残るのかな？
彼女はガリガリにやせ細っていた。
強盗は縛られていた。
あいつの論文、ばかげてるよ。
レール温度が上昇した影響で、列車は３０分遅れで到着した。
ここにいっぱい玩具があるよ。
ここにはたくさんのおもちゃがあります。
ここには収まらないわ。
ショッピングモールで新しい帽子買ったんだ。
シャツがびしょびしょだね。
心配しないで。覚えとくよ。
心配はいらないよ。覚えとくから。
自転車を借りようよ。
チーズはいくらですか？
桜は日本の象徴とされています。
もう仕事なんてしたくないよ。
彼って、いつも怒ってるの？
ホワイトボードに答えを書きなさい。
どうして昨日学校に行かなかったのか言いなさい。
ロサンゼルスには行かないよ。
ロスには行かないよ。
関西弁が話せるようにマジでなりたい。
あいつは俺の弟じゃないよ。
赤ちゃんがみんな泣いてるよ。
今日テストがあるの忘れてた。
飛行機に乗るのはこれが初めて？
ファイルサイズが大きすぎて、メールでは送れないんだ。
僕、自信過剰だったかも。
ネクタイはしません。
ほとんどの人が行きました。
その事務所は土・日はお休みです。
オフィスは土・日は閉まっています。
冬至になります。
冬至が近づいています。
払わなくていいよ。今日の晩メシは、俺のおごりだ。
出さなくていいわよ。今日のディナーは、私のおごりよ。
お母さんがプレゼントを持ってきてくれたんだ。
ねぇ、トム。私が貸した漫画ってどこにある？
トム、貸した漫画ってどうした？
アイスコーヒーを持ってきて。
このスーツケース見張ってて。
何でそれ言わないんだよ？
あの子が来る可能性は高いよ。
子どもをからかうのはよしなさい。
軽く食べるには十分な時間だよ。
そちらにお伺いしてもよろしいでしょうか？
ありがとう、でも遠慮しとくよ。
このクラスの女子の平均身長は、１５５センチを超えています。
父は釣りが上手です。
お会いできるのを楽しみにしております。
キスすると、彼女は真っ赤になった。
キスすると、彼女は赤くなった。
お父さん、釣りが上手なんだ。
口に食べ物がいっぱい入ったままで話すのは、お行儀良くないな。
もうあなたなんかと話したくないわ。
パソコンがないと仕事にならないよ。
パソコンがないと仕事ができないよ。
今書いた小切手はどこかしら？
これはお姉ちゃんのよ。
これは妹の物です。
彼は「トム」に改名しました。
私の仕事は、この子の面倒をみることです。
体重が増えてきてますね。
工具を使った方がいいよ。
言葉が出てこないの。
ご負担をおかけして申し訳ありません。
９時にお伺いしたいんですが。
具体的なデータを示しなさい。
何かしらの代替案はありますか？
電車の中でカメラを盗まれてしまった。
具体的なデータを見せてください。
この教会によく行ってたなぁ。
昔はこの教会に通ってたよ。
飲料用ではありません。
飲用水ではありません。
飲み水ではありません。
彼はいい旦那さんになるわよ。
お小遣いの無駄遣いはしないでよ。
紙を使ってもいいですか？
犬には足が４本あります。
公園よりも動物園に行きたいですね。
残念ながら、その報告書は正しいです。
遺憾ながら、その報道は正しいです。
年齢に相応しくあらず、自分に相応しくあれ。
猫として生まれたかったなぁ。
年齢は関係ない。
男の子だからトムは感情がないわけじゃないよ。
僕に我慢してくれてありがとう。
トムは北欧神話の専門家、すべてのマイティ・ソーのコミックを読んだから。
そんな映画見るわけがない！
トムのノートパソコン、誰かに盗まれた。
４人しか試験に出なかった。
ちょっと話してもいい？
トムのいとこが訪ねてきたんだ。
足、どうかしたの？
塩水でうがいすると、咳に効くんだよ。
宿題手伝ってくれよ、お願いだよ。
今、宿題のことなんか考えたくないよ。
髪型変えたかったんだ。
すみません、地下鉄の駅はどこですか？
あいつ、いつも同じ間違いしちゃうんだ。
パイナップルなんか、ピザに合わないよ！
実は、この街にあと数日滞在しようと思ってるよ。
「どこに住んでる？」「オーストラリア。君は？」「カナダよ」
聞いたことない。
トムの息はミントの香りがした。
「いくらだった？」「２０ユーロぐらい」「そんな安い？マジで？」
メアリーに一目惚れしてしまった。
フランス語がトムの母語です。
フランス語はトムの母語です。
１と３は、奇数です。
３の２乗は９です。
３×５＝１５。
２と４は、偶数です。
トムはグレーの車を持っています。
パープルのセーターよりグレーの方が好きです。
紫のセーターよりグレーのセーターの方が好きです。
トムは吐息をついた。
これが人生。
あの猫は、僕の横で寝るのが好きなんだ。
足くじいたのか？
足ぐねたんか？
それ捨てておいてよ。
それほかしといてや。
いつも寝る前には歯磨きしてるよ。
ヒントをありがとう。
トムが自転車を持ってるかどうかなんて、知らないよ。
僕のフランス語って、上手だと思う？
彼が来るかどうか、僕には分からないよ。
あの顔に見覚えがある。
５の３倍は１５です。
トムの考えを改めさせようとしましたが、無理でした。
トムは高給取りなので、毎年海外旅行ができます。
高給取りのトムは、毎年海外旅行をしています。
地震はいつ起こるか分かりません。
トムの落胆ぶりは手に取るように分かった。
このはがきをオーストラリアに送りたいんですが。
フランス語で「さようなら」はどう言うの？
トムのコンサートはめっちゃ良かった。
トムのコンサートは最高だったよ。
トムのアドバイスのおかげで、私は成功しました。
トムって、コーヒー淹れるの上手だって知ってた？
トムはその知らせを聞いて、気絶してしまった。
フランス語は簡単じゃないけど、面白い。
私が成功したのは、トムのアドバイスのおかげです。
タバコは体に悪い。
お父さんは数分前に帰ってきたよ。
ちょっと前にパパ、帰ってきたよ。
マーマレードは嫌いだ。
あの木の椅子の値段は、30ドルだった。
空港までいとこを迎えに行かなくちゃいけないんだ。
これで最後だよ。
小指が腫れてるんです。
この単語はラテン語に由来しています。
どうしてみんな僕のこと無視するの？
なんでみんな私のことシカトするの？
「なんでみんな私のことシカトするの？」「誰もシカトなんてしてないよ。ほら、今日はメアリーの誕生日でしょ？お誕生日おめでとう！」「おめでとう！」「おめでとう！」
休憩したい？
この部屋、快適だよ。
この手紙を書いたのって誰なの？
あの子はヘビがすごく怖いんだ。
姉はギターが上手いんです。
飲酒も喫煙も健康に悪いのです。
人生には不思議なことが多い。
彼女って、お綺麗な方ですよ。
きれいな女性ですよ。
あの女性がチラシをくれたのよ。
すぐにここを離れます。
毎日そこに通わなきゃいけないの？
二つのことを同時にはできないよ。
彼は私への援助を約束してくれた。
荒らし止めろよ。
レイラはドアのカギをしめた。
トムはドアに鍵をかけた。
犬って、知らない人には吠えるよ。
ここではフルーツを栽培しています。
トムから謝罪の電話があったよ。
トムが謝罪の電話をしてきたよ。
私ね、恋愛運がないのよ。
バスは１０分間隔で運行しています。
間違えやすいからね。
友達と旅行するのが大好きなんだ。
私はトムの無実を確信してます。
トムがメアリーに水風船をぶつけたんだ。
ヤニーたら、数学の先生に水風船を投げつけたのよ。
他のところには行けなかったよ。
Tatoebaのおかげで、いろんな言語を知ってるんだ。
このシャツ着てみて。
今日は何も食べたくないんだ。
今日は食欲がないの。
令状が必要ですよ。
自分を信じなきゃ。
お友達に会いたいの？
「ありがとう」「何のこと？」「いろいろと」
その曲、聴いてみて。
10月20日から仕事を始めます。
仕事が終わったら電話するよ。
トムは自分の車を売ったんだよ。
トムは何をやるにしても、上手にこなすよ。
トムって、何するにしても上手いよね。
トムの提案は全くもって論外だよ。
オーストラリア人ってみんな、フランス語が分かるの？
今週は体重が落ちたんだ。
今週は痩せたよ。
今週は体重が減ったよ。
本を読みながら寝入っちゃった。
隠れようよ。
トムからお詫びの電話があったよ。
毎日そこに行かないといけないの？
ビールを買ってやれよ。
花瓶に花を生けました。
風の便りで聞きました。
人づてに聞いたよ。
小耳に挟んだよ。
山頂には雪がありますか？
山の頂上には雪が積もってる？
このペンはどこで見つけたの？
このペンはどこにあったの？
僕の食生活は健康的じゃないよ。
君に恋してたんだ。
僕たち、もう行かなくっちゃ。
問題となっているのは、トムの能力ではなく性格だよ。
トムは仕事はできるが、協調性がないからね。
メアリーはちょっと抜けてるけど、素直でいい子だよ。
トムって、好きな映画が多すぎてさ、これって言うのが選べないんだ。
めっちゃ暑いよね？
少なくとも６０人が命を失いました。
少なくとも６０名が命を落としました。
座って足を組んでみて。
僕のスリッパが見当たらない。
僕のスリッパがない。
今日はおひさまが顔を出してないな。
日本に行くことにしたの？
トムは睡眠時無呼吸症候群です。
ゆっくり歩いていた。
彼はパリに向かってるよ。
彼女って、毎日ワイン一本空けてるんだよ。
彼女は、毎日ワインを一本飲み干します。
あの子ね、毎日一本ワインを飲むんだ。
もっとお金を貯めたいな。
もっと節約したいな。
期限までに仕事は仕上がりますか？
私が、ツアーガイドになってあげるよ。
トムって、いつも機嫌悪そう。
トム、機嫌悪そうだから近づかない方がいいよ。
「お母さんって、何でそんなに家が好きなの？」「何でだろうね？お母さんもよくわかんない」「何それ？」「まぁ、いいじゃん。ご飯食べな」
こっちに来て手伝ってよ。
誤解を解いてくれてありがとう。
テニスはどうだろう？
「するな！」って言われるとしたくなるよね？
温度が下がってるよ。
ええ。その通りです。
トムって、すぐ燥いじゃうんだ。
トムは興奮しやすいんだ。
俺だったら、黙っとくな。
私だったら、黙ってるな。
コーヒー飲みながら話さない？
おすすめのアニメって、何？
今回はしないよ。
姉がブライズメイドを務めます。
２月に昇給しました。
作り方、知ってるよ。
僕の数学の先生って、クローゼットに１００本以上ネクタイを持ってるんだよ。
トムは、メアリーがタンスを動かすのを手伝った。
トムは朝８時に起きます。
トムは朝８時に目を覚まします。
僕のこと分かってくれたと思うよ。
早起きした方がいいんだよ。
理屈抜きで、愛してる。
「これが間違ってる」「そんなことないよ」
あいつが嘘をついてたこと、みんなにばれてたよ。
トムが忍者のような格好してるよ。
トムが忍者のような服着てるよ。
子供たちみんな、起きたよ。
メアリーがね、おばあちゃんの本に載ってた魔法の呪文を使って、トムをリスにしちゃおうとしたんだけど、何も起きなかったのよ。
問題は、誰がトムに本当のことを話すかだよ。
問題は、誰がトムに真実を告げるかだ。
おばあちゃん、食べましょう。
お父さんのお母さんは、僕のおばあちゃんです。
父の母は、私の祖母にあたります。
僕、おばあちゃんのことが大好きなんだ。
一緒に来ていただけますか？
問題は、トムが私たちに同意するかどうかです。
問題は、トムにそれができるかどうかだよ。
問題は、トムが私の手紙を読んでくれるかどうかです。
問題は、トムが来るかどうかです。
要するに、トムが間違ってたのよ。
問題は、誰がトムのためにそこに行くかだよ。
問題は、誰がトムの代わりにそこに行くかだよ。
要は、トムが間違ってたんだよ。
何でもいいですよ。
率直に言って、トムのことあんまり好きじゃないんだ。
香水の匂いがきつ過ぎだよ。
香水が強すぎるよ。
香水売り場の匂いはきつ過ぎます。
その知らせを聞いた途端、トムはわっと泣き出した。
ついにトムは目標を達成した。
ついにトムは目的を果たした。
トムが家に着いてすぐに雨が降り始めた。
トムは正しいことをしたと思うよ。
トムがとった行動は正しかったと、私は思っています。
トムがお父さんを手伝ってるのなんて、見たことがないわ。
はっきり言って、トムのスピーチはいつもつまらないの。
ここがトムの生まれた家です。
これがトムの生家です。
トムを説得しようとしても無駄だよ。
トムの両親はトムの怪我が心配で心配で仕方がない。
トム・ジャクソンはオーストラリアで生まれたそうよ。
トムに無理やり宿題をやらせた。
トムに頼むのはね、ちょっと気が進まないよ。
トムは初めからメアリーが好きじゃなかったのよ。
トムは初めからメアリーが嫌いだったんだ。
どうせなら、物腰の柔らかい人になって欲しいです。
歳を重ねると見えてくるものがある。
オリンピックの閉会式って、見た？
オリンピックの閉会式は、ご覧になりましたか？
アルジェリアのオリーブオイルが世界で一番いい。
アルジェリアのオリーブオイルは世界一だよ。
都会で暮らしてます。
都会暮らしをしています。
都会に住んでいます。
トムとのオーストラリア旅行が待ち遠しかったよ。
早くトムに会いにオーストラリアに行きたいな。
彼女は自分が受けた仕打ちに憤りを感じた。
歌を続ければよかったんだよ。
彼に仕事を紹介してあげたんです。
早めに帰った方がいいよ。
精一杯、頑張りなさい。
水泳は全然ダメなんだ。
１１は素数です。
１５は素数ではありません。
１は素数ではありません。
この機会を逃す手はないぞ。
僕、絵が下手なんだ。
９時５分前です。
みんなと会えなくなるのは寂しいよ。
会えてうれしいよ。
この文は削除しなさい。
この文を消しなさい。
「パパ、僕ははらぺこだよ」「こんにちは、はらぺこさん！私はパパさんだよ」
明日は暖かくなるといいな。
ワクチンを接種しますか？
ワクチンを受けるの？
予防接種をするの？
今日、プールでね、初めてトムが１０メートルの高さから飛び込みしたんだ。
そのうち、トムの無実は証明されるさ。
あの人たちは体育館にいるの？
本をありがとうございました。
彼はお金を払わずに行ってしまった。
外は暑いです。
そのメロディって、どっかで聞いたことがるよ。
車に掃除機かけなきゃ。
壮行会はいつなの？
カタログを郵送していただけないでしょうか。
車で待ってるからね。
フランスに３年住んでるけど、どうやってもフランス語が話せないんだ。
このパソコンって、どうやってつけるの？
どうやっても泳げるようにならない。
娘の具合が少し悪いんだ。
ほとんどの生徒が落第しました。
ほとんどの学生が試験に落ちました。
トムにとって減量はハードです。
トムってさ、１３にもなって、まだテディベアと一緒に寝てるんだよ。
トムはあなたの家の近くに住んでるよ。
形あるものはいつか壊れる。
我が家にはいつ来れそう？
お客さんがいなかったから、早めに店を閉めました。
トムは友達の間に座ってます。
私のフランス語の教授なんだけど、私と同い年なのよ。
あいつの部屋は、汚い。
弟さんの背ってどれぐらいなの？
あなたの笑い声、覚えてるよ。
宿題は一昨日、終わったよ。
宿題は二日前に終わったよ。
トムは、ボストンにいる間ホームシックになっていた。
この言語が大好きだ。
ボストンにいる間、トムはホームシックにかかっていた。
コミュニケーションがとりにくい。
生活費が必要です。
トムはメアリーの幼馴染です。
トムはメアリーの幼友達です。
メアリーって、それ好きじゃないかも。
私のフランス語の先生なんだけど、私と同い年なのよ。
メアリーって、そんなじゃないかも。
夜になると狼になっちゃうんだ。
ストレスがたまると、赤ちゃん返りしちゃうんだ。
お母さんはそれをスルーした。
彼の遺言書は、彼女については触れていなかった。
言うほどのことでもないよ。
チェックしてください。
他のカメラを見せてください。
彼の気持ちを傷つけたくない。
これは何の略ですか？
トムの猫なんか、大っ嫌いよ。
ネットで英語を覚えた。
「昨日は、色々とありがとうございまいた」「とんでもない。こちらこそありがとう」
2021年、大坂なおみ選手は東京2020オリンピックの聖火台に点火しました。
詳しい説明をありがとう。よく分かりました。
山裾にはたくさんの花があります。
トムはメアリーよりリッチよ。
トムって、メアリーよりお金持ちなの？
毎日毎日、暑くて暑くてとけちゃいそう。
その紅の花は一月に咲きます。
何を訳していいのか、何を訳しちゃいけないのか、よく分からなくなってきたよ。
メアリーって、最近綺麗になったよね。好きな人でもできたの？
それは、思い過ごしだよ。
2021年の日本の夏は、コロナありいの、オリンピックありいの、色んな意味で「あつい夏」になりそうね。
あの店のアクセサリーはとても高いですよ。
グレイビーソースのおかわりはいかがですか？
借りたお金は返さなきゃいけないでしょ。
当クラブに入会をご希望の方は、こちらにご署名ください。
彼女は癇癖の強い人です。
この薬を飲むと、なりたい動物になれるよ。
スバルは車の会社です。
彼は会社の社長です。
山の麓にその街はあります。
その街は山裾にあります。
山裾に古城があります。
たくさん質問してごめんね。
度々すみません。
落胆のため息をついた。
トムは教会へ行く途中でした。
手術は大成功でした。
クラスメイトの悪口を言っては駄目だよ。
彼女は具合が悪くて来ることができなかった。
ヤニーは癇癪持ちだった。
彼女は気性の激しい方です。
彼女は気が強い方です。
私だったら、その契約書にはサインしないよ。
カリフォルニアでの朝の時間帯は、ちょうど日本の深夜にあたります。
隼はとても速い鳥です。
ハヤブサはとても速い鳥です。
彼女は友達のノートを写す。
彼の舅は厳しいです。
日本代表は惜しくも予選敗退となりました。
テコンドーは、オリンピック種目のひとつです。
跆拳道の発祥地は韓国で、国技に制定されています。
ＮＨＫは公共放送です。
「この８９３って、何？」「それはね」「あっ、わかった！８９３ね！」
今、カリフォルニアって、何時？
コミュニケーションは組織の潤滑油だと思います。
彼らは再来週にお店に行きます。
彼女は彼より三歳年上です。
彼女はビデオに没頭していた。
俺だったら、違う行動を取るけどな。
悲しいわね。
事態は悪くなる一方です。
悪くなっています。
痛みが増しています。
「忘れちゃった」と彼女は言った。
腹ペコだったの。
もう腹ペコだよ。
盗みをするぐらいなら、飢え死にした方がましだよ。
これはラテン語ですか？
それはとても寒い日でした。
そんなこと、すぐに気づいたよ。
購入代金は現金で支払いました。
昔の言葉だよ。
大和言葉は、日本で昔から使われてきた言葉で、外国語に翻訳し易いものもあれば、し難いものもあります。
トムはオーガニックなものしか食べないそうよ。
トムさんはそれを食べなかったかもしれません。
状況はどんどん悪化してます。
スタバに行かない？
彼女は赤ちゃんをおぶっていた。
空港に、朝５時には着いとかないといけないんだ。
北海道は、美しい自然が織りなす絶景の宝庫です。
このオレンジは、私には甘すぎるな。
キャンパスを見せていただけますか？
山に雪が積もってるよ。
寒くて頭が痛くなってきた。
「約束する？」「はい、約束します」
酸素がなかったら生きていけないんだよ。
それ解ける？
荷物が郵便受けに収まらないよ。
度々ごめんね。
二酸化炭素は炭酸ガスとも言います。
トムは、オリーブは嫌いだよ。
そのヒール、めちゃ高いな。
毎晩、かなり遅くまで起きてます。
歌が聞こえる？
この部屋、めっちゃ寒いんだけど。
この手紙を書いたのって、だれ？
誰がこの手紙書いたの？
あなたに恋してるの。
ここには、様々な服をご用意しております。
熱が上がってきましたね。
彼は平熱ですよ。
ジェットコースターは怖いな。
ニンジンは野菜です。
勉強が好きです。
あいつらみんな、イラついてんだよ。
イラついても仕方がないことに、いちいちイラつかない方がいいよ。
テニスなら私に任せて！
ご理解いただき誠にありがとうございます。
ケーキはもう食べたでしょ。
この言葉いいね。
その金は、俺んだ。
今、分かった！
こいつが、妹のメアリーだよ。
彼女は花を摘むことが大好きです。
彼女の舅は厳格です。
彼女の義理の父は厳しいです。
笑い事じゃないよ！
笑ってる場合じゃないよ？
ドライバーは必ず交通ルールを守ってください。
そっちの時計で今何時？
ガソリン臭いよ。
ガソリンの匂いがする。
マリアは、冷蔵庫にちっちゃいハートをいっぱい貼りました。
二度とトムには話しかけないと誓った。
私は口べたなんです。
トムの娘は１５で身ごもった。
トムの娘さん、１５歳で妊娠しちゃったのよ。
座右の銘は何ですか？
一番好きな格言って、なに？
一番気に入ってる名言って、何ですか？
どうして一緒に行きたくないの？
僕たちと一緒に行かない？
彼はぽっちゃりした子が好きです。
靴が小さ過ぎて、足が痛い。
彼って、よくタバコ吸う？
誰か話し相手が欲しいな。
誰かと話がしたいな。
ありがとう！本当にうれしい。
期待しないでね。
全てうまくいくはずだよ。
今日はすごく嬉しそうだね。
「付き合ってくれる？」「嫌です」
これ面白いと思ってるの？
うっかり忘れてたんだよ。
憧れのスマホを買うために、お金貯めてるんだ。
俺は運が悪いんだ。
彼女はピアノの練習に多くの時間を費やしている。
好きなようにやりなさい。
以前に比べれば、ここでの生活は随分楽になりました。
その手に持っている物をこっちにちょうだい。
最近、彼を見かけたよ。
女兄弟はいる？
子ども達を寝かしつけてよ。
お米のおいしい炊き方知ってる？
ミネラルウォーターありますか？
思い立ったが吉日！
いつ帰ってきたの？
トムは昨日、夢にまで見たスマホを手に入れた。
あいつなら、この間みたよ。
疲れたから、家に帰ったんだ。
しんどかったから、家に帰ったの。
メアリーは助産婦を目指して勉強しています。
２０１３年にその法律は廃止されました。
その法律が廃止されたのって、何時なの？
３時を過ぎたところよ。
三時過ぎよ。
家に鍵、置いてきちゃった。
家に鍵、忘れてきちゃった。
家の鍵、持ってくるの忘れちゃった。
本当にありがとうございました。
この授業って、いつ終わるの？
彼ね、ロシア語が話せるのよ。
この作品は彼の３番目のアルバムになります。
彼女の携帯が盗まれました。
あいつさ、新しいパソコン買ったんだ。
川って、きれいね。
あの人見たことある？
毎晩ここにいるよ。
説明ありがとう。
起きた時間は、ほぼ一緒ね。
昨日はいつもより早く寝たんだけどなぁ、起きた時間はいつもとほぼ一緒だったよ。
田舎に住みたいんなら、田舎で教師するといいよ。この本読んでみて、面白いよ。
秋には、たくさんの鳥が南下します。
真夏に運動すると、すぐに汗だくになります。
真夏に運動すると、滝のように汗が流れます。
俺の部屋は南向きだから、めっちゃ暑いんだ。
「休みは、普段何してるの？」「自転車が好きだから、自転車に乗ってるよ」「自転車って、何乗ってるの？ロード？マウンテン？」「ロード。ロード。一日に100キロとか走ったりするよ」
僕、めっちゃくすぐったがり屋なんだ。くすぐってみて！
トムは目立ちたがり屋です。
トムは超目立ちたがり屋です。
トムは目立ちたいだけだよ。
トムは目立ちたかっただけだよ。
トムって、女の子の前だと目立ちたがるのよ。
成功する望みは薄い。
もしよかったら、お水を一杯お持ちしましょう。
ラーメンは日本でとても人気があります。
すごい喉が渇いてるから、水をくれって言ってたよ。
喉が渇いてるから、ビール持ってきて！
喉が渇いたら、自由にお飲みください。
喉がカラカラだよ。
子ども達が何をしてるか見に行ってくるよ。
誰だって幸せになりたいと思ってるさ。
真夏に運動すると、すぐ汗びっしょりになります。
今ウォーミングアップしてるとこだよ。
「ファイル消せない」「これでどう？」
もっと続けられるけど、飽きるよね。
スープはどう？
何度も何度も打ちのめされても、頑張って続けるなんてすごく偉いよ。
血圧が低いですね。
血圧が高いですね。
看護婦さんが血圧を測ってくれました。
トムの血圧は正常です。
どうして血圧が高いんだろう？
会議には参加させていただきます。
血圧がかなり高いな。
高血圧ですか？
自分で血圧を測りました。
会社勤めをしている人の、ほぼ３分の１が眼鏡をかけている。
そういう考え、あんまり好きじゃないな。
何度殴り倒されても、闘い続けるなんて立派なもんだ。
どんなに打ちのめされても、闘い続けるお前ってほんと凄いよな。
バイオリンを弾く彼女の音が聞こえた。
トムを誘うの忘れたでしょう？
格好つけるのはやめなさい。
それぞれの（）内から任意の単語を１つ選べば、有効な英文になります。
それぞれの（）
それぞれの（）の中からどれか一つを選ぶと、妥当な英文になります。
栓抜きって、持ってる？
栓抜きがいるね。
栓抜きどこだろう？
トムは格好つけたがり屋です。
トムってさ、女の子の前だと格好つけたがるんだから。
ドアは全部閉まってる？
あなた邪魔よ。
この言葉もフランス語が起源です。
夜の２時半まで起きてたよ。
２時半までそこにいるよ。
2時半までには戻ってきてください。
簡単な言葉を使ってください。
短い言葉で、お願いします。
シンプルな言葉を使ってください。
チーズを買いたいのですが。
夜空を彩るサプライズ花火は、私達に安らぎを感じさせます。
母は昼食用にサンドイッチを作っている。
僕はケモナー界のプリンスマイルズだよ！
子どもにイライラしちゃ駄目だよ。
運転しなかったら、車持ってても仕様がないでしょ？
彼女、ハンドバッグをなくしちゃったんだ。
起きたばかりで、まだ眠たかったの。
目が覚めたばかりで、まだウトウトしてたんだ。
一日中ずっと待ってたんですよ。
言語学習には、反復が重要な役割を果たします。
ボクは鴨ガー。英語を話すガー。
彼女って、すごい我慢強かったよね？
あの子、めっちゃ辛抱強かったね？
昨日はスペイン語の単語を幾つ習いましたか？
昨日、スペイン語の単語、何個覚えた？
二度とそんなこと言わないで。
スイカは、夏場の水分補給にもってこいです。
トム・ジャクソンの小説はよく売れた。
トム・ジャクソンの小説は売れ行きがよかった。
フランス語は私の母語じゃないよ。
こんなに嬉しいことはないよ。
後ほど、ご連絡します。
トムに連絡してみます。
ＩＱテストを受けたことがありますか？
ＥＱテストを受けたことがありますか？
最近、家にいる時間が多いです。
勤務時間内は禁煙です。
トムったら、仕事中に寝てたのよ。
トムは勤務時間中に寝てました。
勤務時間中にトムとキスなんかしてたら、クビになっちゃうわ。
漢字、何個覚えた？
アメリカ人は、本場の中華料理を扱うことができません。
弟に優しくしなさい。
妹に優しくしなさい。
もー、お客さんが来るってだけで、ズボン履かなきゃいけないの？
トムはマンタと一緒に泳いだ。
トムはバク転のやり方を覚えた。
トムは後方宙返りのやり方を学んだ。
やっぱりピザは何にでも合うね。
彼の家は街外れにあります。
トムならきっと今度の試験に合格するよ。
トムが来たら私はなんと言ったらいいのでしょうか。
トムが結婚した人って、すごく美人なんだよ。
かわいい子、紹介してくれよ。
父さんなら、夕飯食べた後、走りに行ったよ。
学校は何時に終わるの？
トムはお父さんに抱きついた。
昨日、お好み焼き作ったんだ。
トムが送ってきてくれた林檎、美味しかったな。
私だったら、車のタイヤ、新しいのに買い替えるけどね。
例文を消さないで。
一週間は７日です。
生きるためにはお金がいります。
生活するにはお金が必要です。
君の写真が欲しかったんだよ。
私はポルトガル人だけど、彼はブラジル人よ。
脚が一本折れてるんだ。
大きくなったら、彼みたいになりたいな。
遅れてもいいから来なさい。
雨が降っても行くよ。
雨が降ろうが槍が降ろうが、俺は行く。
私の幸せはあなたに掛かってるのよ。
成功するかどうかは、努力次第だよ。
全ては金次第だよ。
それは文脈次第だね。
ピザって、何にでも合うね。
ピザはどんなものにも合うよ。
私、弱い者いじめする人が大っ嫌いなのよ。
私、新人いじめする人が大っ嫌いなのよ。
トムは関節炎を患っています。
論理または常識によればロシアと欧州連合とアメリカが共に行動しなければならない。
住所は分からないんです。
昨日の夜、男の人が訪ねてきたよ。
学校に行く時、この手紙を出すの忘れないでよ。
これ以上待つのは時間の無駄な気がするけど。
お姫さま、おはようございます。
もう夕食の時間よ。
ダニなんて、大っ嫌い。
眠いなぁ。
結婚式は来春を予定しています。
トムったら、ゴミ収集車を見ようと窓に駆けってったよ。
トムはゴミ収集車を見ようと窓に駆け寄った。
あの子にお人形さんを作ってあげたの。
これが終わったら、どうするつもりなの？
乗せてってあげるよ。
刺激の強い食べ物は控えた方がいいですね。
トムがクリスマスのために、ボストンへ戻ってきたって聞いたよ。
頭を使って何かを考えることは、とても難しい。
オランダ語が話せます。
私はノルウェー出身です。
これ、僕の鉛筆だよ。
お母様はお元気ですか？
費用は大体どれくらいかかりますか？
道で友達に会ったんだ。
お前は悪くないんだからな。
これ、お母さんに持って行ってあげて。
大学生の時に心を開きました。
大学の頃、人と打ち解けるようになった。
大学の時、自分の殻から抜け出しました。
彼女って、あなたにすごく似てるのよ。
彼女ね、あなたにそっくりなのよ。
メアリーは、多分お金持ちだよ。
サンタクロースは、北極に住んでるんだよ。
デザートが欲しい？
キツネは野生動物で用心深い。
キツネは野生的で警戒心が強い動物です。
あなたって、本当に優しい人ね。
目覚ましが鳴った時は、熟睡してました。
アラームが鳴った時は、ぐっすり眠ってました。
アラームが鳴った時は、爆睡してました。
明日、やりたいことある？
明日、何かしたいことがある？
Tatoebaは、翻訳サイトです。
僕のおじちゃん、お金を山ほど持ってるんだ。
叔父は大金持ちです。
１日がもっと長ければいいのになぁ。
それは個人的な問題だよ。
このテレビ、大きいし高いよ。
トムはしばらく、それをやってません。
あのお金は僕んじゃないよ。
その金は、俺んじゃない。
今私にとっては、学校が一番大切です。
今は学校が一番大切なんだ。
自分をもっといたわりなさい。
もっと体を大切にしろ。
今日は涼しい雨の日です。
持ってたよ。
逆上がりって、できる？
「トム、水鉄砲返してよ」「自分で奪ってみろ！」
英語、分かるよ。
僕、英語はわかるよ。
英語、話せるよ。
彼の一番の夢は、エッフェル塔を見ることなんだ。
トムはフランス語のオンライン講座を受講しました。
お答えする前に、どうしてそんなことをお尋ねになるのか知りたいんですが。
あのコメントは、本当に笑ったよ。ありがとね。
あのコメントには大笑いしたよ。ありがとさん。
あいつは、テレビは見ないよ。
血って、なんで金属の味がするんだろう？
最小公倍数を求めなさい。
５の２乗は２５です。
トムがいろんなこと聞いてきた。
４×２＝８です。
コウモリが怖いんだよ。
蝙蝠は苦手だよ。
この計画は、上手くいくかもな。
毎日、ちょっとだけ昼寝をします。
その意見には同意いたしかねます。
どこを旅してみたい？
旅行はどこに行ってみたい？
腕が折れちゃったの。
今日の午後は時間がないんだ。
今日、ここは雪だったよ。
トムはビザを申請中です。
ファスナーが、動かない。
チャックが、動かないよ。
お肉、うまそう。
おい、列に並べよ。
トムは音楽理論を習っています。
トムは音楽理論を勉強しています。
早く。寒いよ。
彼はリンゴを剥いでいます。
素直になることが大切よ。
正直でいることが大切だよ。
もうお断りしたはずです。
もうしないって約束します。
壁に落書きがしてある。
壁は落書きだらけです。
壁は落書きだらけだった。
壁にあんな落書きしたの、誰だと思う？
もう断ったでしょ。
もう、やってみたよ。
トム、離婚したいんだってさ。
お金、渡したの？
子供にお小遣いをあげてるよ。
子供にお小遣いはあげてないよ。
トムは自分の子にお小遣いをあげてます。
野球を通してたくさんのことを学べます。
夜更かしはやめなきゃな。
あの人たちだって、人間なのよ。
両方とも正しいよ。
二人とも正しいよ。
私に聞かないでよ。私、猫なんだから。
トムは
俺様は他の惑星からやってきたぞよ。
この文は訳しちゃダメ！
僕の猫、ワンって吠えるんだ。
ワ・タ・シ・ハ・ロ・ボ・ツ・ト・デ・ス。
オーストリアに行ったけど、カンガルーは見なかった。
「でんでん虫って、なんてデカいんだ」と、てんとう虫は言いました。
「カタツムリめ、でかい図体しやがって」と、テントウムシが言いました。
父さんがネクタイを結ぶの手伝ってくれたんだ。
トムはメアリーの肩に寄り掛かった。
トムはメアリーの肩にもたれた。
金曜日は、ジーンズで出勤してるよ。
金曜日は、ジーパンで仕事に行くよ。
歯に何かはさまってる。
どうしてアメリカを毛嫌いするの？
それが整ったら、このメール送るように彼に頼んどいて。
すてきなパーティーだったわ。あなたも来ればよかったのに。
こないだの日曜は楽しめなかったんだ。
重大な問題かもしれない。
遅れるのが嫌なんだ。
夏場は暑いです。
トムは自分が金持ちだってことをメアリーに知られたくないんだよ。
サインしてから送ってよ。
彼女、何時までここにいれるのかな？
彼女の喋り方がすごく好きなんだ。
うちの家族はここに３０年間住んでます。
私も馬に乗れるよ。
昨日は、夕飯を食べなかった。
お兄さん連れてきてね。
弟、連れて来いよ。
トム、カンカンよ。
僕んち、広くないよ。
彼って、タバコ吸うの？
じゃぁ、行くのは止そうね。
それが彼女の遣り方なのよ。
体が硬いね。
明日の朝、忘れずにこの手紙を出すんだよ。
近いうちに雨が降らないと、渇水しちゃうよ。
雨が止んだよ。散歩に行こうよ。
じゃぁ、行くのは止めときましょう。
もうちょっと寝させて。
布団から出たくない。
もう少し寝させてよ。
この件については、もう触れないでいただきたい。
お前のペン、俺のよりいいやつじゃん。
火の中を歩き抜けられるような気がしてきた。
火の中を歩き抜けていけそうな気がしてきた。
このカバーの下に、全ての通信ケーブルが通されています。
あなたがまだ生きていてよかったよ。
車なんかいらない。私が車だ。
私はダース・ベイダーではない。
あの子、ドラムができるんだよ。
昨日の午後は誰のところに行ってたの？
そのペン、私のよりいいね。
こちらにはどのくらいの頻度でいらっしゃるんですか？
彼らは石油の採掘を行うつもりだった。
たまには仕事を忘れないといけないね。
携帯の電源は切っといた方がいいよ。
テニスする人この指とまれ！
みんな違って、みんないい。
彼は病院で６０歳の誕生日を迎えました。
花に水をやってください。
花の水やりをお願いします。
まだ、頭痛い？
夕飯の支度ができたら、呼ぶよ。
晩ご飯の準備ができたら、電話するね。
鼻が痒いよ。
書き方を習ってます。
このビルのエレベーターってさ、よく故障するんだ。
ＡＴＭは故障中です。
消しゴム返してよ。
このジョークはフランス語では通用しない。
おじちゃんが、お前にプレゼントだってよ。
家に帰る途中、道に迷ってしまった。
小文字で書いてあります。
小文字で書かれてます。
今日は教会に行かないわ。
家に帰る途中、郵便局の前を通るよ。
兵士たちは、へとへとです。
兵士たちは、くたくたです。
兵士たちは、疲れ切っています。
教会は、YouTubeで礼拝を配信しています。
教会は、YouTube礼拝を行っています。
トムの猫が、毛糸玉で遊んでるよ。
もうじき郵便屋さんが来るはずです。
「断ることも覚えないとダメよ」「いや、その必要はないよ」
キャンプって、行ったことある？
英語を覚えるのは、思ってるより簡単だよ。
九千二百五十八億一千四百七十万三千六百九十二は、十二桁の数字です。
用がある時だけ話すのは知人。用はないけど話すのは友達。用を作ってでも話したいと思うのは、恋してるってことかしら？
925,814,703,692は、12桁の数字です。
トムがアップルパイを注文したから、私もそうしたの。
それはとてもよかったね。
なんで自分が嫌いなの？
どうして自分のことが嫌いなの？
トムは普段どこで服を買ってるの？
ごめんね。寝坊しちゃった。
トムは、それをとても慎重に考えました。
子育てに適した場所ですよ。
子供を育てるには良い環境です。
この辺りは、子育てには良い環境です。
実は、この辺の出身なんですよ。
実は、この辺りの出なんです。
ブルジュ・ハリファは、世界で最も高い超高層ビルと言われています。
もっといい考えがあるんなら、ぜひ聞かせてよ。
トムは興味津々でした。
子供が嘘をつくのには、それなりの理由があります。
人は、自分を守るために嘘をつくことがあります。
子供は、親の期待に沿おうとして嘘をつくことがあります。
小さな子は、大人の気を引くために嘘をつくことがあります。
大人でも、周りの人に追い込まれ嘘をついてしまうことがあります。
子供が嘘を重ねる時は、嘘をつかなくてもいい環境を整えてあげることが大切です。
教えて。聞きたい！
トムったら、耳をダンボにしてるわよ。
トムって、何でもかんでも首を突っ込んでくるんだ。
トムは何にでも口出ししてくるのよ。
私のプライベートに首を突っ込まないで。
俺のプライベートに口を出すな。
彼の名前、喉まで出かかってるんだけど。
言葉は、喉まで出かかってるんだ。
トムはメアリーに一途です。
トムはメアリーしか見えていない。
サミは、レイラしか眼中になかった。
彼女は女の子しか眼中になかったです。
髪に藍染めがついてとれないよ！
それ、いいよ。使ってみてよ。
訴えますよ。
あの子はすごく忙しいはずだよ。
妻が来るまで駅で待つことにした。
それをするのには、彼女なりの理由がある。
これ、メアリーが自分で作ったドレスなんだよ。
うちのお姉ちゃん、毎日朝シャンしてるの。
文の終わりには、句点が必要です。
文末のピリオド、付け忘れてるよ。
エビは体質的にダメなの。
先日のお詫びをしたいのですが。
お前もさ、あの映画は見るべきだったよ。
それやったの、僕らじゃないよ。
彼女はクタクタで歩くことができなかった。
散歩に行ってきていい？
医者じゃないんだからさ。
待ってて、電話が鳴ってる。
これはメアリーのお手製のドレスなのよ。
その子牛は、今朝生まれました。
今朝、仔牛が誕生しました。
幼いキリンは、カーフと呼ばれています。
こどものキリンのことをカーフと呼びます。
トム、遅いわね。今、どの辺りかな？
トムったら、まだ戻ってないわ。今、どこかしら？
吹雪に遭いました。
吹雪に巻き込まれてしまった。
エスペラント語の発音はしやすい。
この単語の発音ができないんだ。
この単語が言えないんだ。
あなたの名字が言えないの。
あなたの苗字が発音ができないの。
バイトをしている学生も多いです。
仲良くできないの？
どうして人間って、仲良くできないのかな？
トムがビオラ、メアリーがチェロを弾いてます。
トムがヴィオラをメアリーがチェロを奏でています。
うっかりミスしちゃった。
ケアレスミスをしてしまった。
あの子、日本語を話すのよ。
そのクモって、毒持ってるかな？
彼女は娘の着替えを手伝いました。
明日は学校に行かない方がいいぞ。
天気がよければ、明日出発します。
天気が良ければ、私たちは明日ハイキングに行きます。
具合が悪かったんだってね。
もし天気が良ければ、私たちは明日ハイキングに行きます。
あのお花、枯れちゃったよ。
怖かった？
これが答えですか？
解はこれですか？
これが私の頭を悩ませていることの一つです。
どっちがトムなの？
若いのはどっち？
私たちって、どっちが若い？
両方とも、信じてるよ。
みんな、めっちゃ喜んでたよ。
みんな、めちゃくちゃ喜んでたよ。
メアリーは、両方とも嫌ってるよ。
現在、この番号は使われていません。番号をお確かめのうえ、おかけ直しください。
メアリーはノースリーブのサマードレスを着ていました。
メアリーは袖なしのサマーワンピを着てたよ。
噂は町中に広まった。
噂は瞬く間に広がった。
誰がその噂を広めたんだ？
その噂を流したのは誰だ？
仕事が好きです。
若い頃は、タバコを吸ってたよ。
親には見せたの？
このドレス、シワになりやすいのよ。
あいつ、スピード出し過ぎて捕まったんだ。
ハチに刺されちゃった。
ハチに刺されたの？
痛っ！ハチに刺された。
三年前の今日、私とトムは結婚しました。
ピアスの片方をなくしちゃった。
私と夫は、よく一緒に山に登ってました。
夫と一緒によく山登りをしてました。
あの人が私の婚約者よ。
こちらが、僕のフィアンセです。
この子が、僕の許嫁です。
メアリーが私より綺麗だってことぐらい、知ってるわ。
野菜は値上がりしています。
野菜が段々高くなっていく。
シルバーのネックレスを探してるんだけど。
私は女の子じゃなくて、女性です。
今夜は赤のドレスにするわ。
このワンピース、買うべき？
私の彼氏、私よりもかなり若いのよ。
私の彼氏、私より随分年下なの。
これの１３号ってありますか？
トムは、優しい人よ。
トムって、ほんと美男子よ。
トムって、本当にイケメンなのよ。
私たちは専業主婦です。
トム、かわいくない。
白いプリーツのスカートを買ったんだ。
私は母親です。
そこに突っ立ってないで、雑巾持って来てくれる？
サミは癌と診断されました。
トムは白血病と診断されました。
メアリーは２０１３年に卵巣がんと診断されました。
私、かわいくないし。
母さんが、母さんのウエディングドレスを着て欲しいってさ。
メアリーは１０月に乳がんって診断されたんだ。
普段はスカートを履いてますよ。
いつもはスカートですよ。
安い香水をつけるのは、やだな。
ビギナーコースって、ありますか？
体重を落としたいんだ。
こんなひどい天気の中、出かけるのやめときなよ。
お忙しいでしょうから、私がそちらにスケジュールを合わせますよ。
台風が来てます。
台風が日本に接近中です。
台風が来てるって。
このチケットは払い戻しできません。
この切符は払い戻しできません。
私が買ったチケットはね、払い戻しができないのよ。
この切符の変更・払い戻しはできません。
このチケットの交換・払い戻しはできません。
この切符の変更および払い戻しはできません。
このチケットの変更及び払い戻しはできません。
いつ家に帰ったの？
トムが紙飛行機を折ってるよ。
トムは紙飛行機を作ってるよ。
学生たちは、言語と文化について話しています。
ショパンは弾けますよ。
彼の年齢を考慮する必要があるね。
明日は学校をお休みした方がいいですね。
これって、誰のために買ったの？
Twitterのアカウントなら、持ってるよ。
それは誰にとっても同じだよ。
ドアが開けれるかどうかやってみて。
あっ！この人知ってる！
いっつも文句ばっかだな。
ドレンテの出身です。
次の夏季大会は、2024年にパリで開催されます。
トムは、私と結婚したいんだって。
トムは客観的だけど、メアリーは違うよ。
彼女のことは心配するな。
あいつのことは心配はするな。
あの子のことは気にしないで。
トムは３日前に着きました。
トムは三日前に来たよ。
トムとメアリーは、忙しくないって言ってたよ。
それが人生さ。
タクシーが外で待機しています。
トムと付き合って、今３ヵ月です。
なくしたと思ってたネックレスをトムが見つけてくれたの。
トムとは別れたわよ。
トムとは別れたの。
ブタって、かわいい。一匹欲しいな。
その時は、トムが彼氏だったわよ。
トムのことは好きだけど、愛してるわけじゃないわ。
トムは好きだけど、愛してはないよ。
オーストラリアって、イケメンが多いと思う。
それ、やってみたことある？
助けてくれるって、言ってたよ。
協力するって、言ってたよ。
カナダの女子サッカーチームは、１-１の引き分けの後にPK戦でスウェーデンを３-２で破りました。
彼は質問もしなかったよ。
「店内で召し上がりますか？」「いや。持ち帰りで」
トムの計画は、完璧だよ。
寝たいって言ってたよ。
私の語感が間違ってなかったって分かって安心しました。
彼は、人生の大切な岐路に立っていた。
彼女、辞書も買ってたわよ。
僕のコップの中は空っぽだよ。
花の水やりしてるんだ。
体調が悪いらしいね。
昨日は体調が悪かったんだってね。
ドアが開くかどうか自分で確かめてみろよ。
着いたら教えていただけますか？
私には妻と二人の子供がいる。
私たちは長時間、この問題について議論した。
あいつなら、ちゃんと約束を守るよ。
彼女は自分の部屋を白く塗っています。
なんでみんな、彼女のことがそんなに嫌いなの？
みんなどうして、彼女をそんなに毛嫌いするんだ？
私だったら、歩くよ。
私だったら、勉強するよ。
僕だったら、すぐにでも始めるな。
僕だったら、断るな。
今、料理中なの。
お腹が空いたから、食べたんだよ。
腹が減ったから、食べたんだ。
夏は、昼が長くて夜が短いです。
あくびが出ちゃった。
トムはあくびをしながら寝ぼけ眼をこすった。
トムね、電動自転車を買ったのよ。
お求めいただきありがとうございます。
ご購入いただきありがとうござます。
構いませんよ。
先生のお話はちゃんと聞かなければいけませんよ。
そうじゃないんだよ。
約束のお時間ですが、午前１０時３０分に変更していただけませんか？
トムは毎日、自転車で通勤してます。
トムは毎日、電動自転車で通勤してるんだよ。
トムは自転車に乗れないけど、メアリーは乗れるよ。
今朝、彼女を見かけたわよ。
メアリーは花屋で働いてるよ。
メアリーはお花屋さんで働いてるのよ。
トムがいきなり訪ねて来たのには、驚いたよ。
トムって、忙しいのかしら。
病院で待機しています。
今、トムと電話してるんだ。
トムって、毎年ボストンに行ってるんだよ。
失敗するよ。
失敗しますよ。
車同士の正面衝突でした。
明日、行ってください。
氷が解けちゃった。
トムとまだ付き合ってるわよ。
二人は付き合ってるのよ。
トムとメアリーには、子供はいないよ。
遠くで雷がゴロゴロ言ってるよ。
遠くで雷がゴロゴロ鳴ってるよ。
トムと一緒にビールを飲んだよ。
遠くで空がゴロゴロ言ってるよ。
ベジタリアンなの！
遠くで空がゴロゴロ鳴ってるよ。
遠くで空がゴロゴロいってるよ。
トムは最近毎日のお弁当に必ず、中の具を変えながらおにぎりを入れている。
私はそのことを別の言い方で言ってただろう。
じゃぁ、行くのは止しとこう。
お腹痛い。牡蠣に中ったかな。
トムとメアリーは、サンタの帽子を被ってましたよ。
触らないで！
これに触るな。
私のカメラに触れないで。
この部屋は、かなり狭いわね。
この部屋、思ってたより狭いわ。
とても幻想的でした。
すごく神秘的だったよ。
そいつは驚いたな。
明日晴れたらピクニックに行くつもりなんです。
蚊は昆虫の一種です。
分かった、君の勝ちだよ。
「７月」は１年の中で７回目の月にあたります。
「１２月」は１年の中で１２回目の月にあたります。
「１１月」は１年の中で１１回目の月にあたります。
「１０月」は１年の中で１０回目の月にあたります。
「６月」は１年の中で６回目の月にあたります。
「８月」は１年の中で８回目の月にあたります。
「９月」は１年の中で９回目の月にあたります。
「４月」は１年の中で４回目の月にあたります。
「１月」は１年の中で最初の月にあたります。
「３月」は１年の中で３回目の月にあたります。
「２月」は１年の中で２回目の月にあたります。
クリーパーは、ネコを恐れる。
地面と垂直に掘り下げてはいけません。
彼はとてもおもしろいイントネーションで発音することができる。
もう二度と授業中には喋らないようにします。
あれは今まで見た中で一番高い木だよ。
約束したんなら、守らなきゃ。
僕たちは爆笑した。
このお話の教訓は理解できましたか？
シャトルバスを利用するのがいいですよ。
彼は口外はしないと約束してくれた。
この仕事はきつい？
お前と兄ちゃんの見分けがつかないよ。
虫は、一見気持ち悪い見た目をしているが、よく観察してみると思ったよりも可愛らしく見えてくるものもいる。
お化け屋敷に行ってきたんだ。
先週、美術館に行ったんですよ。
外出は自由です。
皆さんは目次を見てください。
昨日の夜は楽しかったよ。
困ったことになったら、僕が助けるからね。父さんも助けてくれるから。
ライオンは轟くようなうなり声を上げる。
ライオンはとどろくようなうなり声を上げる。
トムは何であんなことやったんだろう。
メアリーはトムの一番下の妹なんだ。
メアリーはトムの妹なんだ。
これはいい教科書だね。
たいしてイケメンでもないのに、何でトムがあんなにモテるのか、不思議でしょうがないよ。
答えにくい質問だな。
今夜は外へ食べに行きませんか？
この漫画、あいつの姉ちゃんに貸してもらったんだ。
ちょっと待って、電話が鳴ってる。
今夜、あなたに会うことができなくて申し訳ないです。
いつならお伺いできますか？
トムが「今日は早く寝る」と口にしたとき、深夜のなかで早い時間帯に寝るということを意味している。
ここが、私のお気に入りの中華料理店です。
彼はそのコンテストへの参加資格を失った。
先週私が貸した本って、読み終わったかな？
夜通し遊ぼうぜ。
一番近くにある中華料理店はどこですか？
そのカップ落とさないでね。
電話を見つけたら、あなたに電話するよ。
こんな天気の中出かけるなんて、考えられないよ。
朝ご飯よ！
大差ないよ。
彼は幼児退行しちゃう人なんだ。
おねしょは君が思ってるよりもありふれたことだよ。
次は寝る前にたくさん飲まないようにするよ。
毎年、多くの本が出版されています。
最初から分かってたよ。
そんなことを考えているとイライラし、つい煙草に手が行く。
この本なら簡単に読めるはずだよ。
ご意見をお聞かせください。
どうしても必要な時以外、タクシーは使わないよ。
あいつのことを頼ればいいよ。
ボストンの出身なんです。
メアリーよりトムのほうが優しいです。
「お名前は何ですか？」「ヤニー」
音楽をプロデュースします。
森の奥には熊がいる。
とあるサイトによれば、糖質制限ダイエットは効果があるそうだ。
メアリーはトムの肩で泣きながら、どのようにジョンと別れたのかについて話した。
母親のいない家なんか、とっても寂しくて、悲しい場所だよ。
極寒だね。
雪崩で道が塞がっていた。
急がなくてもよかったのに。
今回はテストを受けてみようと思うんだ。
矢印は進行方向を示しています。
うちの女の子は豪華なドレスが大好きですよ。
彼女は彼の帰りが待ち遠しかった。
砂糖入りのミルクをお願いします。
コーヒーにミルクと砂糖も入れていただけますか。
トムとメアリーは、誰が一番臭いオナラを出すことができるかを知るために競い合ってました。
彼は日本語が上手なんですよ。
馬に乗れるの？
息子へのプレゼント、ありがとうございました。
自分の将来のこと、考えなよ。
他に停めるところがないんです。
これを箱に入れていただけますか？
リンゴ、嫌いなの？
父さんの車は、すごくかっこいいんだ。
この動物の名前、分かるよ。
自分で思ってる以上に本はたくさん読めるんだよ。
申し訳ありませんが、その時間には行けないんです。
あなたと二人だけで内密な話がしたいです。
突然、いいアイデアが頭に浮かんできた。
また同じことをやるの？
トムはさらにもう3週間、ここにいる予定だ。
彼らはパソコンの修理ができる。
私たちは、ボストンにおととい到着しました。
たぶん、それが答えだよ。
会議は、９時に終わった。
パーティーは、９時に終わった。
彼らはパソコンを趣味で自作している。
環境は保護されるべきものである。
トムは、メアリーが頼んだことを全てこなした。
頭を良くすることへの一番の近道は、本を読むことである。
こんな高価な辞書を、なぜ彼女が買ったのでしょうか？
私がいない間、私の庭に水やりをしておいてください。
トムは、日本語の例文を英語に翻訳することが好きだ。
この場所が好きだ！
トムの車では運転したくないね。
トムがその壊れた椅子を直してくれた。
私、もしかして邪魔になってますか？
彼は寝ない。
セミは2人の子供のお父さんだ。
みんな躊躇したよ。
誰もが躊躇した。
教師に戻ろうかと考えている。
トムは茶髪で身長が高く、そして目が青いのが特徴的だ。
私、お腹が痛いよ。
何で構成されているの？
トムは規則を知らない。
トムは和食に興味があり、最近だと味噌汁の作り方を調べて作ったりしている。
メアリーは和食にあまり興味を示さなかった。
それは彼女の初仕事でした。
彼女のことを愛していますか？
彼のことを愛していますか？
私がそれをするって彼に伝えておいて。
彼女は箱を振るのが好きです。
駐車場は、車で半分埋まっていた。
メアリーは、車の中に傘を置いていった。
彼女はメアリーと比べて頭は良いのだけれども、メアリーほど可愛くはない。
あのレンチを取っていただけますか？
もっと注意しなきゃ駄目だよ。
もう暗すぎて野球はできないよ。
笑わないって約束したじゃん。
泣いてなんかない。単に目に何か付いてるだけなんだ。
トムが次の週末に、ボストンへ行く計画を立ててるって聞いたよ。
少年たちが待っている。
トーストが出てくると、彼はマスタード、マヨネーズ、ケチャップを掛けた。
それから彼は玉ねぎを乗せた。
玉ねぎの上に、彼はホットドッグを置いた。
ホットドッグの上に彼はリンゴを少し乗せた。
僕の知る限り、そんな言葉はないよ。
チケットはどこで買えるの？
もう仕事は片付いたの？
高齢の男性は危うく車にひかれるところでした。
なるべく早く行くよ。
僕の趣味は料理なんだ。
すごく楽しかったよ。
あそこは安いお店だよ。
自分の犬の面倒は見ろよ。
次はどうすればいいのか教えてください。
チケット買うのは、そっちに任せるよ。
どうして会社に行かなかったの？
私の父は、貧しい人を見下すことはなかった。
欲しいのはやまやまだが予算がない。
今日は大気が不安定な状態です。急な雨や雷雨にご注意ください。
見て、杏の木だよ！
チーターは木には登れないんだ。
これは梅の木だよ。
トムはね、認知症なのよ。
木の剪定って、したことある？
木の剪定をしたことはありますか？
トムをはねた車の運転手ってね、酔っ払ってたのよ。
さよなら、Tatoeba。めっちゃ楽しかった。
りんご、買おうよ。
一か八か、当たって砕けろだ。
どうしてお金を全部使い切っちゃったの？
お前の将来のことが本当に心配なんだ。
週に１回のペースで走り始めて、今は毎日走っています。
みんな準備はできた？
ちょっと、お手洗い行ってこようっと。
お前がいない人生なんて考えられないんだ。
あの赤いセーター、よく似合ってるじゃん。
赤ちゃんが僕に、ニコッとしてくれたんだ。
それ、やってみたかったのよ。
大学に行くお金がいるんだ。
週に３日、働いてます。
週３で仕事してるよ。
週１で走り始めて、今は毎日走ってます。
こんな朝っぱらから、みんなどこ行くんだ？
皆さん、こんな朝早くからどちらに行かれるんですか？
こんな早くにどこ行くの？
今朝は随分早いね。
この表現、どういう意味なんだろう。
貯金も底をつきそうだし、就職先は見つからないし、もうお先真っ暗だよ。
赤ちゃんはね、まだ歩けないの。
あの子は皆に信頼されてるんでしょ？
メアリーは絶対俺に気があると思うんだ。
この食べ物は健康によくないよ。
食事中にそういうことをするのは行儀が悪いよ。
しばらくこの辺をブラブラしとくよ。
誰が言ったかは忘れちゃった。
赤ちゃんって、見てると面白いね。
僕はパーティーで妻と知り合ったんだ。
喜んでやるよ。
今日はあまり出かけたくないな。
今日行くのやめようかな。なんか気が乗らないや。
彼女は大丈夫なの？
今日の夜は何するの？
その本なら、図書館の歴史コーナーにあるよ。
彼女は、だぼっとしたコートを着てるの。
６月の終わりまでにこの一覧の単語を全部覚えたいな。
一緒に一杯どうですか？
その女の子、誘拐されちゃったんだ。
その著書は非常に良書で、私はその本を３回も読みました。
その子、さらわれちゃったの。
こちらのメガネはしまってください。
メアリーは目を瞑った。
今はその話題については話さないでおこう。
少しだけ窓を開けていただけますか？
ベビーシッターを探していると伺ったんですが。
トムは、メアリーを信じるって。
トムは、メアリーを信じると言っていた。
その写真、ちょっと見てみて。
今日は絶対早く帰ってきてよ。
そろそろコンビニに行ってこようっと。
下記の文を英語に翻訳してください。
それを飲みたくないのか？
この間ね、ケーキ作ったの。自分で言うのもなんだけど、めっちゃ美味しかった。
あ、僕たち、死んじゃったんだ。
外国語って、すごく面白いと思うんだ。
トムって、どんな料理が好きかしら？
その映画はテレビで放映されましたよ。
その映画、テレビでやってたよ。
これからどうしよう？
この人が嫌いです。
それからドアを開けて外に出ました。
お誕生日おめでとう、ムイリレールさん！
メアリーは鍵を無くしました。
メアリーは手を洗いました。
メアリーはギターを調律した。
トムは今何を読んでいますか？
ボストンに住んでいますか？
あと300円で送料無料になるんだけど何か買いたいものある？
「手伝ってくれる？」「ええ、喜んで」
誰のバッグが一番重いかな？
僕の父さんは、母さんより３つ年上だよ。
左の足が痛いです。
トムの犬はとても人懐っこいのよ。
左足が痛みます。
一緒に逃げよう。
チョコレートは苦手なんだよ。
駆け落ちしよう。
あいつ、タフガイぶってるよ。
英語の文を理解するには、「主語」と「動詞」そして、その後に来る「目的語」にあたる単語または文の部分をはっきりさせなければなりません。まず、「誰が」「何を」「どのようにしたか」を理解する必要があります。
この服汚いから洗濯しなきゃね。
それがどうやって作られたのか、誰も説明することはできなかった。
最初は全てが大変そうだった。
もう山は雲に隠れちゃってるよ。
この辞書、うちのお姉ちゃんのなんだ。
家の裏には庭があるんです。
「トムってすごいんだよ。めちゃめちゃ高得点出してたんだ」「まぐれだよ。あいつがそんなに上手いはずないもん」
女の子は頭痛で寝込むのが嫌いです。
メアリーはすごくリベラルだよね？
誰の車が一番古いかな？
どうして外国語を勉強しているの？
ご協力よろしくお願いします。
前はよくやってたよ。
この寒さもすぐに慣れるって。
今日は夜通し仕事だよ。
この文をアドプトしてください！
パーティーに来ていただきたいのですが。
あゆみちゃんがアドプトできるように、文を手放しといたよ。
暑い中、ランニングをしてたら、急に暑さを感じなくなってきたんだけど、気温は変わってなかったんだ。後でコーチに指摘されて分かったんだけどね、実はそれは熱中症の初期症状だったんだよ。
今夜は、出かけるの？
本当にトムとデートするの？
意識が戻ると、私は病院にいた。
彼女、日曜は家にいることが多いよ。
明日までにこの作文を書いてしまわないといけないんだ。
今回のことは目をつぶっといてやるよ。
この劇場では、お酒を飲んじゃいけないことになってるよ。
「この骨折って、どれくらいで治るもんかな？」「骨が元に戻るのは日にち薬だからなあ。無理して動いたりしない方が早く治ると思うよ」
トムって、バレーが上手いんだよ。
ブラックベリーが大好きなんだ。
トムはこのブラックベリー、どこで見つけたのかしら。
トムはBlackBerryを持ってるんだ。
健ちゃんとビルくん、それから由美ちゃんを誘ったよ。
ベランダに出よう。
バルコニーに出ましょう。
彼はアパート暮らしです。
カメラにフィルムを入れ忘れちゃった。
トムは意識はなかったが、まだ息はあった。
このノートは黄色です。
それは大した問題じゃないよ。
この人、とても失礼なのよ。
トムって、オレンジジュースを買ったの？
オレンジジュースって、好き？
オレンジ色が好きなんだ。
サミがオレンジ色の蝶々を捕まえたよ。
トムはオレンジジュースを頼みました。
トムなら、オレンジジュースを注文したよ。
オレンジが干からびてるよ。
オレンジジュースが好き。
ゴールデンレトリバーだよ。
太陽って、めっちゃ大きいんだよ。
蝶々って、昆虫なの？
蝶々が飛んでちゃった。
あの蝶々ね、死んじゃったの。
きれいな蝶々を捕まえたよ。
蝶々って、どれぐらい生きるの？
青虫が蝶々になるんだよ。
この蝶々は何て言うの？
「この蝶々って、何て言うの？」「モンシロチョウだよ」
「このチョウって、何て言うの？」「それはね、チョウじゃなくてガだよ」
イモムシがチョウになります。
私も走ればいいと思うけど、走るのはハードルが高い。
だいだい色が好きよ。
電車は１０分遅れで到着しました。
野球って、やったことある？
彼は一瞬息を止めた。
野菜嫌いの子もいます。
野菜が嫌いなお子さんもおられます。
トムは一瞬息を止めた。
僕、大丈夫かな？
彼には妻と幼い子供がいます。
明日には部屋の塗装が行われます。
夢が叶ってよかったですね。
私たちは手話で会話をした。
彼女は危うくトラックにひかれるところだった。
近いうちにまたお会いできるかもしれませんね。
子どもでも良いことと悪いことの区別はつくよ。
他に何か思いつかない？
何か秘策があるの？
星は昼間に見ることはできません。
僕たちは身振り手振りで話をした。
タダで梨をもらっちゃった。
泳いでる時に足がつっちゃった。
子供だってできるよ。
赤ちゃん、ねんねしてるの？
お昼ご飯って、もう食べた？
彼は出発を延期することにした。
きれいな目をしてるね。
目覚まし時計って、あります？
トムって、バンドやってるの？
メアリーは俺の女だ。
メアリーは僕の彼女だよ。
メアリーはフランス語を話すのが得意だって、トムが言ってたよ。
うちの子は、イディッシュ語は話せませんよ。
昨日、トムと一緒にランチしたんだ。
あの女の子なら知ってるよ。
観光客は身振り手振りでサラミピザを注文しようとした。
時間のSI基本単位は何ですか？
昨日お見合いした人はどうだった？
性格もいい上に、格好よかった！
だから機嫌が良さそうなんだね。
この嵐はいつまで続くんだろう？
追加されたドイツ語の文を少し変更させていただきましたが、気にせずこれからもどんどん追加してください。
彼は喘息なのよ。
トムは喘息なんだ。
喘息なの。
サミは喘息だったんだ。
うちの子を連れてったよ。
別の人と結婚しとけばよかったわ。
彼のことを見てたの？
もしかして、私にトムのことについて話そうとしてた？
そこで何が言われたのかということを、君は誤解してたのだと思う。
黒のバンを運転するよ。
トムと話す時間がもっと取れればなと思っています。
脈拍が少し速いね。
もし、お金があれば少し貸していただけますか？
図書館で、私たちは３０分間トムのことを待ち続けていたのですが、彼は図書館に現れませんでした。
時々、トムとクラブで顔を合わせる。
また別の機会にお役に立てれば幸いです。
時々、クラブでトムを見かけては、顔を合わせています。
何でそう思うわけ？
どっちの道を使っても公園には行けるよ。
お前にそんなこと、させるわけにはいかないよ。
この新聞、昨日のだよ。
再婚なんて、絶対にいや。
もう二度と結婚なんてしたくない。
一番近い薬局ってどこ？薬を買わなきゃいけないんだけど。
今でも母の顔が目に浮かびます。
壁にペンキを塗るんです。
明日、必ず行くよ。
明日行くって、約束する。
お客様は全員お帰りになりました。
この規則を全てのケースに当てはめることはできません。
このボトルは空っぽよ。
この瓶は空だよ。
世界は日に日によくなってるよ。
この件に関して、何か言いたいことはありますか？
何があろうと諦めるつもりはありません。
ここから最寄りの警察署までは、どのぐらいの距離なのでしょうか？
諦めるつもりはない。
一晩中、寒くてつらかったです。
Ｂｉｎｇで検索させてよ。
Ｂｉｎｇでググらせてよ。
あなたに声をかけるの、かなり勇気が要ったんですよ。
それはもはや重要なことではないと思うのだが。
仕事として警察官をやっています。
私たちは、この言葉を広める必要があります。
二人が結婚するなんて、信じられない。
トムがやったの見たでしょ？
僕が飼ってるタランチュラの名前は、ジェミニだよ。
申し訳ありませんが、この企画には反対です。
冷蔵庫に牛乳があるよ。
冷蔵庫に牛乳が入ってるよ。
これじゃないよ。
ううん。これじゃない！
僕たち、2012年から一緒に暮らしてるんだ。
彼女は男の子を引き止める。
どうするかは、お前次第だよ。
ここは遊泳禁止です。
いつもより遅めに家を出たのだが、運よく電車には間に合った。
生徒全員が一斉に立ち上がった。
私は酔いをさまそうと散歩に出掛けた。
お昼は食べたんだよね？
寝る時間がたっぷりあればいいんだけどね。
僕は眠ってしまった。
私がやってあげた方がよさそうね。
スタジアムには興奮したファンが大勢いた。
彼は自分の失敗を運が悪いからだと思うことが多い。
トムには弟が一人います。
トムには兄が一人います。
入ったばかりで、まだ右も左も分からない人に、そんなひどいこと言わなくてもいいのに。
今までのレトルトカレーはお湯で温めなきゃいけなかったけど、最近のは袋のままレンチンできるから、すごく便利なんだ。
あの歌を歌って欲しいな。
フランス語なんか大っ嫌いよ。
彼女の両親って、何歳かしら？
彼の両親って何歳かしら？
あんたを見るたびに、いつも弟のことを思い出すんだ。
球場までの行き方を教えていただけますか？
あの男性は憎らしい人だよ！
爪が割れちゃった。
爪を切らなきゃな。
爪を切るのとアイロンがけは、一遍にはできないよ。
喉渇いたよ。冷たい飲み物ちょうだい。
お名前をお書きください。
もう我慢の限界だよ。
爪を切りなさい。
トムが爪を噛んでるよ。
高校生がこのロボットを製作しました。
「車上荒らし」が多発しているので、ご注意ください。
野球はどうかな？
このオレンジ、おいしいよ。
フランス語しか話せないのよ。
フランス語だけで話そうよ。
ドライバーは友達から借りたんだ。
彼女はガラス製の花瓶の一つを手に取った。
あの薬で眠くなってしまった。
そのとき赤ちゃんは泣いてたの？
このバナナはいくらですか？
私の誕生日は10月です。
お子さんも連れてきてくださいね。
今日は私の１３歳の誕生日なんです。
お医者さんの言うこと聞いとけばよかった。
私の夢は、いつかオーストラリアへ行くことです。
僕の夢は、フランス語がペラペラになることなんだ。
野球やるなら、バットとボール、それからグローブが要るよ。
トムがフランス語の先生だって、知らなかったの？
トムなら、ベッドに寝転がってテレビを見てたわよ。
トムはベッドに寝そべってテレビを見てたよ。
これって、何年もの？
このワインって、何年ものなの？
門は開いたままだった。
彼女はお金を貯めるため、必死に働いた。
チェスであいつに勝ったんだよ。
今は何もやることがないんだ。
会議は次の日曜日に開催されます。
７時には朝ごはん食べてるよ。
「今日ね、私の誕生日なんだ」「僕の誕生日も今日だよ」
私の夢はオーストラリアに行くことです。
本社はボストンにあります。
今日はトムの３０歳の誕生日です。
僕の誕生日は１０月２０日だよ。
そちらはどうですか？
公園には、男の子が数人いる。
僕は川に飛び込んだ。
ニャーって猫語でワンです。
自分が使ったお金のこと、全部説明してもらえる？
悪いけど、一緒には行けない。
トムの新しい彼女、見た？
クスクスは食べたことないよ。
これとあれ、両方とも欲しいな。
フランス語が分かんないんだ。難しいな。
あの山はね、活火山なんだよ。
トムなら、外で待ってるよ。
手紙をしたためました。
トムは音楽が嫌いなのよ。
お探しの住所は、市役所のすぐ近くですよ。
麻雀の打ち方って、わかる？
トムはその問題をスルーすることにした。
庭園は木の柵で囲まれていました。
その本には何が書いてあるの？
スープが冷めるわよ。
パソコンのハードドライブって、何？
これ全部でいくらだったの？
もしさぁ、失業したらどうする？
もしも、職を失ったらどうする？
シカゴに引っ越す前は、ボストンに３年住んでたよ。
もしもし。ジャクソンさんのお宅ですか？
ヒルトンホテルに泊まってるんだ。
ボストンって、大きな街なの？
ボストンって、大都市なの？
教師になろうなんて思ったことないよ。
先生になろうなんて考えたこともないよ。
太っている人は大抵汗かきだ。
僕は人生を大いに楽しんでいるんだよ。
職場に到着したよ。
仕事場に着いたよ。
トムはすごく緊張してそうだったよ。
めっちゃドキドキした。
すんごい緊張した。
とても幸せそうだったよ。
医師から、もっと牛乳を飲むようにとアドバイスを受けました。
メアリーは３つの頃から、YouTubeチャンネルを持ってるのよ。
今から席を替えてもいいですか？
富士山に登るつもりなんだ。
トムは服についた血を洗い流そうとしました。
黒い犬と白い犬を飼ってるよ。
黒と白の犬を飼ってるよ。
ボストンで道に迷ったんだ。
トムにペンを買ってあげよっと。
それね、フランス語で歌えるよ。
何も悪いことしてないのに、罪悪感を感じたんだよな。
まずは、トムが何をすべきかについて話しましょう。
どうして暗がりでキスしてきたの？
トムの所に行って様子を見てこようと思ってる。
私の予想だと、すぐに雨が降ると思うな。
なんで暗いところでキスしたの？
トムが戻るまで、ここでお待ちください。
お知り合いになれて、とても嬉しいです。
服が濡れちゃったから脱いだんだよ。
今日は１３キロ歩いたよ。
めっちゃ寒くない？
私たちは２０日の朝に到着しました。
僕たち、２０日の朝に着いたよ。
私たちは約３キロ歩きました。
僕たち、３キロぐらい歩いたよ。
牡蠣は食べないよ。
綺麗じゃない？
この町が大好きなんだ。特に春がね。
明日行くよ。
実家に置いてあったギター、すごく綺麗だったよ。売れるんじゃない？
なんでこんなにモノが詰め込んであるの？
すごく寒いよね？
なんでこんなにタオルがあるの？
どうしてこの家って、爪切りが２０本もあるの？もしかして、それぞれの指を別々の爪切りで切ってるの？それが、この家のしきたりなの？
もしそんなことが自分に降りかかったら、泣いちゃうよ。
この「ふりかけ」掛けてごらん。美味しいよ。
なんでトムが僕のこと嫌ってるのか、分かんないんだよな。
去年のクリスマスって、何してた？
トムに嫌われてる理由が分からないのよね。
私には弟と姉がいます。
私には３つ上の姉と２つ下の弟がいます。
今、弟は小６で姉は高３です。
「明美さんって覚えてる？」「いや、知らないな」「あっ、そう。これ実家で見つけたんだけど、あなた宛てのラブレターみたいよ」
京都に住んでる兄がいます。
宅配ピザで、どのぐらいお金を稼いでいますか？
同僚の何人かはオーストラリアの出身です。
トムは建築士で、あの建物の設計をした。
１日で、平均してどれぐらいの量の宅配ピザを作っているのでしょうか？
私たちのした判断が、とんでもない間違いをしてしまったのではないかと思えてなりません。
これ、サーモンみたいな味がする。
トムは、哲学を専攻している。
トムの専攻は哲学だ。
１０月まで食料は持つだろう。
トムが言ってたんだけど、メアリーはファーストフードで食べるのは嫌なんだってさ。
戻ってきてくれて嬉しいって、トムとメアリーが言ってたよ。
娘は昨年、高校を卒業しました。
トムの血液型はＡ型です。
そうは思わなかったよ。
ややこし過ぎる！
複雑すぎます！
「明美さんからのこのラブレターどうする？こんなにあるけど」「捨てていいよ」「あっ、分かった。じゃぁ、一通り目を通したら捨てるね」「ぷっ。貸せっ。俺が捨てる」
本の８ページを開いてください。
送ってくれた絵ハガキ、すごく綺麗ね。
彼女はどこに住んでいましたか？
お腹が痛くなって当然だよ。
信頼していた男に僕は裏切られたんだ。
火山はいつ噴火してもおかしくない。
雨が降っても降らなくても、試合はあるんだよ。
メアリーはファストフードのお店で食べるのが好きじゃないって、トムが言ってたよ。
彼女はどこで生まれたの？
トムはアメリカ人で、ロシア人のマリヤと結婚してるの。
傘、持ってくればよかったな。
そこに連れてってあげるよ。
大粒の雪が降った。
ちょっとお伺いしたいんですが。
ひとつお伺いしたいんですが。
ちょっと聞いてみたいんだけど。
牡丹雪が降りました。
ちょっとお尋ねしたいんですが。
トムの命が危ない。
トムの命が危険にさらされている。
あなたがいなかったら、できなかったと思う。
手伝ってくれなかったら、できなかったと思う。
後で結果を教えてね。
ヒルトンホテルに泊まります。
雨が降ると道が水浸しになるんです。
僕の病気の原因が中々判明しなくてね、あちこちの病院をたらい回しにされたんだ。
この切符は10月20日まで有効です。
トムって、早起きなんだ。
タバコはやめたよ。
何を持ってきたの？
何時に起きてるの？
一緒に帰って欲しいんです。
仕事の日は何時に起きるの？
学校の日は何時に起きるの？
仕事がある日は何時に起きますか？
学校がある日は何時に起きますか？
日曜日は何時に起きるの？
普段、何時に起きる？
雨が降ると道が冠水しちゃうんだ。
クッキーという茶色い犬を飼ってるよ。
これは僕のじゃなくて、トムのシャツだよ。
お前も切手集めてるんだってな。
切手も集めてるんだってね。
この手の魚は見たことないよ。
この種の魚は見たことないな。
この手の魚は見たことがなかった。
この種の魚を見たことはなかった。
一瞬死ぬかと思った。
自分はあの商品が欲しかったのですが、値段が高すぎるのでこの商品にしました。
我々はヒルトン・ホテルに泊まった。
トムは友達の何人かをパーティーに招待した。
ボストンはとても楽しかったよ。
トムの部屋はすごく綺麗だったよ。
そんなの意味ないよ。
トムに新型コロナの陽性反応が出た。
トムね、コロナで陽性反応が出たんだよ。
それは無意味だよ。
ぜひともお会いしたいと思っておりました。
お祈りは終わりました。
勲さんが来てくれて本当に嬉しいわ。
あの子はいつ帰ってくるの？
この手の問題を解くのは、お手の物だよ。
ポンペイはユネスコの世界遺産です。
いいことひらめいたよ。
ボストンは行ってみる価値があるよ。
京都は行ってみる価値があるよ。
「蛇って好き？」「なわけないだろう」
来年もまたここに来たいな。
何事？
ボストンは一見の価値ありだよ。
ボストンには一度は行ってみるべし。
奈良と言う小さな町で生まれました。
この頃の子は、学校で水泳を習います。
日本で水泳の授業が始まったのは、1955年なんだって。
斜め読みしかしてないので、もしかしたら年度が違うかもしれませんが、あってると思います。
これはボストン行きの電車です。
これはボストン行きの電車ですか？
この実は食べられます。
この実は食べれるんだよ。
この時計は正確に時を刻みます。
この時計は正確な時を刻みます。
この件に関して、他に何かありますか？
この件について、他に何か付け加えたいことがある？
みんな、静かにして。
僕の父ちゃん、釣りバカなんだ。
どれにする？
どれが飲んでみたい？
どれが欲しい？
どれがいい？
どっちにする？
これね、オーストラリアからのお土産。
こんなの買うんじゃなかった。
これ、オーストラリアに行った記念に買ったんだ。
これね、由美ちゃんからのお土産だよ。
「この通知表って、やっぱり１０段評価よね？」「いや、６段なんじゃないかな？」「通知表で６段評価とか聞いたことないし、保健体育に７って書いてあるし」「あっ、じゃぁ、７段評価かな？」「って言うか、どうして得意な体育まで７なの？」「多分、体育が１０で保健が４なんじゃない？」「やっぱり１０段評価なんだ」
禁酒することにしたよ。
お酒はもうやめることにした。
誰かが俺のジャケット、盗みやがった。
ボストンには何時に着きますか。
トムのお父さんは知ってるけど、トムは知らないな。
ボストンはどうだった？
ボストンに着いたらすぐ電話します。
寒くないよ。
冷たくないよ。
冷えてないよ。
トムはボストンにはいないよ。
鷲は鳥の王者です。
手術は成功したよ。
ジャクソン一家は、うちの近所に住んでるよ。
ジャクソンさんは、ご近所さんです。
トムはジャクソンファミリーと一緒に住んでました。
ジャクソンご一家はどちらにお住まいですか？
ジャクソン家に行こう。
ジャクソン夫妻は、２００３年に結婚したのよ。
もう、心が折れそう。
シャワーに行くの？
シャワーするの？
シャワー浴びるの？
まずはシャワーに行っといで。
家の周りには石垣がありました。
お荷物は24時間以内にお届けします。
見てごらんよ。トキワマンサクが狂い咲きしてるよ。
鞄が重くて一人では運べなかったの。
窓を開けても構いませんよ。
昨日自転車を修理してもらったの。
私たちは木の下に避難した。
ボストンの人たちって、とても気さくなんだよ。
なるほどね。ありがとう。
謙虚さは美徳です。
謙遜している場合じゃないよ。
そんなことする必要ないよ。
俺がまだ新米だった頃は雑用ばかりで、まともな仕事なんかやらせてもらえなかったよ。
ラジオ局の前で待ってるね。
こちらにお名前をお書きください。
彼女はいつも夫への不満を口にしていた。
あの人にはあまり期待しないで。
あいつに期待し過ぎるな。
辞書で調べてごらん。
彼らは教師だ。
来てくれて嬉しいよ。
母は冷蔵庫を購入し、配達してもらっていた。
私の名前は知られていません。
頭がクラクラする。
バラには棘がある。
僕は家族の厄介者さ。
トムは家族の厄介者です。
トムは家族の厄介者だった。
ポルトガル語はどこで習ったの？
日本語と英語で時制が違うと思います。
マーリーちゃんはティムくんの救世主です。
ただ、トムに幸せになって欲しかったんだ。
ただ、トムに喜んでもらいたかったんだ。
ティム君をもっと表舞台に立たせてあげようよ。
ボストンからそれほど遠くない小さな町を訪ねました。
ボストンからさほど遠くないこぢんまりとした町を訪ねた。
母は病弱にもかかわらず、いつもすごく明るい。
Aを取るために一生懸命頑張ってたもんだよ。
A判定をもらうために、必死に頑張ってたもんさ。
犬が猫を追いかけていました。
トムを追いかけました。
トムが追いかけてきた。
犬が庭でニワトリを追いかけ回していた。
子猫ちゃんたちが家ん中で追いかけっこしてるのよ。
１１月に結婚します。
よりを戻そうよ。
もう一度やり直そうよ。
よりを戻したい。
トムとよりを戻すの？
参加していただけなくて残念です。
やり直そうよ。
出直しましょう。
オーストラリアには一度、行ったことがあります。
オーストラリアには行ったことあるけど、１回だけだよ。
トムとメアリーって、よりを戻すつもりなの？
トムとメアリーって、元の鞘に収まったの？
「天ぷら」と「唐揚げ」と「フライ」って、何が違うの？
オーストラリアには、２回以上行ったことあるよ。
オーストラリアなら、何度も行ったよ。
フランス語は少しなら話せるけど、まだまだだよ。
私が聞くべきだよね？
昨夜は何があったのよ？
腹ペコなの。
お彼岸が近くなると、不思議と彼岸花が一斉に咲き始めます。
「暑さ寒さも彼岸まで」って言うけど、ホント過ごしやすい季節になってきたね。
秋の味覚が店頭に並ぶ季節となりました。
これたくさん持ってるよ。
これは新品よ。
お父さんと一緒にするな。
お父さんとは違うんだ。
お父さんと比べないでよ。
定期テストの前にもっと勉強しとくんだった。
中間テストはいつなの？
自分がしたことに罪悪感を覚えた。
自分がしたことに罪悪感を感じている。
俺は取り返しのつかないことをしてしまった。
「どうして、僕だけ怒られるの？メアリーだって、同じことしてたじゃん」「まぁ、日頃の行いかな」
「なんで、メアリーは怒られずに俺だけ怒られるんだよ」「日頃の行いが物を言うってことよ」
これは、私の意に反して行われました。
今日は気分が悪いんだよ。
日本なら、何度も行ったことあるよ。
あのビルが燃えてるに違いないよ。
誰もが幸せになれるわけじゃないんだよ。
私の家の近くで火事が起きた。
解決するには困難な問題です。
オーストラリアには一回だけ行ったことがあるよ。
家で旦那さんのことを何て呼んでる？
そのハワイアンレストランは、ボストンの地元住民に愛用されていますが、フィンランドの方や日本の方もよく利用されてます。
そのハワイアンレストランって、ボストン住民ごひいきのお店なんだけど、フィンランドや日本の人もけっこう来るんだ。
本の３０ページを開きなさい。
本の３０ページを開いてください。
本の３０ページを開いて。
逆は必ずしも真ならず。
新聞で読みましたよ。
脳の検査をしてもらった方がいいですよ。
学校が終わってからサッカーやるのが楽しいんだ。
学校が終わったらサッカーやるんだ。
僕の伯父ちゃん、２日置きに電話してくるんだ。
私の叔父さん、３日毎に電話してくるのよ。
「すばらしい！」「やったね！褒めてもらっちゃった。うれしい」
トムは快くその依頼を引き受けました。
すぐおだてに乗るんだから。
褒められて育つタイプなんです。
３週間ごとに会ってます。
トムは２日置きにここにやってきます。
トムなら、ここに３日毎に来るよ。
警備員は３時間毎に交代します。
ガードマンは３時間置きに変わります。
３ヵ月に一度、トムに会います。
トムとは３ヶ月に１回、会ってます。
毎日３時間勉強してます。
毎日約３時間勉強します。
毎週日曜日の朝に３時間ほど働いてます。
毎週土曜日の午前中、３時間仕事をしてます。
トムは毎日３時間ぐらい、フランス語の勉強をしてます。
トムなら、毎日３時間くらいここにいるよ。
トムは、毎日少なくとも３杯はご飯を食べます。
トムって、毎日ご飯を３杯は食べてるよ。
トムは毎日２・３杯コーヒーを飲んでるよ。
トムは毎日コーヒーを２〜３杯飲みます。
トムは毎日３杯はコーヒーを飲んでるよ。
最近毎週１回、先生とお会いします。
トムとトムの息子３人は、夏は毎週末キャンプに行ってるんだ。
二ヶ月置きに献血をしてます。
３ヶ月ごとに献血をしてるよ。
トムは３時間置きに薬を飲まなきゃいけないんだ。
トムは３時間毎に薬を飲まないといけないの。
今年の夏は、この３つの棚の本を全部読むつもりだよ。
毎朝３キロ走ってます。
毎日３時間練習してます。
トムは毎年、２・３個カメラを買ってるんだ。
毎日約３時間、それをしてるよ。
毎日、コーヒーを３杯飲みます。
トムは若かりし頃、卵を毎日３つ食べてました。
トムが若かった頃は、毎日卵を３つ食べてたんだ。
トムは毎日３時間ピアノの練習をしてたもんだよ。
学生の頃は、毎日３時間勉強してたよ。
昔はね、毎日３時間はテレビを見てたよ。
３時間毎に休憩をします。
細かいものがないんですが、一万円って崩れますか？
また全く同じミスしてるよ。
その本、まだタイトルがついてないんだ。
トムはおぼつかない足取りだった。
トムは足元がふらついていた。
ヤニーは足元がふらついていた。
ヤニーはおぼつかない足取りだった。
彼の足取りはおぼつかなかった。
「どうして、いつもロングスカートなの？」「脚に自信が持てないのよ」
「どうして、いつも長いスカート履いてるの？」「大根足を隠したいのよ」
いつかわかる時がくるよ。
いつかわかる日がくるさ。
持つべきものは友よ友！
英語も日本語も分かんないし、気が狂いそうだ！
英語も日本語も分かんないし、頭がおかしくなりそうだ！
英語も日本語も分かんないし、発狂しそうだよ！
ワインを初めて口にしたのは、何歳の時だったの？
お願いだから、このフランス語を英語に訳して。
いつも楽しいひと時をありがとう。
シンガポールでは、道に唾を吐くと罪になります。
一人ではやりたくないな。
一人でするのは嫌だな。
これを一人ではやりたくないな。
嫌だよ一人でするなんて。
一人でするなんて、まっぴらごめんだ。
頭、調べてもらった方がいいよ。
トムが何を言おうと気にしない。
なんでボストンでそんなに時間を過ごしたの？
トムはその機器をチェックした。
僕らは君のフィードバックを楽しみしています。
1ダースのドーナッツを買いたいです。
トムは夕方まで帰ってきません。
トムは何時に起きますか？
警察官たちは今日、大勢出動しています。
この製品は中国製です。
トムは午前中ずっとここにいる。
トムはおなかがすいているんだろうと思った。
トムに何が起こったか話すつもりはない。
僕のお父さんはベトナムで死んだ。
君はあごひげを伸ばそうしているね。
そんなに色とりどりに息をしないで。
皆さまのご意見をお待ちしております。
３ドルでした。
昨日の夕方、トムを見かけたよ。
トムなら、昨日の夕方に見かけたよ。
誰もが自分の行動に対しての責任がある。
あいつは絶望的だよ。
すぐに返事がもらえることを楽しみにしていますね。
あの子はいつも顔色が悪いんだよ。
気に入ったお花を選んでね。
僕らはただついてなかっただけだよ。
その間、ずっと座っとける？
その間、ずっと座ってられる？
オリンピック選手は、大会期間中は選手村で生活します。
じゃが芋を掘りましょう。
サミはさつまいもが大好きです。
このサツマイモ、大きな。
トム、何個かサツマイモ買ってたよ。
猫って、さつまいも食べれるの？
さつまいも掘りをしましょう。
サツマイモを掘ろうよ。
サツマイモは、南アメリカが原産です。
猫ちゃんはどこだ？ソファーの下ですね。
八月にレッスンはないよ。
叩いたりなんてしないよね？
お前、CIAに友達がいるんだって。
「猫ちゃんはどこ？」「ソファーの下だよ」
買いたい物を全部買えるほどのお金なんて持ってないよ。
買いたい物を全部買おうにも、お金が足りないな。
「遅かったわね」「あぁ。『いい仕事するなぁ』って言われてさぁ。断れなくなって、ついついこんな時間までやっちゃった」「ほんと、褒め言葉に弱いんだから」
褒められて伸びるタイプなんです。
ナイフを貸してくれ。
ナイフを使用したら、必ず元の場所にお返しください。
ナイフを借りても宜しいでしょうか。
ジリ、大丈夫か。
俺はお前を逮捕するんだ。
私はあなたが大好きです。
ブロー、愛してるんだ。
ジリ、居てあげるか。
ジリからあなたに電話する。
患者達はあなたが要ります。
あなたは服を汚してしまうよ。
トムは違う文化的な環境からです。
それとこれとは別だと思うよ。
由美さんって、負けず嫌いですよね？そういうところ、直した方がいいと思いますよ。
スキーとスケートって、どっちが簡単かな？
わかりました。お申し出を承ります。
兄は切手を集めるのが好きなんです。
トムは山羊座だよ。
山羊座です。
サミは山羊座です。
僕たちは山羊座だよ。
トムはやぎ座じゃないよ。
彼はペンシルベニアで働いてるんだ。
トムはみずがめ座です。
水瓶座だよ。
トムは水瓶座じゃないよ。
私が今言ったこと、もう一度言ってみてよ。
１２星座とは、おひつじ座、おうし座、ふたご座、かに座、しし座、おとめ座、てんびん座、さそり座、いて座、やぎ座、みずがめ座、うお座のことです。
黄道十二星座は次の通りです：牡羊座・牡牛座・双子座・蟹座・獅子座・乙女座・天秤座・蠍座・射手座・山羊座・水瓶座・魚座。
私の後に続いて言ってください。
私の後について言ってください。
好きなだけいなさい。
いたいだけいなさい。
いたいだけいてくださいね。
この動詞の活用は難しいです。
彼は車から投げ出された。
彼は車から放り出されてしまった。
彼はメールにざっと目を通した。
彼はメールをざっと読んだ。
オーストラリアに本当に行きたいの？
弟さんはどこに行ってたかね。
何秒か君と話したいんだ。
サミさんはあまり飲みません。
彼は既婚で子供が二人いる。
車が故障したため、歩いていくことになった。
彼の名前は覚えてないんだ。
私はトムさんとメーリーさんが来る前に食べあげたいです。
ヤニさんは金をたくさん使い過ぎました。
かれは中国語を学んでいます。
水は蒸発しました。
我々は辞任します。
彼女は彼に車をあげるつもりだと言った。
英語には奇妙な音韻論と奇妙な正書法があります。
トムとメーリーはプロの音楽家達だ。
我々は上下をした事があります。
誰にも言わないでと言われたので、言いませんでした。
そこでのマークを踏み過ぎてるんじゃないの？
それはお前の問題だ。
こちらはコパコバナです。
あなたは咳がありますか。
サミはレイラに自分の連絡先を教えたかったんだ。
彼は我々に作業をさせたんです。
サミは自分のポロチームを作った。
あなたはアートに興味がありますか。
悪い感じをさせた。
全てが欲しい。
誰も理解してくれない。
何を着て欲しい？
彼女はあなたを愛しているはずだ。
トムはめったに文句は言わないよ。
トムって、あまり笑わないんだ。
あまり笑わないよね。
めったに泣かないよ。
彼女はあまり遅刻しないよ。
ストップって言ってね。
トムが選ばれたんだ。
僕の友達は未来からやって来たんだ。
私は誰の味方でもありません。
その木の方が家より高い。
私は誰のものでもありません。
トムの方が私よりのっぽさんね。
私は誰の彼女でもありません。
私のクライアントは、絶対に文句なんて言わないよ。
先生、ペンで書きますね。
トム、留年したらしいよ。
トム、浪人するらしいよ。
『ステイン・アライヴ』っていう歌が好きなの？
『ステイン・アライヴ』っていう曲は好きですか？
トムって、本当は優しい人なんだよ。
僕らはここではいつもフランス語を話す。
今日は授業ないよね？
トムは僕にメアリーは内気だったと言った。
トムはステージに上がる前はいつも何も食べない。
トムは何が起きたのか知らなかった。
トムはメアリーは疲れてないと思ったと言った。
トムが病気だったことを僕は疑っている。
僕らは長年トムを待っている。
トムはとてもおしゃべりになった。
本を読む時間がどんどん減っちゃって。
今日はだいぶ良くなってるね。
時間が経つのって、すごくはやくないですか？
特にやることがないんだったら、手伝ってほしいんだけど。
前はお父さんのこと尊敬してたじゃないの。
事故は不注意から起こることが多いのです。
仕事に行ってもいいでしょうか？
トムは決して謝らなかった。
トムが謝ることはなかった。
すぐに謝ったよ。
トムは後で謝りました。
道路を渡るときは車に気をつけるのよ。
電車は６時に発車して、１０時に着きます。
列車は６時に出発して、１０時に到着します。
１５年間、先生をしてました。
太陽電池で走る車が欲しいな。
ご両親を喜ばせてあげなきゃね。
人が喋ってるときは黙ってなさい。
牛乳が傷んでるよ。
大雨のため、野球の試合は中止になった。
今のところ順調ですよ。
私はポケットの中の財布を探した。
重ね重ねお詫び申し上げます。
運転はもっと気を付けないと、事故っちゃうよ。
月一のスタッフミーティングが月曜に行われることはありませんよ。
ここに来るのに、別にタクシー使う必要なんかなかったな。
このエアコンは電気を食うな。
私達は長い間、トムを待ってたのよ。
僕たちトムを待ってたのに、トム来なかったんだ。
私達さ、トムを待ってたのに来なかったのよ。
トムとメアリーを待ってたのに、あの二人来なかったんだ。
今日の私の心境は、正しくそれよそれ。
彼女、彼を裏切ったのよ。
あいつ、裏切られたんだよ。
トムね、裏切られたのよ。
トムはメアリーを裏切ったんだ。
メアリーは気のないふりをした。
もっと旅行に行きたいんだけど、先立つものがなくて。
今の時代、何でもありだからね。
トムね、背中を刺されちゃったのよ。
結婚式まであと３週間ね。
すぐに始めた方がいいよ。
背筋がゾクッとした。
自転車のタイヤがパンクしてるんだ。
挨拶さえしなかった。
さよならさえ言わなかった。
お別れのあいさつもなかった。
これ超カッコいいな。
ひげ剃るの忘れてた。
教授をお願いしたいのですが。
トムの両親って、何歳かしら？
香水、めっちゃきついね。
天気が崩れそうだね。
天気が回復しそうね。
近くにお花屋さんがあります。
あれが僕んちだよ。
それが私のお家よ。
日増しに暑くなってきて、とけちゃいそう。
バルコニーにベンチがあります。
ベランダに長椅子が置いてあります。
ベランダ、狭っ。
バルコニーは狭いです。
この部屋、ベランダがあるのよ。
家事を手伝ってくれる人が欲しいのよ。
真理愛ちゃんは今風呂に入ってるところなの。
トムは今風呂だよ。
トムくんは今お風呂に入ってるところよ。
早くしろよ！もう待てないよ。
売り上げが減少しています。
やっぱりお前が間違ってたんじゃん。
お医者さんに診てもらった方がいいと思うよ。
政府は住宅問題の解決に最大限の努力を払っていない。
これ、トムが書いた本なのよ。
本当はオーストラリア出身じゃないの。
これ以上トムを待っててもしょうがない。
この事件のことは一生忘れないよ。
やっと絵が完成したよ。
急いでいるときって、そういうことあるよな。
絶対に約束を破らないこと。
これどうやるの？
これどうやるんだっけ？
ちょっと我慢して。
勉強になりました。
トムがそれをしたのには、何か理由があるはずよ。
トムには正当な理由があった。
トムにはそれなりの理由があった。
これにはそれなりの理由があったのよ。
これにはちゃんとした理由があったんだ。
トムにはそれなりの理由があったんだと思うよ。
トムは病院に行かなきゃいけなかったんだ。
ご決定に異存はございません。
お前って、マジでついてるんだな。
台風は西に向かって進んだ。
桃色って、かわいい色ね。
ピンクって、可愛い色だね。
この部屋は針仕事ができるほど明るくない。
お願いだから、そんなこと言わないで！
昨日は朝ごはんを食べずに家を出たんだ。
一生のお願い。彼に優しくしてあげて。
店では砂糖を販売しています。
彼は昨日、部屋から一歩も出なかった。
トムは日本中を旅しました。
どうしたの？なんで泣いてるの？
３００円もしないよ。
３００円しないよ。
何があったの？どうして泣いてるの？
３００円かからないよ。
３００円はしないかもしれないけど、１５０円はするかも。
トムとメアリーの息はぴったり合っていた。
もうしばらくお待ちください。
この事は一生忘れないよ。
10月20日はトムの誕生日です。
10月20日はトムの誕生日よ。
「トムの誕生日にさ、みんなで遊園地に行かない？トム、絶叫マシンに乗ってみたいって言ってたし。どう？」「いいね」
トムに初めて会った時、トムってお金持ちなんだと思った。
トムに初めて会った時、トムってお金持ちなんだと思ったんだけど、単に見え張ってるだけだってわかったら、急に恋心も冷めちゃった。
お金がないならないで、見合った生活をすればいいと思う。
お金で愛は買えないよ。
あいつ、お前のことすごく怒ってるぞ。
親指の爪がはがれちゃったんだ。
丘の上に樫の木ってある？
父は忙しすぎて散歩に行く暇もないんです。
親に頼っちゃ駄目なんだよ。
警察が調べているところです。
暗くなってきたな。家に帰った方がいいぞ。
なんとか時間通りに到着できましたよ。
ラーメン食べに行ったら、お店が開いてなかったからパスタ屋に行ったんだ。
ラーメン食べに行ったら、席が空いてなかったからパスタ屋に行ったんだ。
お前はもう自立してもいい年齢だな。
争いでは何も解決しないよ。
うっかり者はミスをすることが多い。
「いい時計してるね。ちょっと見せて」「どうぞ、昨日買ったばかりなんですよ」
ここは人が多すぎるよ。
この傘はあなたのよ。私のはどこかしら？
トムは立ち直りが早い。
トムはレジリエンスが高い。
残念なことに、冬が終わる前に食料が底をついてしまった。
今は気分良好だよ。
彼女がこんないい話を断るなんて、びっくりだよ。
晩ご飯をご一緒にどうですか？
一緒に夕飯なんてどう？
晩ご飯をご一緒にどうですか？まぁ、忙しくなければですが。
ペチャペチャ喋ってないで、手を動かしなさい。
ランチをご一緒にいかがですか？
この通りは駐車禁止ですよ。
この薬を飲めば楽になりますよ。
街の真ん中に公園があります。
夕飯を食べに行こうよ。
車の運転はしない方がいいよ。
どうしてそんな事になったの？
どこであったの？
ローマで起きました。
夢を叶えて。
語学の家庭教師をしてるんだ。
どんなに無理そうでも、自分の夢を信じるんだ。
言うまでもありませんが、それは滅多にないことでした。
手伝ってくれたら、夕飯ご馳走するよ。
もう怖いものはない。
お兄ちゃんは皿洗いしてるよ。
アルジェリアから来たの？
アルジェリア出身なの？
発言を撤回しろ！
発言を取り消せ！
夢を見とけ。
嗅覚が失われてしまった。
匂いを感じなくなった。
臭覚が鈍ってきた。
嗅覚と味覚が失われてしまった。
匂いも味も感じなくなった。
その映画、何回見た？
トムはキャンプに行ってるよ。
娘の１人がトムと同じ学校に通ってるよ。
一番下の娘がトムと同じ学校だよ。
アジア人は一般的に黒髪です。
一般的には、男性の方が女性より背が高いです。
タワーはここから見ることができます。
オーストラリアへ行ったことがありますか？
オーストラリアに行ったことがありますか？
私、そういうところ目ざといのよ。
それって、わざと？
トムは、彼のパーティーに何人か友人を誘っていた。
君の気分を害するようなことは何も言っていないといいのだが。
多くの人は、私たちのことについてほとんど何も知らない。
私たちの活動にさらに人が集まることを願っています。
多くの女性は、お茶を飲むのが好きだ。
それをするのって本当にそんな難しいことなの？
家から３キロの場所に、通っている学校があります。
ここからタワーが見えるよ。
責任を負うことは好きではありません。
彼女は背が低いが、知的だ。
家から３ｋｍの場所に、通っている学校があります。
何がそんなに怖いの？
トムは私と何について話したいって？
多くの小さな女の子が、お姫様になりたいと夢見ている。
夢を抱け。
夢を持て。
真顔でそんなこと言うなよ。
トムは平静を装った。
トムは何食わぬ顔をしていた。
彼女は平静を装い、笑みを絶やさなかった。
メアリーはまだチケットを買ってないのよ。
ポストに回覧板入れといたよ。
私達は、書店に行ってきました。
赤ちゃんは歩くまで、はいはいをします。
口添えを頼むよ。
つまり、彼は芸術家ってことですか？
と言うことは、彼はアーティストってこと？
「由美ちゃん、浴衣の前合わせが左前になってるよ。右前にしなきゃ」「えっ、これが右前じゃないの？」「違うよ。右前は『左が上になる』ってことよ。みっともないから直しておいで」
「着物の襟合わせって、右が上？左が上？」「左が上よ。相手から見てｙの字になればいいのよ」「ありがとう」
「トムの浴衣も右前でいいんだよね？」「そうよ。和装は男女関係なく右前よ」「ありがとう」
この台風で多くの家が倒壊した。
早起きだねえ。
多くの人は、私たちのことについて何も知っていない。
ほとんどの人は、私たちについて何も知らないの。
これは花です。
絶対楽しいでしょ！
何かお忘れですよ。
これは私が今まで食べた中で、一番美味しかったケーキです。
トム、来るって。
何を専攻するの？
あくまで僕の個人的な意見です。
終電に乗ることができました。
何でこれ知らないんだよ。
製品には高額の値札が付いている。
現代の世界において、英語は非常に重要な言語です。
「どうして電話してこなかったの？」「携帯のバッテリーがなかったんだ」
もうこれ以上あなたの言いなりにはなりません。
「なんで電話くれなかったんだ？」「携帯のバッテリーが切れてたのよ」
周りの人に聞いてみて。
通りすがりの人に聞いてみろよ。
「どうして電話しなかったんだ？」「携帯の充電が切れちゃったのよ」
笑顔で怖いこと言わないでよ。
自分の心に従えばいいんだよ。
私たちは最後まで戦います。
少しだけ雪が降ったよ。
彼女にラブレターを書いたんだよ。
待つのって、好きじゃないの。
お前なんかと結婚するぐらいなら死んだ方がマシだ！
座りましょう。
席に着きましょう。
来年、海外に行きたいんだ。
水は私の膝の高さまで来た。
新聞によると、ボストンで大火災があったそうだ。
待つのは好きじゃない。
待つのは嫌いだ。
待つのは嫌だ。
待ってられるかぁ！
多分、本当だよ。
父さんね、よく宿題手伝ってくれるの。
男らしく言おうと思ったら、どう言えばいいの？
どう言えば、男らしく聞こえる？
どう言えば、おしとやかに聞こえる？
無性に泣きたくなる時ってない？
報告書は提出したの？
この国のどんなところが好きですか？
ここでの暮らしが本当に好きです。
ここでの生活がすごく気に入っています。
窓とカーテンを閉めなさい。
帰り道、めっちゃ怖かった。
帰りにパン買うの忘れないでよ。
フォークや箸を使う人は、使わない人を下品と思いがちだ。
寝てしまった。
そうしたいんだったら、手伝うよ。
あの路面電車は最新型です。
あの路面電車は最新モデルなんだよ。
トムって燃費の悪い車に乗ってるんだよ。
水疱瘡は、小児によく見られる疾患です。
忘れないうちに今すぐやりなさい。
他人のことに口を出さないこと。
本当にこれはいらないの？
父は１０分ほど前に帰ってきた。
その作業は現在進行中です。
そんなには待ちたくないな。
時間があれば、映画を観に行くんだけどな。
「昨夜、猫の鳴き声がうるさくて寝れなかったよ」「一緒一緒。私も、目が覚めたよ」「隣のおっちゃん、我慢できなかったんだろうね。『うるさい！』って叫んだから、猫は逃げってったんだけど、今度はその声にびっくりして寝れなくなってさ、参ったよ」
猫は年に２・３回ほど発情期を迎えます。
若い頃って、誰でもろくでもない事をやらかすものよ。
僕は、実は二重人格なんだ。
トムは二重人格だ。
簡単な単語を使うようにするよ。
金のために曲を作ってるわけじゃない。
どうしてそれが違法なの？
彼女に笑かされた。
メアリーの髪の毛、くるんってしてる。
メアリーの髪の毛はカールしてます。
つまみ食いしたら、おててぺっちんするからね。
僕のどんなとこが好きなの？
私のどこが好きなの？
母の日にお母さんに花を１９本贈りました。
母の日に母さんに花を１９本あげました。
母の日にママに１９本ほど、花をプレゼントしました。
中耳炎になったことはありますか？
中耳炎の既往歴はありますか？
目覚まし掛けて寝ても、ついつい二度寝しちゃって遅刻しちゃうんだよな。
ちょっと大人しくしといて。
トム、１０秒でいいからさ、おとなしくしてくれない？
質問の意味が分からない。
確認をお願いします。
ご確認をお願いいたします。
「目覚ましが鳴る１分前に目が覚めるのって、どうよ？」「目覚ましに勝った気分がして、いいんじゃない？」「私だったら損した気分になるな。トムは？」「僕？ごめん、経験したことないから分かんない」
目覚ましが鳴る１分前に目が覚めるのって、どうよ？
３台も車持ってるんだね。
なけなしの金を彼女にくれてやった。
なけなしのお金を彼女にあげたの。
シンガポールにあるヘンダーソン・ウェーブ・ブリッジは、いつ見てもゴミひとつなく綺麗です。
毎日学校に行く途中、たくさんの犬や猫を見かけます。
「お母さん、おじいちゃんの『トレーニングパンツ』買ってきたよ」「それは『トレーニングパンツ』じゃなくて『リハビリパンツ』」「？？」「『トレパン』は赤ちゃんが履くやつで、『リハパン』は大人用」「なるほどね」
明後日、オーストラリアに戻ります。
他のやつとキスしたことある？
他の男とキスしたことある？
「オレ、英語ネイティブじゃないから教えれないんだけど、日本語教えてくれる？」「もちろん。私でよければ喜んで」
喉に魚の骨が刺さってしまった。
この魚、骨が多いね。
この魚、小骨が多いね。
とても良いことだね。
彼女の髪は、テンパなのよ。
どこまで行くの？
間違えて、人の部屋に入っちゃった。
待ち遠しいな！
待ち遠しいよ。
待ってられない。
待てる？
待てますか？
教会に行きました。
一段飛ばしで階段を駆け上った。
ベッドメーキングって、毎日やってる？
ベッドメーキングって、毎日すべき？
ベッドメーキングって、毎日した方がいい？
ベッドメーキングは毎日してますか。
トムが私の片方の靴を盗った。
トムが僕の靴の片っぽを盗った。
トムの犬は茶色です。
トムが飼ってる犬はブラウンです。
一番好きな色はブラウンです。
状況は彼らの手に負えなくなってしまった。
この新法で、大気汚染の６０％が削減できると期待されている。
僕は無関係だからね。
新しいことに挑戦するのを怖がっちゃ駄目だよ。
もう死を恐れたりなんかしない。
無茶苦茶なこと言うなよ。
彼の論文、無茶苦茶だよ。
そんなの無茶苦茶だよ。
ばかばかしい。
何年もの間、田舎で暮らしていました。
長い間、田舎暮らしをしていました。
長年にわたりご指導いただきありがとうございました。
トムの話は、もっともだった。
トムの言ったことは、理に適っていた。
周りのことを考えないで自己中なことばっかやってると、後で絶対しっぺ返しが来るぞ。
悪いことばかりしてたら、しっぺするよ。
僕のお母さんは、顔に泥パックをして髪にはカーラーを巻いて、変な顔をしてました。
そうやって、人に嫌がらせばかりしてたら、罰が当たるよ。
本屋さんに行ってきたんだ。
彼らはこぢんまりとした土壁の家で暮らしていました。
彼らは小さな土でできたお家に住んでいました。
「お名前は何ですか？」「トムです」
「名前は？」「トム」
「名前は何て言うの？」「トムだよ」
ひと雨きそうな雲行きだね。
ひと雨きそうな空模様だね。
家に帰ると、お父さんとお母さんが喧嘩をしていました。
家に帰ると、お父さんとお母さんが喧嘩の真っ最中でした。
家に帰ると、お父さんとお母さんが喧嘩中でした。
声落としてくれない？マジで二日酔いなんだ。
トムはメアリーに窓を開けるようお願いした。
トムはメアリーに窓を開けてと頼んだ。
メアリーって、いっつも勉強してるんだ。
メアリーは勉強ばっかりしてるの。
このクッキー美味しいから、ついつい食べ過ぎちゃう。
あまり話しないよ。
あまり話さないよ。
そんなに話しないよ。
そこまで話さないよ。
そんなに話はしないよね？
やけっぱちなの？
やけっぱちだね。
「あっ、時間ないし。やけっぱちよ。ぶっつけ本番でいこう。明日、がんばろう。もう、どうにでもなれってんだ」「どうしたの？」「明日、ゼミのプレゼンがあるの。資料が今できたんだけど、まだ一度も通してやってないの。どうしよう」「どうにもならないね」
「ゼミのプレゼン、トップ合格したよ」「ぶっつけ本番でやったやつ？」「うん。なんかね、内容が具体的だったんだって。よかった。留年免れた」「よかった。いらん授業料、払わずにすんだ」
今日は何を食べるの？
今日は何食べる？
僕にとって、ポルトガル語は日本語より翻訳しやすい。
彼女に会ったことがあるような気がする。
この島の人口は何人ですか？
この島にはどれぐらい人が住んでるんですか？
喫煙は健康に影響を及ぼします。
ドラッグストアなら、この道のつきあたりですよ。
最後に質問があります。
最後にもう一つ質問があります！
ああいう人とは絶対に結婚しない。
あんな人とは絶対に結婚しません。
前にお会いしたことがありませんか？
あの子、１０年前は今より太ってたのよ。
向こうで遊んでる子に聞いてみるといいよ。
猫は犬より小さい。
寝たいの。
怒った？
ゆっくり歩いて。
新しいジャケットをもらったんだ。
喜んでお引き受けいたします。
どこで会うかを今決める必要はないよ。
あいつのことどう思う？
本は読まないんだ。
家においで。
「あら、勉強してたんじゃないの？」「うん。今、現実逃避中」「そんな事ばかりしてたら、本当に落第するよ」
この３冊の本のうち、どれが一番オススメ？
トムがいつ亡くなったか知ってる？
トムがどこで亡くなったか知ってる？
トムがどうして亡くなったか知ってる？
実際のところ、トムの死因って何だったの？
見慣れない人が家の周りをうろついてるわよ。
変な人が家の周りをうろついてるわよ。
トムったら、車の天井に頭ぶつけちゃったのよ。
辞書は常に手の届くところに置いておきなさい。
結婚するのって、一大事だよ。
紙はすぐに燃えます。
毎月の支出を減らす必要があります。
彼女、きっと気に入るよ。
寒かったので、コートを着ました。
荷物が置ける部屋はありますか？
荷物が置ける場所はありますか？
ネックレスは全部、無くなったり壊れちゃったりしたの。
それでいいですよ。
そうなるかどうか怪しいもんだよ。
あのホテルは至れり尽くせりのサービスで、実に最高だった。
無理するんじゃないぞ。
頑張りすぎるなよ。
緊急の時は私に連絡すればいいからね。
時間がなかったので、大切なことだけを手短に話しました。
空港まで見送りに行ってきたんだ。
眼鏡を家に忘れちゃった。
メガネ、持ってくるの忘れちゃった。
彼女ならもういるよ。
「彼氏ならいるよ」「いつから？」
彼氏はいません。
彼氏がいるって知ってるよ。
だから、彼氏がいないんです。
「あ、田中さん！」「あっ......！」「元気だった？」「うん。えっと、あっ......！名前ど忘れしちゃった。ごめんなさい。名前なんて言うんだったけ？」「もぉ、国貞よ。国貞恵子」「そうそう、国貞さん。お久しぶり！」
「この間、頼んだリストの整理って終わった？」「あっ、すっかり忘れてました」「あのね、そのリストがないと困るんだけど『すっかり忘れてた』ってどういうこと？」「あっ、すみません」
「あ、田中さん！」「あっ......！」「元気だった？」「あ、はい。えっと、すみません。名前が出てこないですが、お名前お伺いしていいですか？」「もう、国貞よ。国貞恵子」「あっ、国貞先輩。お久しぶりです！」
「客先に返信したのか？」「あっ、すっかり忘れてました」「早く出しとけよ。『すっかり忘れてました』なんて書くんじゃないぞ。『返信が遅くなってしまい、大変失礼しました』だからな。頼むぞ」「はい」
さあ、握手して仲直りよ。
川には新しい橋が建設されています。
行木と紫は瓜二つだ。
いつ月に来るの？私たちはあなたが必要なのよ。
昨日のパーティーは楽しかったよ。
何でもかんでも疑ってかかりすぎなんだよ。
手抜き料理なら、得意よ。
手抜き料理なら、私に任せて！
作り方は簡単よ。
放課後に、ビーチに散歩に行くよ。
おとといは嵐だった。
時々さ、教室でマスクをし忘れちゃうんだ。特に食べてる時にね。
時々、教室でマスクをするのを忘れてしまいます。特に食事中です。
食べ終わった人は、マスクをしてください。
トムの家は僕んちの川向うにあって、直線距離だと１００メートルもないんだけど、実際に行こうと思ったら、橋までが１キロぐらいあるから歩いて２０分もかかっちゃうんだ。
トムは才能のある俳優ですよね？
トムって、名俳優だよね？
トムって、名優だよね？
メアリーって、名女優だよね？
私が嫉妬してるって思ってるのよ。
アイスも食べたんだ。
私もアイスクリームを食べたよ。
何でトムはああも疑り深いのかね。
ずっと前から絵描きになりたいって思ってるんだ。
その子の母親はアナウンサーなんです。
少ない給料で何とかやってるよ。
マイルスが笑う。
週末にワインを飲みます。
試験は難しくなかった。
音楽を聴くのが好きです。
可愛いよ。
ホテル内にお土産屋さんはありますか？
それで、キスされたの？
トムはお母さんにお金をねだった。
彼はお金をねだった。
あのワンちゃん、あげちゃったの？
その犬を彼にあげたんですか？
あの人って、自意識過剰だよね。
三人の子供が公園で遊んでいます。
この犬はよく吠えます。
今日、学校ある？
容易いことじゃない。
勝つのは容易ではない。
くだらないことを力説してしまった。
もう一度言って！
聞いてくれてありがとう。
くだらない話を最後まで聞いてくれてありがとう。
母は夕食を作ってた。
聴いてくれてありがとう。
あの人達はカビル語ができるんだって。
イスラエル人はヘブライ語を話します。
トムはフランス語が読めます。
トムはフランス語ができます。
母は夕飯作りに追われていた。
トムはまだ怒ってるのかしら？
トムって、まだイラついてるのかな？
トムって、まだ怒ってるのかな？いい加減、機嫌直せばいいのに。
使わないものは片っ端から捨てよう。
使わないものは買わないに限る！
使わないものは買わないで。
むやみやたらにモノを買わないことが大切です。
美味しいからって、むやみやたらに食べちゃダメよ。
このカメラ、トムが欲しがってた奴だ。
「仕業」って言葉を使った例文が書きたいけど、いいのが思いつかない。
これは、お前の仕業か？
その規則性がよく分からないんだよな。
ごめん。払えないよ。
わりぃ。払えない。
すまん。払えん。
すみません。払えません。
「どうしてここにいるの？」「お前こそ」「えっ、トムに『渡したい物があるからここに来て』って言われたから来たんだけど」「俺も」「あっ、分かった。トムの仕業ね」
お怒りはごもっともです。
家では一切飲まないよ。
晩酌はしないよ。
それは本当にトムの仕業なのか？
あれは本当にトムがやったの？
私のことなんてすっかり忘れてるんだと思ってたわ。
「女の子とキスしてみたいとか思わないの？」「うん。したいよ」
「女の子とキスしてみたいとか思わないの？」「うん。そういう衝動にかられたことないんだよな」「えっ、男の子としてみたいとかってこと？」「違います！」
今日は、フランス語の勉強をしなきゃいけないのよ。
それにいつ気づいたの？
それに気づいたのはいつだったの？
彼女は私が間違っていたことを責めた。
明日買わなきゃいけないんだよ。
昨日お伺いするつもりだったんです。
夏休み、楽しんできてね。
この電車はどれくらいの速さで走るんですか？
彼が来たか来なかったかわかりません。
今日映画に行きましょうか。
雪が降ったら、家から出ません。
この作品はクリエイティブ・コモンズ表示4.0国際ライセンスの下に提供されています。
この作品はCC
みんな良いところもあれば悪いところもある。
トムはソリティアをして遊んでることが多いんだ。
誰もそんなの信じませんよ。
小便器を使うとあんまり恥ずかしくないんだ。
料理はひと手間かけるだけで、美味しくなります。
結局、胃袋を掴んだもの勝ちだよね。
何曜日が好きですか？
私は毎日新聞を読みます。
私はトムが何を欲しがっていたか忘れてしまった。
トムはアネクドートを言った。
トムはあなたに謝らなければならない。
昨日の夜、レストランで先生にばったり会ったんだよ。
この機械を発明したのは誰かご存じですか？
一日中働いていたトムは、体を休めたかった。
自分たちだけでそれやるつもりなの？
トムって、勝ち気な子だよね？
緑色の屋根の家が家だよ。
一定の条件付きで、彼の提案に賛成します。
コーヒーお願いします。ミルクと砂糖入りで。
はっきり言ってよ。
秘密にしておいてくださいね。
この本はすごく簡単だから、子どもでも読めるよ。
ご飯とパン、どっちが好き？
この教科書は注釈が多い。
また会えるといいですね。
彼はそのけばけばしいシャツをすっと着た。
１ページ目と２ページ目をコピーしてください。
１ページ目と２ページ目を書き写してください。
彼女はただキョロキョロしていた。
トムはお母さんの周りをチョロチョロしていた。
今日は遠回りをして帰ろっと。
トムってさ、授業中に教室をウロチョロするんだ。
お金が欲しいって言ってたよ。
何曜日が一番好き？
トムはソリティアをよくやってるよ。
トムはよくソリティアをしてるよ。
みどり色の屋根の家が僕んちだよ。
雪だったら、外出はしないよ。
雪になったら、外には出ないよ。
彼が来たのかどうか、私には分かりません。
それにいつ気がついたの？
トムってさ、ちょっと強引なところがあるよね。
これはお前への、ちょっとしたプレゼントだよ。
まぁ、お互い様よね。
この建物はモスクです。
この建築物はモスクです。
これはアルプス山脈の景色です。
寒い日に外で仕事したい人なんて、いやしないよ。
フランス語の先生って、誰なの？
フランス語の先生は誰ですか？
あの子たち、公園のブランコで遊ぶのが好きなのよ。
公園のブランコで遊ぶのが好きなのよ。
うちの子、家の近くの公園のブランコで遊ぶのが好きなの。
この世に怖いものなんてない。
この世に鬼はいない。
この世に悪魔なんていないよ。
会議室に猫がいます。
２月は２８日しかありません。
死後の世界があると思いますか？
死後の世界を信じますか？
これはどう言えばいいかな？
私が淹れたコーヒーより、トムが淹れたコーヒーの方が美味しいのはどうしてかしら？
コーヒーひとつ淹れるにも鍛錬が必要なのよ。
たかがコーヒー、されどコーヒーよ。
気持ちを落ち着かせるために目を閉じました。
電話が鳴った。
白髪があるの。
ああいう奴が我慢できない。
ああいう奴が嫌い。
トムの電話が鳴った。
また電話が鳴ったよ。
また電話が鳴った。
コーヒーを淹れるにも練習が必要よ。
携帯が鳴った。
電話が鳴ってる？
私の指輪、どこいった？
私の指輪、どこ？
ドアのベルを鳴らした。
トムがあなたの指輪を盗んだのよ。
携帯が鳴ってる。
ピンとこないな。
心当たりはないよ。
思い当たる節はない。
実は、退屈なんだ。
ホント言うとね、トムのこと大っ嫌いなんだ。
何を隠そう、俺はケモナーなんだ。
綺麗な指輪だこと。
わぁ、綺麗な指輪！
旅行中はどんな自転車に乗ってたの？
それって、指輪？
電話鳴ってるよ。
携帯が鳴ってるよ。
私の指輪がどっかいった。
指輪がない。
それはそうと、ヨーロッパには行ったことある？
この男の子だよ、私を助けてくれたの。
彼の本名はトムです。
火事の時は、階段を使うんだよ。
年間売上目標を達成したため、社員全員に大入り袋が配られました。
トムはポーカーなんてしたくなかったんだ。
俺が言うとおりにやれよ。
定年って、何歳？
午前中は雨がぱらつきますが、午後は晴れ間が広がるでしょう。
トムって、幽霊を信じてるの？
サミは人生を満喫した。
トムは人生の楽しみ方を知らないんだよ。
今、ボストンなの？
彼ね、旅行をキャンセルしたの。
旅行は取りやめたんだって。
これについては分かりません。
これについては知りません。
何もかもが素敵に見えた。
フランス語は話せないんだよね？
メアリーは常識がない。
ありがとうって言いたかった。
お礼を言いたかったです。
直接お礼が言いたかったです。
直接ありがとうって言いたかった。
感謝の気持ちを伝えたかったです。
この本は初心者におあつらえ向きだよ。
祖母は私より速く歩くし、私よりテニスがうまい。
早く！遅刻しちゃうよ。
トムとメアリーは、信じてないってさ。
容赦ないよね？
ギフト包装をお願いできますか？
機内では眠れないんだ。
飛行機の中では寝れなくてさ。
僕のりんごジュースはどこ？
私のアップルジュースはどこにあるの？
１３歳の時に３か月入院してました。
三十路じゃありません。
３０歳にはなってません。
理想を追い求め、努力し続ける自分でありたい。
おならをしてはいけません。
面白いと感じたことをポルトガル語で書き、他の言語に翻訳したいと思いました。しかしながら、私の外国語の知識ではたかが知れています。
こう見えても、私、優等生だったのよ。昔は......。
こう見えても、私、真面目だったのよ。昔は......。
ポルトガル語で面白いと思った文を書いて、外国語に翻訳したかった。でも、悲しいことに、僕の外国語の知識ではやっぱり十分じゃないんだな。
毎日あの教会の前を通ってるよ。
彼はずっと自分の主義に忠実であった。
これはひっかけ問題だよ。文をもう一度よく読んでごらん。
よく見ると、虫がいるよ。
日本では、電車やバス内での飲食はマナー違反です。
いつから日本語習ってるの？
マーカスは何時からここに住んでるの？
上司はすごく厳しかったです。
トムは一家の大黒柱です。
トムは一家の稼ぎ手です。
トムはこの一家の稼ぎ手です。
トムはこの家の大黒柱です。
メアリー、朝から熱があったんだって。それならそうと言ってくれればいいのにね。
アイスクリームは冬より夏の方がよく売れます。
分からなかった単語には下線を引いたよ。
共有したい？
毎日ベッドメイキングをしなきゃいけない？
毎日ベッドを整えなきゃいけない？
明かりがまだ要るの？消してもいい？
明かりがまだ欲しい？それとも消してもいいの？
それは難しいね。
スープだけ飲んだよ。
また会いたいな。
またお会いしたいです。
人間の心と行動を研究する学問である心理学は、観察や実験によって知識を構築します。
彼の名前はトムで、ジョンじゃないよ。
名前は、ジョンじゃなくてトムだよ。
トムの秘密、知ってるんだ。
トムの隠し事を知ってます。
トムは自分の仕事が嫌でたまらないんだ。
トムは自分の仕事が嫌で嫌で仕方がないんだ。
トムは本当に家にいるのかしら？
今日は燃えないゴミの日だよ。
今日は不燃ごみの日だよ。
もう少し胡椒を入れて。
もう少しコショウをふって。
もうちょっと胡椒を加えて。
トムには相談相手がいないんだよ。
私、ペーパードライバーだから運転は無理だよ。
トムは百戦錬磨の兵だよ？誰に何と言われようが、ぶれないよ。
彼は彼女の両方の二の腕をつかんだ。
私、あなたに何か恨まれるようなことしました？
毎晩は飲まないよ。
彼は生まれつき目が見えなかった。
歯を食いしばってください。
きれいでしょ？
かわいいよね？
台所にパンを焼くためのオーブンがあります。
今、トムは忙しくて手伝えないのよ。
このペンって、君んだよね？
メアリーって、有名な女優なの？
メアリーは名女優ですか？
メアリーって、名女優じゃないの？
メアリーは有名な女優じゃないの？
このペンは、あなたの物でしょ？
お父様には一度お会いしたことがあるんです。
ここの食べ物って、あんまり美味しくないんだ。
制限速度を超えないでよ。
よくもまあ、そんな口の利き方ができるね。
お腹が痛いわ、頭は痛いわ、熱があるわーで、もう死にそう。
彼女のことがすごく心配だった。
彼女はなんて速く泳ぐんでしょう！
ホラー映画って、好き？
ホラー映画は好きですか？
合鍵があるよ。
マスターキーを持ってます。
彼の本名なんて、知らないわ。
彼の本名が分からないのよ。
英文と時制が合っていません。
彼女のこと、とても心配してるの。
リンゴは果物です。
僕を見捨てないでくれよ。
駅で待ち合わせよう。
寒いんだけど。なんで窓全部開いてんの？
そんなとこには戻らない方がいい。
僕を見捨てないで。
すぐに君だと分かったよ。
人間はおかしなサルである。
僕が思ったより安かった。
先生にフランス語で手紙を書きました。
わかりません。他の誰かに聞いてください。
寒いよ！なんで窓全開してるんだよ？
駅で待ち合わせしようね。
知りません。他の人に聞いてください。
もう一人はこりごりだよ！
フィンランド人はコーヒーをたくさん飲みます。
どんな映画で泣く？
どんな映画で涙を誘われる？
彼女は弁護士になりたいって。
トムって、イチゴが好きなの？
トムはメアリーの横にしゃがみこんだ。
厨房にはパンを焼くオーブンがあります。
弁護士になりたいな。
どうして弁護士になりたいの？
弁護士なんかになりたくないよ。
そんなとこに行かない方がいい。
フィンランド人って、コーヒーをいっぱい飲んじゃうんだ。
町は以前とちっとも変わっていなかった。
ここに自分の名前を書いてもらえますか？
夏休みは何か計画してるの？
僕の好きな味はチョコだよ。
この仕事は僕の手に負えないよ。
トムのこと、すっごく心配だったんだ。
変更を提案します。
楽しんだもの勝ちだよ。
ほんま？
「ほんま？」「ほんま。ほんま」
彼は毎日欠かさず新聞を読む。
トム、今朝は少し落ち込んでるみたい。
ここにあるのは全部私のです。
その工場はおよそ300人の労働者を解雇した。
西日本ではよく耳にします。
ほんまにもう、この役立たずが。
トムがいなかったら、タトエバはどうなるかな？
どんな映画を見ると泣いちゃうの？
最近、天気がわるいよなぁ。
トムとメアリーには娘は一人しかいない。
行かなきゃ、時間がないから。
そんな状況下では、冷静になりにくいんだ。
ああいう時に、冷静になるのは難しい。
そんな事するって、どんな奴なんだよ？
トムが寮に住んでるの、知らなかった。
する気がしないから、しないだけだよ。
僕がやらないのは気が乗らないからだよ。
彼女はかすかに微笑んだ。
緑色の羊はエスペラントができますか？
猫は鼠を食べる。
言い換えさせてください。
言い換えてみるね。
この本は子供でも読めるくらい簡単だよ。
内緒だよ。
内緒にしといてね。
人生楽しんだもん勝ちよ。
めんど臭いからしないのさ。
栗を剥くのって、めんどくさっ。
卵を割って、黄身と白身に分けて。
トムは半熟卵が好きで、メアリーは固ゆで卵が好きなんだ。
私はやっと御兄弟を説得して私の案を受け入れさせた。
どう？少しは楽になった？
あの人、早口なのよ。
御兄弟を説得して、私の案をやっと受け入れてもらった。
トムはなぜ刑務所に入ってるの？
私たちは互いに協力する必要があった。
テレビを消した方がいいかもね。
ここに置いてもいいよ。
この犬の方が大きいです。
実は、兄とは異母兄弟なんですよ。
私に逆らうのか？
あの車に追い抜かれた。
作物は洪水の被害を受けた。
なんでこの肝心な時にトムがいないんだよ！
道路で、泣きながら座っている少女を見かけた。
そんなの見たことない。
あの雲、私の犬に似てる。
私、眼鏡どこに置いたか知らない？
メガネを忘れてしまった。
メガネをなくしちゃった。
あなたの事は大好きなんだけどね、結婚はちょっと......。
ここね、私が住んでた家なのよ。
着いたら電話するよ。
多分、好きだってばれてると思う。
私、鍵をどこに置いたっけ？
私の名前はアザドです。
トムがまだここで働いてるなんて、知らなかったわ。
新たな事実が発覚した。
２人は抱き合い、別れを惜しんだ。
削除か英文とのリンク解除を提案します。
彼は二度と口にすることはなかった。
これが混乱の元です。
トムの相手をしてくれると思ってたんだけど。
トムがここに座りたいんなら、座るといいよ。
できれば来てください。
聞こえたのはトムの声じゃなかったよ。
このストーブは灯油を使用します。
トムは１日１万歩歩きます。
猫ってネズミを食べちゃうんだけど、うちの猫のピーターソン君はネズミと仲良しなんですよ。
あの仕事は大方終わってますよ。
メアリーのこと、トムに何て言うの？
そうしないようにと、お前に注意したよな？
その言葉を使うのはおやめなさい。
トム、ここに座りたかったら、座っていいよ。
座りたいんなら、ここに座っていいよ。
彼女に会いたかっただけです。
危なかった。
危なかった。もう少しで、先生にノート写してるの見つかるとこだったよ。机の下に隠しといてよかった。
あなたの車、洗ってあげるよ。
姉のメアリーは今、ボストンにいます。
妹のメアリーなら、ボストンにいますよ。
姉は２人とも結婚してないんです。
あの人たちは、スリルを味わうためだけにやってるんだよ。
トムはよく悲しい歌を聴いてるよ。
哀しい歌をよく聴くよ。
ここのお店の寿司はいけるね。
誰かが鼻歌歌ってる。
昨日、メッセージは受け取りました。
トムはよく哀しい歌を口ずさんでるよ。
今そこに行くな。
トムなら、メアリーの電話番号を知ってるわ。
車の中に何があるの？
私も東京都民です。
トムがそれをしたのはちょうど一ヶ月前です。
運転はできないんだ。
運転の仕方なんて、分からないよ。
ここにいちゃダメよ。
どうしてトムとメアリーってここにいたの？
時計してる？
覚えときます。
覚えておきます。
忘れないようにするよ。
やるやん、自分。
お前やるじゃん。
ホンマよーやったな！
ホントよくやったね！
あかんのんちゃう？
ダメなんじゃない？
うち、大丈夫なんかいな？
腰いわしてもたわ。
腰を痛めちゃったよ。
ちょっと待てよ！
ちょっと待ちや！
それまちごーとるやろ。
それ間違ってるだろ。
うわっ、すごいね。
ナイス！
すごいね！後で見てみよっと。
トムが寮に入ってるの知らなかったわ。
僕が聞いたのは、トムの声ではありませんでした。
雪深いところは歩きにくいって分かったよ。
雪深いところは歩きづらいって分かったよ。
今日の試合は、ボロ勝ちだったよ。
今日の試合は、ボロ負けでした。
ボストンに行く予定はないよ。
どうしてお前がここにいるか、俺知ってるんだ。
先生になるのが夢です。
メキシコに行くのが夢です。
僕の夢はメキシコに行くことです。
好きなドレス選びなよ。
勝てるかな。
勝てるかしら？
勝つと思う？
勝てるさ。
勝つよ。
腰を痛めました。
昨日、床で寝ちゃってさ、背中が痛い。
もっと大きい家が欲しいな。
もっと広いお家が欲しいな。
トムはもっと大きい家が欲しいんだって。
町までは遠いよ。
常に完璧でいる必要はないんだよ。
彼女は禁煙しないと駄目だよ。
あの子から目が離せないよ。
私は門をくぐって通りへと出た。
それは彼がミスったんだ！
魚釣りはな、わしの趣味のひとつなんだ。
またまたご冗談を。
そんなこと知ってるよ。
軽く食べに行かない？
一昨日は月曜日だったよ。
僕、床で寝れるよ。
ここにいることにしたよ。
ここに居座ることにした。
ここに残るって決めたんだ。
今すぐやらなくても大丈夫だからね。
トムは体を動かすのが苦手だ。
トムはそれをやるつもりはない。
最初にこれをして。
トムは自分がお金持ちであることを、メアリーに知られたくないと思っている。
お兄ちゃんって、何歳なの？
弟さんって、お幾つですか？
彼は期待に応えられなかった。
そうしたいのは山々だけど、色々なしがらみがあるのも確かです。
私、手伝いに来たんだか、邪魔しに来たんだかって感じ。
それは、アイルランドの古くからのしきたりです。
トムとメアリー、どっちもどっちよ。
置いてきぼりにしないで。
語順の変更を提案します。
置いてけぼりにしないで。
マリアはパセリが苦手なのよ。
トムはパセリが嫌いなんだ。
パセリを一束ください。
今朝目が覚めると、雨が雪に変わっていた。
それはしないと約束してくれた。
なんで彼に嫌われてるんだろう？
どうして私のこと嫌いなのかな？
トムとメアリーって、多分あなたが思ってるより若いと思うよ。
トムとメアリーって、恐らくみんなが思ってるほど歳はいってないよ。
これって、魔法みたい。
トムには歯が立たなかった。
トムにはかなわなかった。
ギターは弾くけど、歌わないよ。
ギターは弾きますが、歌は歌いません。
「これって、あってる？」「はい、ご名答！」
少し戻った方がいいよ。
やめて。面白くないし。
止めろよ。笑い事じゃないだろう。
前に彼女を見掛けたことがあるよ。
光沢紙がいいな。
光沢のある紙が好き。
私の叔父は灯台で働いてます。
彼女、昔は良かったんだけどね。
彼女にまた会えるといいなって思ってたの。
彼女ともう一度会いたいって思ってた。
トムに窓を開けてって言われたの。
寒かったから、セーターを着たんだよ。
トムが気づいてるなんて、知らなかった。
あら？不在票が入ってるわ。
薬を飲みなさい。
お薬、飲んでね。
薬は飲んだの？
薬、飲み忘れるなよ。
皿洗い、手伝おうか？
彼女を殺そうとしてるんだ。
あの子を殺害しようとしてるのよ。
本当にヤバそうだね。
科学技術は着実に進歩しています。
監督をしてました。
コーチでした。
いい加減にして！
フィンランド語、わかんないもん。
言い直しました。
言い改めました。
ネイティブの方が、私の間違いを直してくれました。
「名前は何て言うの？」と聞いてみました。
「お名前は何ですか？」と尋ねました。
「失礼ですが？」と伺ってみました。
失礼ですが......。
お名前をお伺いしてもよろしいですか？
長距離も、へっちゃらよ。
あの箱はこっちのより大きいよ。
日本では今、朝よ。
「お久しぶりって感じね。元気にしてる？」「してる。してる。最近、忙しくてさ、なかなか時間がとれないのよ。今ね、病院の待合室。時間が少しできたからメッセージ書いてみたの」
昨日買ったお人形、見せてよ。
テーブルの上に置いてください。
机の上に置いてください。
テーブルの上に置け！
このスカートいいなぁ。履いてみていいですか？
彼らに分からせたの？
今は３時限目の授業です。
３時間目の授業中です。
リビングにいるよ。
リビングだよ。
「トムがアニメ好きだとは知らなかったよ」「まだまだね」
ネイティブが僕のミスを直してくれた。
生のアーモンドの方が好き。
やめて。もぉ、やめてよ。
なんでお金が要るの？
彼女には友達がいなかった。
ベッドは１つしかないよ。
口を開けてください。
やめろよ。いい加減にしろ。
猫が逃げたよ。
猫が逃げ出したよ。
コメント消したよ。
ぜひ、翻訳として追加してください。
荷物を送りに郵便局へ行ってきたとこだよ。
この失敗はお前のミスのせいだ。
腰が痛い。
卒論の背表紙には「論文題目」「氏名」のみ記載のこと。
手紙は僕宛だよ。
いい話ね。
素敵な話ですね。
いい歳して、そんな派手な服を着るな。
これ、いい値段するわね。
そんなことしてません。
もっと速く歩かないと、学校に遅れちゃうよ。
トムのことが気に食わなかった。
トムのことが気に入らなかった。
トムが嫌いでした。
WhatsAppって、なに？
これ、良心的なお値段ね。
ぐずぐずしてても埒が明かないから、早く行こっと。
弟を探してるんだけど。見なかった？
大いに召し上がれ。
トムを婿にもらうべきだと、メアリーの親に太鼓判を押しといたよ。
「親しき仲にも礼儀あり」って、言うでしょ。
どうして、そんなことしたの？
夏休みは何してたんですか？
過去じゃなくて、今を生きないと。
一番気に入ったシャツを選んでね。
サッカーの試合は多くの観客を魅了した。
留守の間、誰が猫の世話をしてくれるの？
次の駅で降りてください。
泣かしてくれてやる。
テメー、目障りなんだよ。
ただで済むと思ってんのか。
黙ってられっか！
そう甘かぁねーんだよ。
手ェ出すたぁ、いい度胸だ。
なんでオレェブロックしてんかよっ？
殺されてーのか。
なんつームチャすんだ、テメエは。
離せっつってんだろ！
帰れっつってんだよ！
待てっつったろ！
いらねえっつったろ！
サングラスを買いたいな。
彼はいつもサングラスをしています。
アーモンドじゃなくて、カシューナッツが欲しいんだ。
どれでも好きな服買ってあげるよ。
彼は海外に行くことにした。
言葉を慎みなさい。
私が言ったこと全部本当よ。
自重しなさい。
彼氏がいるなんて、知らなかったわ。
今日、それはやらないよ。
屋根は本当に修理が必要ですよ。
まずは、これを読みます。
蓋を開けました。
トムはホント、馬鹿げたことをしてくれたもんだ。
トムは本当に馬鹿なことをしでかした。
歌ってるのが聞こえたよ。
あなたの歌声が聞こえてきたわ。
お友達になりたいです。
君と仲良くなりたいんだ。
ドアの鍵を締めるようにトムに言っといて。
トムにドアの鍵をかけてって言って。
この言葉は、初耳だな。
この単語は初めて聞いたよ。
レイラはドアを叩き始めた。
久しぶりに見たなー、こーゆーの。
「今日ね、久しぶりに海藻を食べてみたんだけど、美味しかった」「日本ではよく食卓にあがるんだけど、アメリカではあまりあがらないの？」「普通の家ではよく出てるみたいだよ。でも、僕んちではあまり出てこないよ」
私、四つ葉を見つけるの得意なんだよ。
いらないって言ったでしょ。
待ってって言ったでしょ！
帰れって、言ったの！
放してって言ったの！
泣かしてやる！
私、四つ葉のクローバー見つけるの上手なんだよ。
ありがとう。これって、すごく役に立ちそう。
これを使いな！
トムは役立たずだ。
トムの役立たず！
これあげる。余ったから。
失恋も何もアンタ一つもがんばってないでしょ。
彼女を探しにここに来ました。
助けるつもりか？やめておけ。お前の為にもそいつの為にもな。
リスは木を植えるのを手伝ってくれます。
リスたちは、植樹のお手伝いをしてくれます。
リスは木の実を埋めちゃうんだ。
新しいコートって、黒なの？それともグレー？
トムは私になんか目もくれないわよ。
トムは泳がないってさ。
急いで、ママ。
早く、ママ。
トムとメアリーって、全く同じ体重なのよ。
あいつの秘密知ってるんだ。
そん中のって、全部大丈夫？
トムとメアリーって、まだ独身だよね？
中にいるの？
トムは、キャンプファイヤーで料理をするのはお手のものさ。
トムはキャンプファイヤーで料理を作るのには慣れてるよ。
彼女の目はうるうるしていた。
うるうるした瞳で見つめられると弱いんだよな。
そこがあなたの部屋なの？
今夜の月は幻想的だね。
トムは、寝る間も惜しんで語学の勉強に日々明け暮れていた。
それは彼らの問題だよ。
明日は火曜日で、１０月１０日です。
明日は十月十日火曜日です。
また、月曜日ね。
これって、あなたのお財布？
彼女はズボンなんて履かないわ。
彼女のスカート姿って、見たことないわね。
彼女って、いつもスカートでパンツ姿なんて見たことないよ。
トムに聞いてみよっと。
明日、トムにそれ聞いてみよっと。
今夜、トムにメアリーのこと聞いてみるよ。
授業の後に、先生に聞いてみるよ。
授業が終わったら、先生に聞いてみよっと。
トムは私なんかに見向きもしないわよ。
トムは私なんか眼中にないのよ。
あれは誰の本なの？
僕たちのグループは５人グループです。
彼は相変わらず遅れてきた。
彼女は普段、徒歩通学です。
昔の先生に駅で偶然会ったんだ。
寝室から彼女の泣きじゃくる声が聞こえた。
あそこの家はみんな自分の車を持ってるんだ。
彼はきょう一日中歩き通しだったので、ベッドに入ると泥のように眠った。
平日の店は閑散としている。
トムはとても人気があります。
トムはすごく人気があります。
トムの論文は、非の打ち所がない。
テニスはしたの？
「何の話してるの？」「分かってるくせに」
「何を話してるの？」「知ってるくせに」
昨日は学校を欠席しました。
ひょっとしたら、トム勝てるかも。
誕生日会とかさぁ、大っ嫌いなんだ。
もしかしたら、トムが間違ってたのかも。
欲しがってたやつ、買ってきたよ。
トムは銃を買った。
トムは銃を手に入れた。
トムはいつも銃を持ち歩いている。
トムは常に銃を携帯している。
トムは銃を携帯していた。
何を考えてるか分かる？
トムはボストン生活が嫌でたまらなかった。
今日はどこに行ってたの？
トム、どこに行ってたの？
朝食にお味噌汁は欠かせません。
コーヒー好きの私は、朝食にコーヒーは欠かせません。
コーヒーを飲まないことには、１日が始まりません。
彼女は子供たちを笑わせた。
彼女は子供たちの笑いを取った。
トムは子供たちの笑いを取った。
ボストンは大都市です。
ボストンは大都会です。
まだ、いくつか質問があります。
誰もそのやり方を知らない。
トム、めっちゃ怒るだろうな。
トム、激怒するだろうな。
それは、至難の業だな。
無駄骨を折るだけだ。
無謀ってもんだよ。
トムは自分のニックネームが気に入らない。
トムは自分のあだ名が気に食わないんだ。
FAXって、何？
ファックスって、何ですか？
トムはファックスを送ってるよ。
トムはFAXしてるよ。
ファックスしなきゃ。
ファックスが送りたいんですが。
地図はトムにファックスしときました。
トムに地図をファックスしました。
彼は敵じゃないかとにらんでるんだ。
コーヒー入ったわよ。
寝巻きは着ないんだ。
パジャマは着ないよ。
厄災は起きない。
幸運か厄災か？
全部でいくら使ったの？
台所って、お手伝いがいる？
厨房って、人が足りてる？
駅は、ここから徒歩で５分です。
駅は、こっから歩いて５分だよ。
彼女は自分のスーツケースの鍵を開けました。
コーヒーにプラスチックの破片が入ってるんですけど！
ジャガイモを買ってきたよ。
パプリカを小さじ１加えて。
パプリカを小さじ１杯、入れて。
彼女にはリラックスタイムが必要ね。
彼女にはゆっくりする時間が必要だな。
どこにいたんだよ。あちこち捜してたんだぞ。
朝９時から夕方５時までの勤務だよ。
雨が降ってきたとき何してたの？
ここに名前と住所を記入してください。
分かった、君の方法で試してみるよ。
革でできてるんだ。
僕たちはいつもより急ぎ足で歩きました。
これはトムに教えてもらったんだよ。
あーんして。
嘘じゃなくて、もう一つの事実だよ。
トムはこんなのやらないよ。
家の中は寒くないよ。
そちらのご都合の良いときにお越しください。
トムはリスに餌をやりました。
彼は驚いた様子だった。
彼は血を見て震え上がった。
俺に感謝しろよ。
私に感謝してね。
教科書に載ってるような表現で訳してみるのはどうだろう？
リスが木の実を探しています。
リスが木の実を食べています。
猫万歳！
ここは、写真を撮るには暗すぎるよ。
なんでもないから、気にしないで。
私には無理だってこと、ずっと分かってたのね。
地図をトムに手渡しました。
地図はトムに渡したよ。
パンを食べると太るって、本当？
乗せてくれる？
海が見えるマンションが欲しいです。
僕ら、行かなくちゃダメ？
僕たち、行かないとダメ？
クレーマー先生の物理の授業ってさ、面白い！
ママは、僕がアメフト選手になると思ってた。
高そうには見えないよ。
地図はトムにあげたよ。
トムは門を直そうとしました。
すぐに来てください。
両親にフランス語の勉強をすると約束しました。
彼女とは一緒に行きませんでした。
彼と一緒には行きませんでした。
一緒には行かなかったよ。
どちらか一方に○印をお付けください。
出欠は１０月３０日までにご一報くだされば幸甚です。
何もする必要はない。
フランス語を学ぶのはあまり楽しくないと思う。
トムはメアリーにキスをして、二人は抱き合った。
脅しても無駄だ。私は何も話さない。
どうして始めたことを最後までやらないの。
今必要なのは温かい飲み物だ。
ちょうど今、コンサートのリハーサルをしています。
今年のワールドカップはどうも盛り上がりに欠ける。
華やかな上流階級のイメージとは裏腹に、彼らの交友関係は欺瞞に満ちている。
課長がいつも部下を頭ごなしに𠮟りつけるので、みんな委縮して意見を言い出せないでいる。
トムが自慢げに持ち出すアイデアは、いつも陳腐なものばかりだ。
サッカー界に新たなスターが彗星のごとく現れた。
人の好意を無下にしてばかりいると、いつか足をすくわれるよ。
長時間労働を是とするような、旧態依然とした企業風土を打破しなければならない。
彼がちょっとした仕事のミスのことでくよくよしているので、偉人の失敗のエピソードを引き合いに出して慰めてあげた。
勝手知ったる工場内を自在に歩き回り、点検を滞りなく済ませた。
文壇の大家ともあろう人が、まさか金銭トラブルを起こして晩節を汚すことになろうとは思いもよらなかった。
子供たちは、クリスマス会でプレゼント交換をしました。
これ、気持ちいい！
風邪を引いたみたい。
とてもお腹がすいていた。
あんなに買わなきゃよかったなぁ。
あんなに飲むんじゃなかった。
あんなに飲まなきゃよかった。
あんなに食べるんじゃなかった。
あんなに食べなきゃよかった。
あんなにお金使わなきゃよかった。
あんなにお金を使うんじゃなかった。
あんなにアイスクリーム食べるんじゃなかった。
あんなにワイン、飲まなきゃよかった。
私の人生、後悔だらけ。
人生、結構満喫してるよね？
それって、長い物には巻かれろの精神ですか？
トムは泣き止まなかった。
トムは泣き止みませんでした。
松ぼっくりがね、トムの頭の上に落ちてきたんだ。
松かさが、トムの頭上に落ちました。
子供の面倒を見なきゃいけないんだ。
我が子の世話をする必要があります。
いったい何の話だよ？
委員会は月に2回、開催されます。
家の中には食べ物がたくさんあった。
これは、ほんの感謝の気持ちです。
そっちへ行く前に電話するね。
この鍵はどこで見つけたの？
箱の中の卵は全部割れていました。
お昼は、ありあわせのもので間に合わせることが多いです。
お昼は、残り物を食べたよ。
お昼ご飯は、残り物を食べました。
雨が雪に変わりそうな天気です。
今日は街へ繰り出すぞ！
夕飯は、ありあわせのもので間に合わせます。
晩ご飯は、買い物に行かず、あるもので作るよ。
明日の朝７時に私を起こすの、忘れないでくださいね。
トムはメアリーがそうすると予測した。
値段を伝えたときの彼の表情、よく見ておいてよ。
Covid19パンデミックからどのような良い効果が得られましたか？
今夜舞台で使うギターを貸してくれる？
ボク１２歳だけど、何これ？
妹は車を持ってないよ。
子供たちは急に静かになった。
トムはあなたが思ってるほど若くないよ。
ご自由にお召し上がりください。
自分のID、持ってる？
IDはありますか？
自分のIDは、お持ちですか？
彼女は魔法使いだと思うよ。
あの子、魔女じゃないかな。
ニックのこと、嫌いなんだろ？
綺麗事は抜きにして、正直に言いなさいよ。
「ニックのこと好きなんでしょ？」「そんなことないよ」「素直になりなさいよ」
お客様、何をお探しですか？
私はその答えを待っていた。
トムはバカげたことをしやがった。
日本にいる日本人は日本語を話します。
全部あるみたい。
昼寝しとったね。
お昼寝してたわね？
そんな事、あの子に言えないわ。
そんな事、あいつに言えないよ。
我が校の生徒は、日夜、勉学に勤しんでいます。
付いてきてください。
早く寝ないと朝になっちゃうよ。
リス見た？
「リス見た？」「見たよ」
会議には参加しますよ。
こんなの、子供でも読めるって。
上部は時計回りに回ってます。
ノブを時計回りに回して。
上の部分は右回りで回転しています。
ノブをのの字に回して。
普通ネジはね、のの字に回すと締まって、のの字の反対に回すと緩むんだよ。
こいつ、くすぐると笑うんだ。
そりゃまた滅茶苦茶だな。
トムはお隣さんです。
あなたにそんなこと言われたくないわ。
気が変わったら、電話して。
トムはドアを閉めようとしました。
日本では、旧暦の１０月は、全国の神様が出雲大社に集まると言われていて、神様が各地からいなくなるこの旧暦の１０月を「神無月」と呼びます。ただ、神様が集まる出雲地方だけは「神在月」と別名で呼ばれます。
素敵なお話をありがとうございます。
素敵なお話をありがとうございました。
日本のお盆は、メキシコの「死者の日」に似ています。
笑わせてくれてありがとう。
笑かせてくれてありがとう。
笑ったよ。ありがとね。
「わかめ」と「昆布」って、違うの？
妻が、自分の過去を私に教えてくれないんです。
妻が、悩みを打ち明けてくれません。
妻に信頼されてないんだと思うんです。
くすぐったかった。
やめて。くすぐったい。
くすぐるのはやめろ！
天にも昇る思いだ。
トムは天にも昇る思いだった。
トムは大喜びでした。
トムは、メアリーのことをとても尊敬しています。
現代風の家具の方が好きだな。
新しい家具を買いました。
新品の家具を買いました。
この家具は高かったんだぞ。
トムはアンティークな家具が好きです。
ずっと生きていたいよ。
トムは娘の彼氏だよ。
将来的には、ここに地下鉄の駅ができると思うんだ。
つかぬことをお伺いします。
つかぬことをお伺いしますが、そこで意地を張って得することってあるんですか？
たまたま、見つけたんだ。
たまたま、そのニュースを耳にしたんだけど。
お前がいない間に、ゴミ出しといてやったよ。感謝しろよ。
彼の本は全部読んだよ。
彼の本は全て読みました。
私の方こそ知りたいわ。
こっちこそ聞きたいよ。
従業員が、労働条件について文句を言ってます。
改めて、ありがとう。
トムさん、重ねてお礼申し上げます。
僕の仕事は皿洗いなんだ。
人に頼るなよ。
トムに任せましょう。
「今日さ、虹色の雲があったんだ。あんなの初めて見たよ」「それは『彩雲』だね。見るといいことが起こる前触れだって、昔から言われてるんだよ」
長居し過ぎてしまった。
ここに長くい過ぎたよ。
本当に、手伝って。
マジで、手伝ってよ。
知りたいのはこっちだよ。
家族のコミュニケーションは大切です。
家族団欒の時間を大切にしたいですね。
親友だと思ってるよ。
カモメが低空飛行してるよ。
ヘリコプターが超低空飛行をしています。
メアリーって、若いし可愛いな。
メアリーって、若いし美人ね。
こんな忙しい最中に、最中なんか食べてないで手伝ってよ。
庭で遊ぶのが好きなんだ。
ヤマハの二輪車に乗るが大好きです。
今夜、ステージで使うギターを貸してくれない？
この授業で特に良かった点を挙げてください。
あなた、コーヒーが入りましたよ。
人は悲しみの中では生きられないものなのよ。
どうしたの？顔色が悪いわ。何かあったの？
何もかも十年前と同じだ。
出ていけ。もう二度と顔も見たくない。
「アル中のいとこ、ここにいたよ」「どっちの？」「アル中のって」「もうわかったけど、どっちのかって？」
うちの弟は女っぽい性格をしてるの。
君の話し方が好きなんだよ。
腰、痛くなんない？
グループを間違って抜けちゃった。
その話し方好きだよ。
いい子にしなさい。
腰は痛くならないんですか？
毎年夏になると、多くの日本人が海外旅行をします。
行かないといけないの？
謝りなさい。
いい子にしときなさい。
おとなしくしなさい。
万が一、何かあったら、どうか子供たちの面倒をみてやってください。
もしものことがあったら、子供たちをよろしくお願いします。
言いたいことが分かる気がする。
言わんとしてることが分かる気がする。
ごはん作ってくれるんだったら、私がお皿を洗うよ。
料理してくれるんだったら、皿洗いはするよ。
めし作ってくれるんなら、皿は俺が洗うよ。
トムは他動詞と自動詞の違いが分かってないんだ。
それは、他動詞です。
あなたのプランもいいけど、私の方がもっといいわ。
トムね、消しゴムをなくしちゃったの。
トムは優れたテニスプレイヤーです。
トムは素晴らしいテニスプレイヤーだよ。
トムって、あまのじゃくだよね。
「小さい頃に、お母さんのお気に入りのネックレスをちぎちゃってさぁ、路上にバラ蒔いたことがあるんだ」「お母さんに、怒られたでしょ？」「それがね、僕、覚えてないんだ」「じゃぁ、なんで知ってるの？」「お母さんに何度も言われたから」「それって、絶対お母さんは根に持ってるよね」「えっ。そうなのかな？」「多分ね。初任給もらったら、お母さんにネックレスプレゼントしといた方がいいよ」「わかった。そうする」
お得感って、大切だよね？
高くてもいいのよ。気持ちの問題。
そんなにするの？高くて手が出せないわ。
横文字が並んでると、かっこいいよね？
授業の間に、説明を聴く。
お皿を洗うところです。
買い物に行っているところです。
授業が終わったところだ。
作業をしている間に、妻に電話をされた。
トムはかなりの偏食家です。
かなり率直なご質問ですね。
「まぁ、たくさんの花だこと」「花が大好きでね」
これまた、単刀直入な質問ですこと。
花が大好きなだけさ。
花が本当に大好きなんだよ。
花が、大大大好きなんだ。
お前が浴槽の栓を抜いたから、水が減ったんだよ。
考えうるのは、一つだけ。彼が敵のスパイだ！
買い物に一緒に来ていただけますか？
買い物に付き合っていただけますか？
他の女の子たちは僕をよく子ども扱いするんだ。
一緒に買い物に行こうよ。
午後から買いものに行くけど、一緒にいかがですか？
午後から買いものに行くけど、一緒にどうですか？
お風呂の栓を抜くから、お湯が減ったでしょ。
集団主義社会では、集団の欲求が個人の欲求よりも強調される。
君の世界観を教えて欲しいな。
フランス、大好きなんだ。
ようこそ、フランスへ！
パリはフランスにあります。
フランスは好きですか？
この水着は、フランスから取り寄せたのよ。
彼はフランスに行くと決心した。
彼はフランスに行くことにした。
このビデオ、すごくいいね。
この動画、大好き。
クラスメイトも僕も好きなんだけど、そんなに人気があるのかどうかわかんない。
ありのままの僕を受け入れてよ。
学校のお金は自分で払ってるから、そういう高いものは持てないんだよ。
日本の食べ物には、すぐに慣れますよ。
きっとスタッフが帰った後に火が出たんだよ。
私は、リオデジャネイロに住んでいます。
僕ね、リオデジャネイロに住んでるんだ。
私はブラジル人ですが、祖父がパリで生まれ、私の苗字がフランス系なのと、私自身フランスが大好きなので、フランス代表チームを応援しています。
戻ったら、自転車がなかったの。
月に代わってお仕置きよ！
彼がどこに住んでいるか、ご存知ですか？
ブラポル語のクラスも教えてます。
私は、ブラジルポルトガル語クラスも教えております。
トムはブラジルポルトガル語が話せます。
トムはね、ブラポル語が話せるのよ。
あとは、待つのが仕事。
明後日には出発します。
いろいろとありがとうございました。
ゲートは６時に閉まります。
あいつは約束を守ったためしがない。
黙って食え。
今日の夕方から20時にかけ、日本の広い範囲で部分月食が起こります。今回の部分月食は、月の直径の98%が隠れるため、ほぼ皆既月食に近い状態になります。「ほぼ皆既に近い部分月食」は、日本では140年ぶりのことです。お見逃しなく。
喋ってないで食べなさい。
話を聞いただけで、小麦の香ばしい香りがしてきます。
ネイティブでない話者もまた、話者である。
ネイティブでない話し手もまた、話し手である。
聞くんじゃなかった。
聞かなきゃよかった。
嘘なんかつかなきゃよかった。
嘘つくんじゃなかったな。
必要な物や欲しい物があったら、いつでも電話してね。
ご不明な点がございましたら、いつでもお気軽にお問い合わせください。
ご不明な点がございましたら、ご遠慮なくお問い合わせください。
この青のセーター、めっちゃかわいいよ。
ズボン返してよ。
帽子、返して。
私の鉛筆、返して。
財布、返しなさいよ。
俺の人生、返せ。
トムって、コロコロ言うこと変わるんだから。
すぐ、二転三転するんだから。
トムって、まだメアリーとキスしたことないのよ。
１０代の若い子って、テレビゲームが大好きだよね。
感謝の気持ちを伝えました。
感謝の気持ちを伝えたいのですが。
お礼の申し上げようもございません。
感謝の言葉もございません。
私の気持ちをお伝えしたいです。
フランス語で自分の気持ちを伝えられない。
フランス語では、自分の気持ちを表現できない。
友よ、本当に本当にありがとう。すごく感謝してるよ。
もちろん、答えは「YES」だよ。
彼女のことがよく頭をよぎります。
彼女のこと、しょっちゅう考えてるよ。
水がありさえすればいい。
それが何か、見当もつかない。
それが何か、さっぱり分からない。
何が起きてるのか、見当もつかないよ。
８時に電話して。
彼に愛されてるかどうか自信がないの。
彼が私のこと本当に愛してるのかよく分からない。
ゴミ出したよ。
ゴミ出しといたよ。
トムって、タイプ？
トムは、あなたのタイプなの？
引用元はどこですか？
どこから引っぱってきたの？
トムは赤ちゃんの足をくすぐった。
トムは赤ん坊の足をこちょこちょしました。
家具工場で、家具工をしています。
家具の工場で、家具職人をしています。
きれいなタオルは洋服ダンスの引き出しの中よ。
和箪笥には、きれいな着物が入っていました。
洗いたてのタオルは気持ちがいいね。
不器用なので、折り紙は苦手です。
ベッドの上には、布団が置いてありました。
ベッドの上には、布団が敷いてありました。
トムが私より背が低いっていうのは、知ってるわ。
トムって、私よりチビなんでしょ？
トムって、私より背が低いんだよね？
トムって、私よりチビよ。
トムは私より背が低いです。
トムは私よりちょっと背が低いの。
トムは私より３ｃｍ背が低いのよ。
トムは困ってるんだと思う。
７時以降なら、時間があるわよ。
俺たち、彼の役には立てなかったよ。
私たち、彼女の役には立てなかったわ。
そんなにすごそうじゃないよね？
季節にあった服をご用意ください。
トムって、あなたの好み？
かれこれ１ヶ月前になくしたメガネが、やっと出てきました。
明日の勉強に差し支えますよ。早く寝なさい。
明日の勉強に差し障りますよ。早く寝なさい。
トム、元気ないね。どうしたの？何かあったの？
昔ほどお金はないんだ。
涙が彼女の頬を伝った。
月曜日は、ダメなんだ。
ごめん！上手く説明できなくて。
ごめん！説明が下手で。
金持ちは往々にしてケチである。
トムが、メアリーに小さなリスの置物をあげてたよ。
後で電話するって、約束するよ。
彼が手伝ってくれるといいわね。
鍋とフライパンは、トムが洗ったよ。
トムが鍋とフライパンを洗ったんだ。
彼女が住んでるところ、分かる？
お便りをありがとうございました。
お便りを本当にありがとうございました。
あいつが住んでるとこ、知ってる？
彼のことまだ愛してるの。
彼女のことまだ大好きなんだ。
メアリーに何がしたいか聞いてみました。
何がやりたいか、メアリーに尋ねました。
人違いだと思います。
いい年して、再婚しようとか本気で思ってるの？
水から上がりなさい。唇が青いわよ。
水から出なさい。唇が紫よ。
トムは思わず秘密をバラしそうになった。
日本には、温泉がたくさんあります。
日本には、いっぱい温泉があるんだ。
会議は２時半に終わりました。
仕事は済んだの？
宿題は済んだの？
彼は人混みの中に紛れていった。
モノを買う時は、よく吟味してから買いなさい。
衝動買いはするな。
衝動買いはやめとけ。
見たくてしょうがないんだ。
逢いたくて仕方がないんだ。
逢いたくてたまらないんだ。
本当に逢いたいの。
彼女に甘えられると弱いんだ。
イケメンに弱いのよね。
庭の花が全部、水不足でしおれてしまった。
誰か他の方と勘違いしていませんか。
今年は３０年ぶりの猛暑です。
彼女は、そういう人なのよ。
人生なんてそんなもんよ。
あなたの車って、黒なの？
あなたの車は、黒ですか？
トムはベッドからシーツを外して、洗濯機の中に入れました。
開会式は昨日行われました。
嘘ではありません。それはもう一つの真実です。
どこにでもついていきたい。
あなたが行くところなら、どこにでもついていきたいです。
それは、邪道じゃない？
トムが唯一作れるのは、スクランブルエッグだけだ。
ここは、私が今まで食べた中で一番美味しかったインド料理店です。
覚悟ができていなかったので、行かなかった。
この本は、先生から勧められていた本で、私も読みました。
トムは道路で、泣きながら座っている少女を見かけた。
トムの講演は人を魅了し、衆を率いることができるほどの力を持っている。
法律のさらなる規制は、経済を壊滅へのさらなる脅威にさらしていく。
僕は躊躇してしまい、行かないことにした。
男の子って、なんであんなに可愛いんだろう？
「人は笑えば笑うほど幸せになる」って、本当かな？
このクラスはすでに満席です。
あなたの為にならないわ。
このクラスはもう満員です。
私の分も残しといてよ。
ケーキは全部食べるなよ。俺の分も残しておいてくれよ。
そんなにがっつかないの！みんなの分も残しておきなさい。
私の分のケーキは残しておいてよ。
１分間で５０文字打てるんだ。
ドライバーの多くが制限速度を守っていません。
トムは振り向きもせず立ち去った。
トムは振り返りもせず去っていった。
トムは窓際に座り、外を眺めた。
はっきり言って、俺はトムが嫌いだ。
実を言うと、私、トムのこと何も知らないの。
運よく、渋滞してなかったよ。
トムはあした来るかな。
トムはきっとうまくやると思う。
トムとなら、きっとうまくやっていけると思う。
見て、円盤だよ！
豆ご飯が食べたいな。
お母さん、栗ご飯食べたいから、栗ご飯作って。
縫い物をする時の糸や針は、長ければ長いほどいいというわけではありません。
どうせやるんなら、早ければ早いほどいいよ。
行くんなら、早ければ早いほどいいよ。
バイトするんだったら、楽なら楽なほどいいに決まってるだろう？
家を売るなら、新しければ新しいほど、綺麗なら綺麗なほど、高値がつきますよ。
オーストラリアに３度行ったことがある。
興味が失せた。
これまた、大胆な発想ですね。
ケーキ、私にも残しといて。
蜘蛛によろしくね。
それは知ってる。
それは分かってる。
トムにセーターを買ってあげたんだ。
その子の名前はトムです。
トムのためのセーターを買ったんだ。
トムにセーターを買ってやったんだ。
ずっと前から、僕には無理だって分かってたさ。
今日は、やけに暑いな。
今日は、めちゃくちゃ暑いね。
トムにあげるためにセーターを買ったの。
トムにあげようと思ってセーターを買ったのよ。
学校サボって遊んでたのが親にバレちゃってさ、大目玉食らったよ。
夕飯にしましょう。
トム・ジャクソン先生は、有名なお医者さんなんだよ。
華金だ！
花の金曜日だ！
どうしてもっと早く電話しなかったの？
なんでもっと早く電話してこなかったんだ？
もっといい表現方法がありますか？
健康は大切な宝です。
健康は宝です。
ボールをできるだけ遠くに投げろ。
毎年同じだよ。
私が今言ったことを胸に刻んでおきなさい。
トムにあれだけ嫌がらせしておいて、トムが活躍し始めた途端、彼女、媚売り始めたわよ。
初めて食べる梅干の味は、どう？
ドリアンって、食べたことある？
とりあえず、ここに座りましょう。
その時、彼女は１９歳でした。
当時、彼女は１９でした。
トムが提案した言い回しを使ってみるよ。
今日、あいつ落ち込んでるんだ。
今日は、ブルーなのよ。
今日は落ち込んでるんだ。
今日は、憂鬱だな。
トムは事務所にはいないよ。
申し訳ございません、もう一度お願いします。
時間に余裕を持つようにしなさい。
僕は泳ぐの楽しいよ。
そんなこと聞いて何になるの？
怪我した選手はどうしてる？
夢を見てるみたい。
これ、面白そう。
それは興味深いな。
トムはストーブに火をつけました。
トムって、いい奴だよ。
コーヒーできたぞ。
買い物に行ったら、チーズが目に入って、買おうか？どうしようか？迷ったんだけど、「原産国名：ドイツ」って書いてあるの見て、買っちゃった。今晩は、チーズフォンデュにしよう。
この魚、僕が釣ったんだけど、煮るなり焼くなり好きにして食べて。
お父さん、カンニングしたトム、連れてきたよ。あとは、煮るなり焼くなり好きにしてください。
「お前のこの不自然な英文どうしよう？」「変えるなり消すなり、好きにしていいから、どうにかして」
あなた、子供のオムツ変えるの、もう手慣れたもんね。
「このマフラー、綺麗に編めたわね。前回の分と全然違うね？」「うん、なんか、手が慣れてきたみたい。ゆったり編めるようになったよ」
「トム、おはよう。どうしたの？今日来るの早いね」「うん。早く目が覚めたから、来てみた」「ふぅん。そうなんだ。それはそうとして、今日の１限目の国際政治論って、休講だって知ってる？」「えっ！！」
デンマーク出身です。
煮るなり焼くなり、好きにしてくれ。
あの子、本当に自然体でかわいいわね。
ドリアンって、食べれる？
ドリアンの食べ方って知ってる？
ドリアンって、どうやって食べるか分かる？
そのドリアンは、買いたくないな。
誰が発明したんだろう。
ドリアンの臭いが苦手です。
僕はドリアンの匂いは平気だよ。
ドリアンの香りが好きって言う人もいます。
ドリアンは臭いけど、体にはとてもいいと言われています。
ドリアンはめっちゃ臭いけど、健康にはとてもいいそうよ。
ドリアンって、超臭うけど、とても体にいいって言うよ。
車で送ってもらえないかな？
トムは年齢の割に小さいです。
トムは年の割に細かった。
トムは年齢の割に小柄でした。
トムは歳の割に細いです。
トムは歳の割にちょっと小さいね。
この色は、あなたには合わないわ。
あなた、タバコ臭い。
もう、ニンニク臭い。あっち行って。
トムは酒臭かった。
今、デブって言った？
私のこと、デブって言った？
今年は、リンゴの果汁を吸うカメムシが大量に発生し、りんご農家は深刻な被害を受けました。
寝てるんだと思ってた。
このフライトには、食事はついていますか？
子供の面倒は誰がみてるの？
子供たちの世話は誰がしてますか？
１００円しか持ってないよ。
１００円しかないよ。
みんなあの場所が大好きなのよ。
なんだか危なっかしいわね。
メアリーって、ちょっと傲慢ね。
メアリーって、なんか高飛車なのよ。
スパゲッティにパルメザンチーズをかけるの好き？
私が言ったことに怒ってるの？
結婚してるんだよね？
既婚者だよね？
まだその本は読み終わってないんだ。
こっちには友達がほとんどいないんだ。
息子が持っているアヒルのおもちゃは黄色い。
トムは素敵な贈り物をしてくれました。
残りあと一日しかない。
ゆびきりげんまん。
雨のせいでピクニックに行けなかったんだ。
いつ来るの、ここに？
ここにはいつ来るの？
太陽はケモナーだって、知ってる？
どうして雲が泣いてるの？
お日様って、ケモナーなんだよ。知ってた？
彼女はお酒を控えてるのよ。
彼女はアルコールを控えてるんだ。
トムは、劣等感の塊だ。
トムは、自分の体型に劣等感を持っている。
トムは、メアリーに劣等感を感じている。
トムが、メアリーに劣等感を抱くのも無理はない。
メアリーに手紙を書いたよ。
いっつもしゃべり過ぎよ。
見て！流れ星！
学校に遅れるんじゃない。
トムは我々の顧客の一人だ。
それは予想だにしない出来事だった。
それは想定外の出来事であった。
トムはそれをやるがために、大きなリスクを抱えている。
なぜ彼らが私たちに対して、怒りを抱いているのか私には分からない。
ドアが開いている光景を見たことに対して、私は非常に驚いた。
寝る前に、ほんの数ページ読んだだけであった。
トムに電話をかけるつもりだったが、考え直した。
トムに電話しようとしたが、思いとどまった。
それは予想だにしない展開だった。
とても利口な犬もいます。
すごくお利口な犬もいます。
思いもよらない体験をしました。
料理は苦手です。
「三度目の正直になるか？ならないか？」「ブブー。外れ。なりませんでした。悪しからず」
予想だにしない経験をしました。
霧しか見えなかった。
彼は５４歳で亡くなりました。
制限速度ってある？
そんなことをしても意味がないと思います。
もうおしっこ済んだ？
母は私たちの昼ごはんの準備をした。
人の陰口を言うのはよくないよ。
出世払いで構わないよ。
「ごめん、英語のレポートするの忘れてた。写させて」「いいけど、後でおごってね」
こんなことになるなんて、想像だにしなかった。
こんなことになるなんて、思ってもみなかった。
社会の窓、開いてますよ。
チャックが開いてますよ。
フランス語は最も美しい言語だと思います。
この本は僕には読みやすかった。
この本は、私にとっては読みやすかったです。
信号は青だったよ。
笑顔の方が素敵だよ。
この手紙、ポストに落としといて。
この手紙、出しといてもらえる？
この手紙、田中さんちのポストに入れといて。
この回覧板、隣に回しといて。
トムの犬は吠えたりしないよ。
トムの犬は、絶対に吠えない。
すぐに、止まって、倒れて、転がるんだ！
私が通っていた小・中学校は、毎月避難訓練が行われていました。
今日、僕の学校に爆破予告のメールが届いたらしい。
今日、僕の学校に銃乱射予告があったんだよ。
スズメバチの大群が子供たちを襲いました。
トムに先手を打たれてしまった。
トムに先を越されてしまった。
トムは、私のもとを訪ねた。
今日、学校で避難訓練をしました。
うちのキャンパスでは、少なくとも年に一度は震災訓練があるよ。
近道、知ってるよ。ついておいで。
本校では、教職員を対象に不審者対応訓練を行っています。
私たちは口で息をし、食べ、話します。
私だったら、家に帰って昼寝するよ。
僕だったら、家に戻ってひと寝入りするよ。
彼女、車買ったって言ってたわよ。
宿題の計算ドリルは、終わったの？
太陽を描く時って、何色を使う？
思ったことを気兼ねなく言っていいんだよ。
５歳より下の子はタダだよ。
５歳未満のお子様は無料です。
トムはこれまで食洗機を使ったことがなかった。
トムはこれまで洗濯機を使ったことがなかった。
夜になる前にこの仕事を終わらせる必要があります。
不公平しないで。
新しいマットレスがいるな。
マットレスの下に隠しました。
彼女は何を見ているのか。
暗くなる前に、この仕事を終わらせなきゃいけないんだ。
気分が冴えないな。
あいつ、新しい仕事が嫌だって言ってたよ。
この映画、つまんねー。
映画がつまらなさ過ぎて、寝ちゃったよ。
入場料は無料です。
入場無料だよ。
「ねぇ、ゲームしよう」「あれ？課題するんじゃなかったの？」「そうなんだけど、したくないんだもん」
昨日は、息子がお世話になりました。
先日は、主人がお世話になりました。
楽な方に流されて生きてると、いつか後悔するよ。
楽な方に流されて生きてると、私みたいになるよ。
ジョンは、水泳部に在籍しています。
頼むからついてこないで。
お願いだから付いてこないで。
トムは何を見てるの？
今は、それしか言えません。
そんな無茶な考え、聞いたことがないよ。
タイヤの空気が抜けてるよ。
ボンネットを開けて。
トランクを開けてください。
トムは私と同じぐらいの歳よ。
トムは私と同世代よ。
本当に好奇心旺盛だよね？
コーヒーを飲むと、頭がシャキッとする。
１杯のコーヒーで、頭がクリアになる。
これはムラサキシキブという植物で、６月頃に花が咲き、秋になると小さな紫色の実をつけます。花言葉は「愛され上手」です。
お酒は飲みません。
日本酒は飲めません。
間違いをこれみよがしに指摘する人っているよね。
今日は、私の所に寄っていきませんか？
帰ろう、暗くなってきた。
もう手紙は書かない。
それ、聞いてみるよ。
あの子、見てみろよ。マジかわいいぜ。
彼女はジョンに手紙を書きました。
彼ね、この泉の水を飲んだのよ。
トムがこの湧水を飲んでたよ。
すみません。お手洗いをお借りしてもよろしいですか？
今の段階では、何も言えません。
彼女は子育てについて、彼と言い争った。
苦労に苦労を重ねた挙句、彼女は彼と離婚しました。
ソックス、裏返しよ。
靴下が裏返しになってるよ。
トムが、セーターを裏返しに着てたわ。
シャツを裏返しに着てるって、気づかなかったの。
セーター、裏返しなんじゃない？
他の枕をお願いします。
もう１つ枕をください。
シャツが裏返しだって、気づかなかったのよ。
「わぁ。シャツが後ろ前になってる。ちょっと、気付いてたでしょ？何で教えてくれないの？こんな格好で子供たちに偉そうに説教しちゃったよ」「いやぁ、『知らぬが仏』って言葉もあるし。黙っとく方がいいかなぁと思って」
長年にわたる努力が実を結び、トムは司法試験に合格することができました。
長年の苦労の末、ついに納得のいくスープが完成しました。
トムはメアリーに手紙を書きました。
メアリーはトムにラブレターを書いたものの、出しはしなかった。
象形文字を読むのは難しいです。
２０ドルを３枚、５ドルを６枚、残りを１ドル札でお願いします。
次やったら、お尻ペンペンしますよ。
またやったら、お尻を引っ叩くわよ。
トムは表面上はいつも穏やかです。
両親に会いにいきました。
トムはフレンチトーストを作ってるよ。
料理は面白いよ。
この文って、どういう意味？
今、トムは酔ってるのよ。
私のこと、本当に愛してるの？
「恋文をしたためた」なんて、今ではあまり耳にしない言葉だけど、なんかとても素敵な言葉だよね。
３日以内にご回答いたします。
３営業日以内にお返事いたします。
要は、首になったのさ。
これはインチキじゃないよ。
これはやらせじゃないよ。
彼は泳ぎたくて海に行った。
クリップってある？
一緒に歌おう。
一緒に歌いましょう。
あなたよりトムの方が好きなの。
歌詞がわかる？
この歌の歌詞って、わかる？
この曲の歌詞って、知ってる？
この言葉の意味が分かりますか？
この単語の意味って、知ってる？
トムは、お金を払わずにレストランから去ろうと試みていた。
母語で一番長い言葉って、わかる？
トムは、川に泳ぎに行った。
トムは、友達を連れてビーチに行った。
夏休みの間は、ほぼ毎日泳ぎに行っていました。
去年の１０月からここで働いています。
この前の１０月からここで働いています。
それ、トムから聞いたよ。
顔にインクが付いてるよ。
顔にご飯粒が付いてるよ。
トムは子供の時に、そのやり方を覚えた。
トムは子どもの頃に、その仕方を習った。
「身長があと10cm高かったら、窓のガラス磨きが楽なんだけどな」「ないものねだりしても仕方ないよ。椅子持ってきてあげたよ」
トムと食事をする約束があります。
君の顔が好きだよ。
もし水辺にすむのなら子供たちに泳ぎを教えられるよ。
近くに僕らが泳げる湖があります。
僕らの学校にはジムはあるけどプールはないんだ。
兵士たちはその川を泳いで渡りました。
僕は海で泳ぐより川や湖で泳ぐほうが好きです。
僕らは先週末に泳ぎにビーチに行きました。
トムは川に飛び込んで泳ぎ始めました。
この辺にお土産屋さんはありますか？
トムはウイスキーを飲んでいます。
13歳までボストンに住んでいました。
これは無料のサービスですよ。
その失敗がトムを意気消沈させています。
トムはそれをメアリーに説明しなくてはいけません。
猫が屋根の上を歩いてるよ。
見て、屋根の上に猫がいるよ。
お手本見せてくれたらやるよ。
拍手喝采のこの演技、ぜひご覧ください。
「これは何色？」「うすだいだい色だよ」
「これは何色？」「ペールオレンジだよ」
トムが私のジョークで笑ってくれた。
トムが私の冗談で笑ったの。
夜分遅くにすみません。
こんな遅くにかけてごめんね。
喫茶店に行きたい？
コーヒー屋さんに行きたい？
トムはコーヒーショップで働いています。
トムは喫茶店で働いています。
トムはコーヒー屋さんで働いています。
このカップ、すごく気に入ってるの。
このカップ、お気に入りなの。
このカップ、使ってもいいですか？
このコップ、使ってもいいですか？
今朝、コーヒーを３杯も飲んじゃった。
トムって、ロン毛なの？
トムは、長髪なの？
トムって、髪が長いの？
トムは、ロングヘアなの？
父はあまり果物は食べません。
また、難しそうなのを持ってきたね。
トムはベッドに座っている。
私、水族館初めてなんだ〜。
子供と思ってなめないでよね。
オーロラを見たことがありますか？
オーロラを肉眼で見たことがありますか？
オーロラを自分の目で見たことがありますか？
掲揚台には青十字旗が靡いている。
「トム、また落第点を取ったらしいわよ。卒業できないんじゃないの？」「そうなの？困った子ね。まぁ、そのうち卒業するわよ」「母さんはトムには甘いんだから」
トムは甘党なのよ。
スーツケースがいるの。あなたの貸してくれない？
いつかオーロラを見るっていうのも、私の夢なんです。
その気持ちわかるよ。
典子は、お母さん似です。
彼女が私を迎えに来てくれたのよ。
彼が迎えに来てくれたんだ。
トムは、２０１３年に高校を卒業しました。
トムは静かにうなずきました。
今すぐ、歯を磨きに行くんだ。
歯を磨いてきなさい。
電話くれなかったね。
あそこで待ってて。
その子なら、あそこにいますよ。
あの新しいレストラン、どう思う？
笑顔で迎えてくれました。
トムは数日前に亡くなりました。
トムさんは、数日前にお亡くなりになりました。
自分の体のこと、真面目に考えた方がいいよ。
想いが届かないってことは、よくあることよ。
相手には相手なりの事情があるんだと思うことにしよう。
ボストンには戻りたくない。
ぼーっとしてないで、食べろよ。
トムは中古のトラックを買いました。
トム、めっちゃいい奴だったよ。
昨日はよく寝れた？
芽衣さんの文は、すぐに修正してもよいことになっているので修正しました。
トムとメアリーを食事に誘いたいんだ。
トムとメアリーを夕飯に招待したいのよ。
二人とも独身だよ。
トムとメアリーは古城に住んでいます。
トムとメアリーって、古いお城に住んでるんだよ。
メアリーはデートに誘われたことがないんだよ。
メアリーはデートに誘われたことさえないんだ。
彼女を誘ったよ。
彼女をデートに誘ったんだ。
興味本位で質問しただけです。
つまらないことに、首を突っ込むな。
トムが手伝ってくれてるんだ。
私には、残念ながら、その笑いのツボが分からなかった。
トムは笑いのツボを知っている。
トムは笑いのツボを心得ている。
冷蔵庫には何も残ってないよ。
冷蔵庫には何もない。
冷蔵庫には牛乳以外何もない。
冷蔵庫には何も残っていたなかった。
冷蔵庫にヨーグルトがあるよ。
冷蔵庫にヨーグルトが入ってるよ。
動かすの手伝ってよ。
押すの手伝って。
片づけるの手伝って。
トムの冗談って、ホント面白いのよ。
車を洗うの手伝ってよ。
洗車、手伝って。
大掃除、手伝って。
トムはトラックの中古車を買った。
掃除、手伝ってよ。
両方とも可能です。
一人になりたいだけです。
長居はできないよ。
今日は長居できないんだ。
ごめん。長居できないの。
悪いけど、長居できないんだ。
何もかもが最悪だ。
「何もかもが最悪だ」「今の私の心境そのもの」「元気出してください！」
みんなは自転車で来た。
あそこのお巡りさんに聞いてごらん。
それも、ひとつの方法だと思います。
僕、順応性があると思う。
ボーっとしてないで、食べなよ。
私、順応性に富んでると思う。
僕、順応性があるんだ。
私は、適応性はあると思います。
私は、柔軟性はあると思います。
チョコ食べ過ぎちゃったかな〜。
チョコ食べ過ぎちゃったかも！
喰え。ボーッとしてないで。
食べなさい。違うことに気を取られてないで。
涙が出そう。
ウルウルしてきた。
お前の計画を教えてもらわないと決められないな。
駅はここから大体３マイルのとこにあるよ。
道の真ん中で車が故障しちゃったんだよ。
信号待ちの時にエンストしてさ、マジ焦ったよ。
これ、昨日の新聞だよ。
これは昨日の新聞ですよ。
守りたい、この笑顔。
トムはホテルに泊まった。
俺たち、６月に結婚するんだ。
彼は庭でジャガイモを育てました。
彼は自分の菜園でじゃがいもを栽培しました。
山間の旅館で２泊しました。
湖畔のペンションに３泊しました。
キウイって、果物それとも鳥？
キーウィって、フルーツそれとも鳥？
やっと１学期が終わった〜！
それって、ありそでない話だよね？
あの２つの事件って、関係なさそで、実は関係があるのよ。
口臭いよ。
ちょっと、こういう時にだけしゃしゃり出るのはやめてくれない？
ちょっと、こういう時にだけしゃしゃり出るのはやめてよ。
ひと学期、やっと終わったね？
私のこと愛してる？
トムとメアリーが二人でケーキ全部食べちゃった。
この馬鹿たれが、家の名を汚しよってからに！
この馬鹿たれが、家の名を傷つけよってからに！
この馬鹿たれが、家名に泥を塗りよってからに！
あっ、メンドクサイ。この作業は、私には無理です。
「かわいければ、何してもいいとか、そういう考えやめた方がいいよ」「それって、僻み？」
サミの娘、ヒジャブしてたわよ。
サミさんの娘さん、ヒジャブを被ってらしたわ。
あの子の手、大理石のように冷たかったわ。
ちょっと、出しゃばってこないでよ。
トムはいい学生ですよね？
離陸する時に、耳がキーンとなります。
はい、お通しです。
はい、突き出しです。
パーティーのことは彼には内緒ね。
パーティーのことは彼に言わないで。
株式総会の招集通知が届きました。
「この表現どう？」「少しだけ、ぎこちないかな」「じゃ、どう言えばいいと思う？」
英語に訳さずに、スペイン語で理解しようとしてみて。
ごめん。間違えた。
英語に訳さずに、スペイン語で分かろうとして。
「すみません」とアンが口を挟んだ。
英語に訳さないで、スペイン語でわかろうとして。
卑怯なまねしないでよ。
私、跳べるよ。
僕、ジャンプできるよ。
僕、飛べるんだ。
風邪引いちゃった。
この本、高すぎるよ。
この本は高すぎます。
二人ともフリーだよ。
二つともタダだよ。
これで私も自由の身よ。
なんで嫌なの？自分の話し方が。
このパン、めちゃ美味しい。
このパンは、とても美味しいですね。
どうして自分のしゃべり方が嫌いなの？
両方ともタダだよ。
ここ、うるさすぎるよ。
ここは騒がしいな。
あの子は弟のことが羨ましいんだ。
あの子は弟に嫉妬してるのよ。
この時間になるといつも、コーヒー牛乳が飲みたくなる。
あそこのお巡りさんに聞いてきなよ。
そこのお巡りさんに聞いてみて。
裸で寝ます。
裸のまま寝ます。
リカルドといいます。あなたは？
僕、リカルド。君は？
外でおしっこすると、なんでこんなにウキウキしちゃうんだろう。
パンペキな人はいない。
僕はそこに顔を出す必要があるね。
りんごを剥いて。
リンゴの皮を剥いて。
トムはこれは着ないよ。
忙しそうだったね。
ここでフランス語が話せないのは、僕だけ？
どうしてトムは家にいたいのかしら？
１日に３リットルは水を飲みます。
１日に水を少なくとも３リットルは飲みます。
戦争はまだ続いています。
トムはケーキが大好きなのよ。
暑すぎて仕事にならない。
この本は難しすぎて訳がわからない。
彼はいつも厚着です。
トムはそのことでカンカンだった。
トムはそれについてカンカンに怒ってました。
トムがあのこと、めっちゃ怒ってたよ。
木陰に座って、本を読みました。
レッスン中は黙ってなさい。
街は霧に包まれていました。
噂をすれば何とやら。キャシーが来たわよ。
この家、僕には大きすぎるよ。
彼女は彼を見送りに、駅まで行きました。
姉は、発達心理学を専攻しています。
トムが殺人犯だとは思いませんでした。
トムが人殺しだとは思えないよ。
トムね、激やせしてた。
今、お家？
自分の間違いを認めろよ。
あれ、興味深かったね？
あれは面白かったよね？
この本は、スペイン語で書かれてるんだ。
この本は、スペイン語で書いてあるんだ。
さぁ、僕たちの番だ。
さぁ、私たちの出番よ。
さぁ、僕たちがそれをやる番だ。
私がそんなことしたら、あなたびっくりするでしょ？
戦争は未だに続いている。
本屋まで歩きましょう。
敵は一晩中攻撃してきた。
僕は毎晩、１１時には寝るよ。
彼女は右手にお玉を持っています。
彼女は右手でお玉を持っています。
みんなのお椀にスープを注いで。
そのあんちょこな考えは、どうかと思うよ。
トムって、どうしてあんなことしてるの？
面白い本を読んでるんだ。
興味深い本を読んでるんだよ。
私の仕事は月曜からだよ。
あいつは気狂いだ。
あの人、気がおかしいわ。
濡れても大丈夫だよ。
前、木の中で迷子になったことがあるんだ。
彼は車で来ます。
私の言語の限界とは、私の世界の限界のことである。私が知り得ることは私が語り得ることだけである。
トムほど好きな人はいないわよ。
必ず、歯磨きはしなさい。
英語を話せる人はいますか？
どんな失敗をしようと関係ないよ。かわいければ、それで許されるから。
今日は、誰になろうかなぁ？
コーヒーには、どのぐらい砂糖が欲しいんだっけ？
トムが幼い頃に、トムの家族はよく引っ越しをした。
トムのお家は、トムが子供の頃によく引っ越しをしていた。
メアリー、これからは、料理はトムに任せろよ。あいつの方が経験豊富だし。
あの変な音は何だろう。
リモコン返せよ！
大人になったら弁償します。
金魚は生きてる。
必ず、歯は磨きなさい。
若い僕らは、こういう言い方をすんだよ。
同じ文でも、ネイティブなら即ＯＫで、非ネイティブだとダメというのに矛盾を感じます。
「どうしてそう言う訳をつけたの？」と聞かれて、理由がちゃんと答えられるかどうかが大切なんだと思います。
コーヒーには、どれぐらい砂糖がいるんでしたっけ？
そんな安直な方法じゃ、うまくいかないぞ。
ここ、うるさいわね。
あの人、めっちゃうるさいよね？
シロナガスクジラは、世界で一番大きい動物です。
シロナガスクジラが、地球上で一番大きい動物です。
今、バッハを聴いてるとこなんだ。
邪魔しないでくれよ。今、バッハ聴いてるんだから。
こちらにフランス語を話せる方はいらっしゃいますか？
フランス語を話せる人はいますか？
トムはバイオリンを上手に弾きます。
トムって、バイオリンを弾くの上手いんだよ。
トムって、バイオリンを弾くのがすごく上手いんだ。
税金を納めるのは私たちの義務だと思っています。
猫耳娘が毛玉を吐いちゃった。
スタジアムへはバスでのアクセスが可能です。
ドイツのケーキ「バームクーヘン」は、日本で人気の高いデザートです。
日本では、ドイツのケーキ「バームクーヘン」は人気のあるデザートなんだよ。
日本には、お見合い結婚と恋愛結婚とがあります。お見合い結婚の場合、お互いの家族に釣書を見せ、承諾を得なければなりません。そのような結婚は、まるでビジネス上の取引関係のようです。
トムは、フランス語が母語のように流暢に話せるし、英語も一先ず話せるよ。
私たちのこと嫌ってるんだと思ってた。
「手塩にかけて育てたうちの芽衣をどこの馬の骨かもわからないような奴に、ほいほいやれるか！結婚したいなら、釣書を持ってこい。釣書を！」「はい。持ってきました」「かせっ。えっ、学歴、タトエバ医大、医学部卒。勤務先、タトエバ総合病院。役職、助教授」「まぁ、入りたまえ。おい、お酒を持って来い。早くしろ」
「うちのかわいい冬彦ちゃんを、あんなろくに挨拶もできないよう小娘と結婚させれるわけないでしょ。あなたから、はっきり言ってやってください」「そうだな。まぁ、いいんじゃないか？かわいいし」「いくありません。顔は関係ありません」「まぁ、そんなかっかするな。お前だって、昔は毎晩のようにディスコに行ってブイブイ言わしてたんだし」「それとこれとは別です」「同じだよ。馬鹿馬鹿しい。早く、子離れしろ」
これはね、ちょっとした遊び心で書いただけよ。
トムは、メアリーについて書いた歌を歌った。
そのことが問題になるとは考え難いのではないかと、私は思う。
いっつも冗談ばっかり。
各々が、自分自身のためになる決断をしていく必要がある。
彼は、いつも冗談しか言わない。
トムって、３０なんじゃないかな。
トムのアドバイスは、自分の気持ちを変えさせてくれた。
トムね、学校をサボったのよ。
トムは、学校をズル休みした。
トムって、子供の頃よく学校をサボってたのよ。
あれで、気持ちが変わったの。
トム、どうしてそんな事したんだ。
学校をズル休みしたことって、ある？
多くの学童は、少なくとも一回以上、ズル休みをしたことがあるだろう。
学校、ズル休みしようぜ！
今日、学校をズル休みしようぜ！
昨日、学校をズル休みしてた？
明日、学校をズル休みしないかい？
我が国で最初のコンピュータは、１９４１年に作られた。
あなたはもう、子供なんかじゃない。
温度計は氷点下3度を指しています。
「秘密は守れる？」「うん」「僕も」
明日は仕事だから、すぐに寝た方がいいですよ。
トムは終日、テレビばかり見ているんだよ。
住んでる街には、いろいろとお楽しみがあるって知ってはいるよ。でも、よそ者だから、そういう事全然耳にしないんだな。
荷物が多いから、歩いて帰れないよ。
車はいつ返却すればいいですか？
今あるものでやるしかないですよ。
叱っとくよ。
とてもたくさんの人がいた。
彼は交渉できる強硬な人です。
あの問題は楽勝で解けたよ。
明日は学校に行くんだよ。
トムにはそれが必要なのです。
トムはそれがないと困る。
もしここに戻ってなんかきたら、殺すからな。
トムは、お金の支払いをしている。
私の父親が昨日、病院に運ばれた。
トムが生きて帰ってくるという望みはない。
私は、翌朝に向かうボストンへ向けて出発する準備をしていた。
我々は、それを実行せざるを得なかった。
「行くよ〜、何か持って行くものある？」「上機嫌なノリ、だけかな」「じゃあいいや」
Ｔａｔｏｅｂａとは、何でしょうか？
トムが終日やったことは、ただテレビを見ることだけであった。
「つわり」は軽く考えられがちですが、重症化すると「妊娠悪阻」と呼ばれ、点滴などの治療が必要になります。
お名前は、エドワードさんですか？
ブラジルのリオデジャネイロに住んでます。
「お母さんのしゃべり方って、おばあちゃんにそっくりだよね？」「そりゃそうよ。おばあちゃんに育てられたんだから。優斗だって、お父さんの話し方にそっくりよ」
本当に何もなかったよ。
マジで何も起きなかったんだ。
お名前は、トムさんですか？
何を持ってるの？
自分の体のためにそうしました。
自分の健康のためにそうしたのよ。
この水、変な味がするよ。
彼女はきれいなリンゴを３つ選びました。
語学が得意です。
歴史が得意です。
スポーツは苦手です。
数学は苦手です。
火山を見てみたい。
湯気で眼鏡が曇っちゃった。
「楽しい！」と思えなけば、何事も長続きはしないと思います。
トムって、バイオリンが上手なんだよ。
語学は得意だよ。
「何ごと？」と、小さな白うさぎが尋ねました。
あなたのせいです。
この夏休みはボストンに行きたいと思ってるの。
いつから釧路にいますか？
カジュアルな会話のフランス語が習いたいよ。だって、一番使うでしょ。
スペイン語は学びやすいよ。
スペイン語は覚えやすいよ。
スペイン語は習いやすいよ。
スペイン語は勉強しやすいよ。
スペイン語はマスターしやすいよ。
エスペラント語は発音しやすいよ。
フランス語は覚えやすいです。
テニスは簡単だよ。
この車は運転しやすいね。
今すぐに寝たいよ〜。
私は電車を乗り継いで学校に行きます。
速攻で寝たい。
本屋でブラブラと立ち読みしている高校生も多いです。
本屋をうろつきながら立ち読みをしている高校生も少なくありません。
最近、スマホは折りたたむことができる。
誰が書こうと、文は文。
トムとメアリーは今あれをしています。
トムの声って、小さい女の子のようだね。
遊ぶのは止して内に来てね。
関係者の皆さんのプロ意識に敬意を払うとともに、心より感謝申し上げます。
お二人のプロ意識に敬意を表します。
雪はどれぐらい降った？
「『~たら』形なんか、大嫌いだ。意味が分からないよ」「if
飲酒運転をしてる夢を見ました。
酔っ払い運転をしてる夢を見たよ。
月が雲に隠れて見えなくなっちゃった。
政治番組は信用してないよ。
気づくのが遅すぎました。
両親が空港まで一緒に来てくれました。
暖房をつけたまま出かけてしまった。
暖房を点けっぱなしで出かけちゃった。
ハンガーストライキをしています。
ハンスト中です。
支払いがしたかったんだ。
払いたかったんだ。
彼ね、車で来たのよ。
期末試験は来週だよ。
期末テストって、いつなの？
顔に何つけてるの？
親父は職人気質な人でね。
トムは毎日一生懸命働いてるよ。
騒ぐな。
「動物園にはどうやって行ったの？」「電車とバスを乗り継いで行ったよ」
詳細は、１６ページをご覧ください。
詳しくは、１６ページをご覧ください。
最初の角を左に曲がって。
次の角を左に曲がって。
心配をかけたくないの。
外で待ってます。
よそ者扱いするのは止めてよ。
大きくなったら先生になりたいです。
トムがニヤついてるよ。
トム、ニヤニヤしてる。
トム、にやけてるよ。
月曜日にトムに電話するよ。
どんなものを食べるの？
下に降りましょう。
妻を捜しています。
信じれないって言ってたわ。
他の仕事を探すよ。
英語はもう嫌だ！
英語なんかもうこりごり。
今、トムとメアリーがどこにいるかなんて、知らないよ。
トムはメアリーから送られてきた写真を眺めています。
トムはメアリーが送ってくれた写真を見ています。
トムはお酒を飲み始めた。
「フランス語が上手ね」って言われるようじゃぁ、まだまだね。
この話は止めなさい。
あの人たちが、私を殺そうとしたの。
「どうやったら、もっと上手く言えるんだろう」って、考えるのが楽しいんだ。
芽衣さんのお墨付きがもらえるなんて、すごく嬉しいです。
トムはまだ片付けしてるよ。
トムはまだ掃除中だよ。
トムの仕事が羨ましい。
トムの仕事いいな。
この書類にサインをお願いします。
彼はあなたの名前さえ知らないのよ。
彼ね、あなたの名前も分からないの。
私をぶったのは、トムです。
トムは写真を撮るのが好きだ。
メアリーはミニスカートが好きです。
銀行にいくら預けてるの？
昨日は新しいクラスの子と話した？
どうしてもからかっちゃうんだよ。
見て！空飛ぶ円盤よ！
これは、真珠のネックレスです。
これは、パールのネックレスだよ。
その真珠は本物？それとも偽物？
トムはメアリーに真珠のネックレスを買ってあげました。
それは、豚に真珠ってもんだよ。
お母さんが、パールのネックレスをくれました。
こんな大きな真珠、初めて見たよ。
たくさんのメリットがあります。
仏の顔も三度まで。
カンナダ語は話せないんだ。
どうしたの？大丈夫？
トムは小説を書いていました。
好きな人の話、聞かせて！
この使い方わかる？
これの使い方、知ってる？
使い方、分かる？
やり方、知ってる？
君は僕の友達なの？
なんで僕の部屋にいるの？
トムの意見を聞いてみよう。
中古の車を買おうと思ってたけど、今はそれなりに稼いでるから、奮発して新車を買うことにしたんだ。
はぁ？極みの野郎、ほんとキモっ。何でもかんでも包丁にしてるよ。
庭に赤い花がたくさん咲いてるよ。
Tatoebaって、まるで伝言ゲームのようですね。
そんなの買うなよ。こっちの方がいいよ。
ぶんぶんマグネットは面白い音をしてるよ。
何が面白いのかな。
そっちは買わないで。こっちがいいわ。
僕は美味しいレストランを求めて街に出た。
ヒーターが壊れてるよ。
きわみのやつ気持ち悪いな。あらゆるものをナイフにしてる。
トムはテーブルの上に本を置いた。
トムはメアリーの頬をつついた。
トムはメアリーの頬にキスをした。
「トムは何言ってた？」「わからない。トム語できないもん」
「先生に、僕がどこに行くか伝えてくれる？」「任せろ」
トムに兄弟はいない。
新しく買った服をきると気分が上がるよね。
一人で行かなくっちゃだめだよ。
一人で行かなきゃダメよ。
昨日はどうしてそんなに忙しかったの？
トムに傷つけてごめんって、謝っといて。
かくれんぼのルールが分からない。
君の笑顔にはかなわないな。
かくれんぼって、どうやるの？
クッキー、食べてもいい？
クッキー、もらってもいい？
そう言えば、やることがあるんだった。現実逃避してる場合じゃない。
「秘密を守ってくれる？」「わかった」「僕も守るよ」
今朝の最低気温は、－１度。日中でも７度までしか上がりません。あたたかくしてお出かけください。
マニュアルにとらわれず、柔軟に対応していくことも大切です。
泳げないんだよね？
日本の建前と本音という概念は、僕にとって、互いに嘘をついてるだけだと思う。表面的なものだけじゃない？本当は？気持ちを傷つけないためと分かってても、やっぱりあまり好きじゃない。
明日は雨だって思ってるかもしれないけど、きっと晴れるよ。
かくれんぼのやり方が分からないんだよ。
現実とちゃんと向き合いなさい。
誰にも質問されなかったよ。
俺に質問するものは一人もいなかった。
誰も僕には質問してこなかったよ。
昨夜のパーティー、すごく楽しかったよ。
乗客は全員けがを免れました。
乗客の誰一人、けがをしていなかった。
初めはさ、家の仕事を継ぐ気はさらさらなかったんだ。
お前、よそ者だろ？
酔い止めの薬をください。
私、よそ者だから、この辺のことあまり詳しくないのよ。
その音は何時間か続いた。
建前は「嘘」と誤解されがちですが、それは「嘘」のように「人を騙そうとするもの」ではなく「相手との意見の相違を、相手に不快感を与えず伝えるための手段の一つ」だと私は考えています。討論することを敬遠しがちな日本人が、円滑に物事を進めていけるようにと根付いた文化だと思います。
あなた、この辺の人じゃないよね？
この辺に住んでないですよね？
よそ者なもので。
この辺の者じゃないんです。
買い時だよ。
毎年、展示会を開催しています。
そのジャケットにそのネクタイは合わないよ。
学校の先生なんでしょ？
メアリーって、何でああもトゲのある言い方するんだろうね？
「メアリーは、なんでトムを作ったの？」「かわいいショタの彼氏が欲しかったんだ」「へー、メアリーってショタコンだったんだ？知らなかったよ」「まだまだね」
そういうケアレスミスはしないように。
そう思うのは、心の持ちようだと思います。
象はとても大きな動物です。
学校には行ってるんでしょ？
私たちは生活のために働いています。
自分にやましい事があるから、そう聞こえるんだと思うよ。
ママ、うんちしたい。
彼女はレンズ豆のサラダを作りました。
この靴、かかとが磨り減ってきたから、そろそろ買い替えなきゃ。
シューズに名前を書くときは、かかとに書いてください。
持参する靴は、かかとのあるモノにしてください。
かあさん、この靴ね、裏から水が染みてくるんだけど、新しいの買ってよ。
そんな仏頂面ばかりしてたら、幸せが逃げてくよ。ほら、笑顔！笑顔！
トムの屈託のない笑顔に、何度励まされたことだろう。
メアリーの無邪気な笑顔を見ていると、心が癒されるわね。
彼は、コンサルティング会社で働いています。
トムが話す番だよ。
トムは、コーヒーとドーナツを頼んでたよ。
もちろん、そんなことは起きなかったよ。
仕事で大忙しでした。
仕事に追われてました。
仕事がすごく忙しかったのよ。
晩ご飯食べてなかったの？
ご明察の通りです。
ちょっとだけコショウを入れてみたら？
目は閉じといて。
目は閉じたままにしといて。
謝ったんだけど、それでも僕と喋ってくれないんだ。
この場合、どうするのが一番いいんだろう？
お母さんがいるところで、その話はしないで。
お仕事は順調だって聞いてますよ。
ついついおちょくりたくなっちゃうの。
水温は３８度です。
水の温度は38℃です。
訓練すれば、女の子だって立っておしっこできます。
グラスを落としてしまったんだ。
手を滑らせて、お皿を割っちゃった。
ついつい口を滑らしちゃってさ、この間トムと映画を見に行ったの、彼氏にばれちゃった。
彼女が欲しいな。
ラジオを聴くのが大好きなんだ。
トムは急いで階段を駆け上がった。
自分に賛成かどうか、聞かれたよ。
彼女に自分の意見に同意するかどうか、聞かれました。
自分の意見に賛成かどうか、彼女が尋ねてきました。
トムに自分の意見に同意するかどうか、聞かれました。
幸せって言うのは、おもらしに似てるんだ。みんなには見えるけど、そのぬくもりを味わえるのは自分だけさ。
この講座って、いい？
週末にしたいことってある？
今日、Duolingoのレッスンはしましたか？
今日、Duolingoはやった？
私が船長だ。
私がキャプテンです。
僕が主将です。
手伝えないと言ったはずだ。
トムは、これからはもっと気をつけると約束してくれたよ。
晶子ちゃんには、フランスにたくさんの友達がいます。
もう一度、説明してもらえますか？
スイス出身です。
スイスで働いてます。
トムは自分の体験を書きました。
トムは体験記を書きました。
トムは体験談を話しました。
実体験をお書きください。
その点については、トムと意見が分かれました。
めっちゃ大きいサンドイッチを作ったのよ。
これね、昨日買った傘なのよ。
ハイブリッドに乗ってるよ。
車はハイブリッドです。
サーフィンは楽しかったよ。
最初の一歩が肝心なのよ。
彼と一緒に働きたい？
彼と仕事がしたいですか？
メアリーはベビー服を縫ってるんだ。
この映画なら、もう見たよ。
まだ気分が冴えないの？
やりたいことをやりなよ。
まだ体調悪いの？
父は毎日、朝にコーヒーを飲むんです。
来てくれるものだと思ってました。
何事もベストを尽くしなさい。
まだ気分が悪いの？
ご案内します。
休憩しましょう。
その靴、幾らだったの？
手紙は燃やしたよ。
手紙は灰にしました。
バスはこちらです。
先週は雪でした。
トムはメアリーに素敵なプレゼントを買ってあげました。
「何見てるの？」「これ」「なになに。『努力の先に見える景色がある』かぁ」「うん。どんな景色なのかなって思って。あと、１ヶ月頑張ろうっと」「そうね。自分の目で確かめないとね」「うん」
できるだけ早くお越しください。
俺の親のことそんな言い方するな！
私の両親のことそんな風に言わないでよ！
本当だよ。俺が保証するよ！
お前の友達になんか、絶対にならない。
お前の友達なんて、絶対にお断りだ。
あんな浮気者のトムと一緒にいるなんて、まっぴらごめんよ。
もうそんなことは起きない。俺が約束する。
よく見てごらん。その箱は上げ底になってるから。
分かった。ほんの一滴ね。
もう一度、全部チェックして。
トムの左腕にはタトゥーが刻まれている。
トムは、左腕にタトゥーをしています。
トムのハグのぬくもりに癒されました。
トムは見た目というより、あたたかさ重視の格好だったよ。
彼の手のぬくもりが思い出されます。
彼の手のぬくもりが忘れられません。
このビール、ぬるいよ。
トムとメアリーは互いに顔を見合わせ、笑いました。
トムの腕にはハートのタトゥーが刻まれていました。
トムは１０月上旬からここにいます。
スイスは、行く価値のあるとてもきれいな国だよ。
この博物館は行く価値があるわよ。
この博物館は、ぜひ行ってみるべきよ。
あなたに怒ってるんじゃないの。自分によ。
あなたに腹を立ててるわけけじゃないのよ。自分に腹が立つの。
それ、やってあげるよ。
トム、僕がしてあげる。
タダでやってあげるよ。
車の鍵はいつも掛けとけよ。
彼が突然、私の前に現れたのよ。
彼がいきなり、目の前に出てきたの。
ジョンは誰よりも背が高いんだ。
生まれ変わったら、ミュージシャンになりたいな。
パリのノートルダム大聖堂内で火災が発生しました。
パリのノートルダム大聖堂で火事が起きました。
トムに優しくな。
トムに優しくしなさい。
ここに来たのはこれが初めて？
初めて来たの？
ここに来たのは初めてなの？
いつもこうなるんだ。
トムはあなたが思ってるより、ずっと年上よ。
それをすると約束しました。
約束は守って欲しい。
くまのプーさんは、私が一番好きなディズニーのキャラクターなんだ。
暗くなってきたよ。
寝坊するといけないから、目覚ましは３つあるんだ。
晩ご飯を一緒にどう？
下に来てください。
私たちは、二度と戦争をしてはいけないのです。
彼は子供が好きそうだよ。
はっきりと断りなさい。
こちらこそ。
トムは文句ばっかりなんだから。
トムはしょっちゅう文句を言ってるわ。
トムって、しょっちゅう寝てるよ。
彼女、嘘ばっかり。
彼女はしょっちゅう嘘ついてるわ。
カメラを持ってればなぁ。
カメラ、持ってくればよかった。
二時半まで待っといて。
２時半まで待って。
トムって、寝てばっかり。
ドアの塗装は明日だよ。
草は刈らないといけないよ。
ロブスターは特別な時にだけ食べるんだ。
スペイン語も話しますよ。
その時計、いつ買ったの？
その腕時計、いつ買ったの？
コーヒー飲みに行かない？
トムはすぐに寝入った。
トムはすぐに寝てしまいました。
軽率でした。
ちょっとした気の緩みが重大な事故につながります。
トムはしょっちゅう話をでっ上げるからな。
トムは作り話ばかりしてるからな。
トムは四則演算が苦手です。
誰かにつけられてるんです。
トムが謎を解いたぞ。
魚がいるよ。
食卓に箸が置いてあります。
箸の使い方が分かりません。
箸の持ち方が分かりません。
それって、まるで「三本の矢の教え」みたい。
こんな貴重な本、どうやって手に入れたんですか？
あれは北斗七星だよ。
泣かせたでしょ。
トムを泣かせたでしょ。
この理論は信じないよ。
トムなんてね、メアリーが一杯目のビールを飲み終わらないうちにさぁ、もう三杯目飲んでたのよ。
私も受け取りました。
この文を訳したいんだけど、この単語の意味が分からないの。もし、よかったら教えて。
トムは投票に行きませんでした。
トムね、選挙に行かなかったのよ。
毎日６時に起きてるよ。
ビールがあればなぁ。
読書は好きですか？
財布をなくしたみたい。
今、ビールが飲みたい。
警察を呼べ！
彼女の肌は、バラの花びらのように柔らかく繊細でした。
私たちはご近所さん同士だったのよ。
私たちはご近所さんだったの。
サンタさんは、フィンランドに住んでるんだよ。
サンタクロースは、フィンランドに住んでるのよ。
こっちの本の方があっちのより分厚いよ。
札幌には行ったことがありません。
息子に新しいソリを買ってやったんだ。
今日は10月22日、日曜日です。
札幌に行ったことある？
この本は、小学生の時に読んだよ。
この本はね、小学校の時に読んだよ。
冷蔵庫の中が空っぽだわ。
サンタクロースって、プレゼントを全部、袋の中に入れて運んでるんだよ。
その子は誰？
２、３時間空いたから、木の下に座って本を読んだんだ。
彼女はもう自己紹介をしたよ。
トムのことはほっときなさい。
一緒に行ってくれないんだったら、行きたくない。
一緒に来てくれないんなら、行くの嫌だ。
Twitterのフォロワーって何人ぐらいいるの？
僕たち、待ってたんだよ。
宿題をやる時間がないんだよ。
消しゴム貸してくれる？
トムは簡単な計算が苦手なんです。
トムは、難しい問題はスラスラ解けるのに、九九とか簡単な計算が苦手なんだよ。
トムって、嘘つきなのよ。
トムって、嘘つきだよね？
ヤニーはお父さんのことを憎んでいます。
メガネをなくしちゃったの？
彼のお兄さんって、ムスリムになったんだよ。
彼の弟さんは、イスラム教徒になりました。
私たちみんなを殺すつもりでしょ。
姉には１２歳の息子がいます。
すみませんが、エレベーターはどこですか？
チョコが買いたかったの。
チョコレートが買いたかったんだ。
トムがあなたのことすごく心配してるの。
タンスの一番上に入れといて。
このドレス、私に似合ってるかな？
後者の方が前者よりもいいよ。
あの個性豊かな５人が酒を酌み交わしているところを想像すると、楽しいね。
どこで宿題をすればいいの？
脱線しないようにしなきゃな。
携帯の電源を切って、しまいなさい。
多分、彼が間違ってる。
メアリーは指を切ってしまった。
トムは、ラーメンが大好きです。
３０分ほど手伝ってくれない？
そこで、いろんな動物が見れるわ。
そこで、たくさんの動物に会えるよ。
明日、動物園に行くの。そこで、いろんな動物に会えるよ。
私はトムの歌を初めて聞いた時のことを決して忘れません。
６年間の思い出を胸に、僕たち私たちは今日タトエバ小学校を卒業します。僕たちをいつも応援してくれたお父さん、お母さん。私たちを支えてくださった、先生方。本当にありがとうございました。
泰然自若であれ。
明日はクリスマスイブです。
トムはメアリーにクリスマスカードを送りました。
メリー・クリスマス、マリラ！メリー・クリスマス、マシュー！
クリスマスプレゼントはもう買った？
クリスマスの日は動物園はお休みでした。
タトエバはクリスマスのためお休みでした。
クリスマスプレゼントは全部買った？
鳥が群れで飛んでいました。
トムが警察に通報しました。
警察に電話したのはトムだよ。
それがあった時、誰といたの？
トムとは、昔からの親友なんです。
私たち、昔からの親友なんです。
彼は雑誌を取るために手を伸ばしました。
トムはメアリーを怖がらせたかったのよ。
トムはメアリーを脅したかったのよ。
トムは重量挙げの選手みたいだったよ。
彼のチームが勝ちそうよ。
トムは我が子を失いたくなかったんだ。
トムは自分の子を手放したくなかったんだ。
他の枕もお願いします。
飛行機の出発時間は何時なの？
トムは数週間前に亡くなりました。
トムは数週間前に亡くなられました。
トムは数週間前にお亡くなりになりました。
彼は肩をすくめました。
トムとメアリーが、仲良く肩を並べて歩いていました。
英語をもっと頑張って、みんなと肩を並べて話ができるようになりたいと思っています。
その問題については協議するつもりです。
悪天候で予定が台無しになってしまった。
着いたのが遅すぎて、電車に乗れなかったんだ。
こないだカメラを買ったんだ。
家族そろって、どこ行くの？
クリスマスは、家族みんなで過ごします。
クリスマスは、家族が勢揃いしました。
あの猫、毛並みがきれいだな。
手伝ってあげてもいいよ。
やるんだったら、手伝うのは構わないよ。
人手が必要なら、手伝うよ。
トムはどうやってメアリーと知り合ったの？
トムは毎晩メアリーの足をマッサージしてあげている。
フランス語でラブレター書ける？
私の記憶が正しければ、トムの誕生日は10月20日だよ。
私の記憶が確かなら、トムの誕生日は10月20日だよ。
「メアリーって、彼女なの？」「違うよ。連れだよ」「ふーん。でも二人が抱き合ってるところ見たよ」「友達とハグしたりしない？」
家にテレビ、ないんだ。
家にテレビがないんです。
玄関のチャイムが鳴った時、トムは寝てました。
トムが寝てたら、玄関のベルが鳴った。
鈴の音が聞こえました。
その名前に聞き覚えある？
名前にピンときた？
エドウィンという名前は身に覚えがないな。
…に家の立ち退きを警告する。
それには疑問の余地がない。
争う余地はない。
これからは、午前中に勉強しようよ。
朝からずっと捜してたのよ。
午前中は家にいます。
だって、クリスマスだから家族の時間だもん。僕が暇だったら、遊ぼうね。
「今夜も、ネットゲームで遊ぼうよ」「今夜は、無理かも......」「どうして？」「だって、クリスマスだから家族の時間だもん。僕が暇だったら、遊ぼうね」「うん。わかった」
サンタさんに「英語が上手になる魔法の薬」をお願いしたら、届けてくれるかな？
僕のこと忘れないって約束してくれる？
お願い、私のこと忘れないって約束して。
僕のこと忘れないって、約束して。
ママが買ってくれたピアノが、昨日届いたんだ。
これは、息子のためにやったんだ。
息子のためにやったんです。
こっちに持ってきて。
なんとかなるさ。
プロジェクトの進捗状況はどうなの？
お会いできてよかったです。
私たちに大きな荷物が届いた。
うわぁ、今、ロボットが歩いてるの見た？スーパー・クロム・5000だったに違いないよ！
僕のノートを貸してあげるよ。
コートを脱いでもいいですか？
昨夜のパーティーは大盛況だったよ。
朝は起きたらすぐに白湯を飲むようにしているんだ。
トムは自動車を運転できる年齢だ。
「今日はどれぐらい泳いでたの？」「朝の９時から昼の３時までだよ」
この単語って、分かる？
この単語、知ってる？
今日は冬至です。
トムはすばしっこいよ。
トムは機敏だよ。
トムはよくコーヒーにシナモンを入れてるよ。
酢は嫌いです。
お酢と油を持ってきてください。
トムはモデナでバルサミコ酢を購入しました。
トムはモデナでバルサミコを買ったよ。
デーツからお酢ができるって、知ってた？
デーツから酢が作れるって、ご存じですか？
英語が話せないのよ。
「彼女と結婚するつもりなんだ」「やめといた方がいいよ」
やめといた方がいいって。
その時、私は一人でした。
よく海外に行くよ。
彼は親と一緒に暮らしています。
何が食べたいの？
昨日何があったか知らないの？
彼女、来月には東京に行くんだ。
ここには来なくてもいいんですよ。
妻は肺炎を患ってるんです。
叔父さんはまだ海外にいるの？
今夜の席って空いてますか？
お腹の調子が悪かったので、学校を休みました。
自分を過小評価しちゃ駄目だよ。
娘はバイオリンが上手いんだよ。
そういうものは存在しないと思います。
頭がパンクしそう。
ジョンは、日本でソフトウェア会社のマネージャーをしていました。彼はハワイ出身の日本人で、カッコよくて色黒。がっちりとした体つきでした。
ジョンは、日本にあるソフト会社でマネージャーをしてたよ。ハワイ出身の日本人で、ハンサムで色黒。いい体格をしてたよ。
豪ジャスだね。
豪華ですね。
ゴージャスね。
華やかだこと。
あの人たちって、どうして喧嘩してるの？
トムは楽器屋さんで働いてるんだよ。
戦争が好きな人っているの？
新聞って、どこに置いた？
彼は彼女の全てを愛していた。
トムの全てを愛してたのよ。
今朝は耐え難いほど寒い。
県内の大雪警報は解除された。
雪が激しく、交通への影響が出ている。
電車の運行状況を確認する。
今年は日本海側を中心に大雪が予想されている。
続いて日本各地からのニュースをお伝えします。
街の人からは感染拡大を懸念する声が上がっています。
今まで以上に気をつけようと思います。
子供が全然言うことを聞かない。
子供は冬でも半ズボンを穿く。
被告は精神鑑定で軽度の知的障害があることがわかった。
部屋の換気扇を回すとドアの隙間から冷たい風が入り込んでくる。
隣の部屋の住人がうるさくてかなわない。
トムの腕はどう？
今朝方から頭痛がひどい。
物事は実際にやってみると意外に難しいということがよくある。
よく平気でいられるね。
ちょっと黙ってくれる？
いいかげんに諦めたらどうだ？
ケータイの充電し忘れた。
やばい、電池がもう切れる。
防災の備えを常日頃からしておくことは重要です。
頭がかゆい。
背中がかゆい。
部屋がごちゃごちゃしている。
汚いところですけど、まあどうぞお入りください。
子供の泣き声が遠くから聞こえてくる。
いいんだ。僕はこのままで。
雨の匂いがする。
天気が急変した。
金曜日になるころにはもう体がへとへとに疲れている。
週末はどこに遊びに行かれるのですか。
遊んでばかりいないで、ちょっとは仕事探しでもしなさい。
いつまでもこんな風にのらりくらりしているわけにいかないでしょう。
前髪をもうちょっと短めにお願いします。
恐れ多くも先生直筆のお手紙を頂いた。
県知事から感謝状をもらった。
パトカーが犯人の車をけたたましいサイレンを鳴らしながら追跡する。
部屋の端に本が積まれている。
その古本屋は美術関係のものがメインのお店だ。
早くコロナが収束して前みたいにライブに行きたいものだ。
少年は重たい大きな本を持って来た。
病気の時に、得意な言語以外で話す気力なんてないよ。
僕、なんでいつもいつもドジっちゃうんだろう？ちゃんとできないかな？
最悪な人でも変われると思う？
トムの全てを愛しています。
僕は英語を母語としない、英語のネイティブだよ。
彼は典型的な日本男児だなぁ。
フランス語を話そうとすると、頭が真っ白になっちゃう。
この訳はずさんだな。
オス犬をもらった方がいいよ。
リビングの掛け時計は狂ってるよ。
もう、我慢できるかわかんないよ。
アメリカ英語を話します。
トムは外国なまりの英語を話します。
トム、泣きそうだよ。
僕のカードで遊ぶ？
このレポート、中途半端だな。
中途半端な文ね。
このリストは未完成です。
サラダは、オリーブオイル、クルトン、それからナッツがないと物足りないよ。
オリーブオイル、クルトン、ナッツがないとサラダとは言えないよ。
今更ながらだけど、クリスマスと元旦は必ず同じ曜日になります。
こんなことしたら、前例になっちゃうよ。
これぞ日本男児！
私の説明は事足りなかったわ。ごめんね。
手が痒いよ。
鼻がめちゃ痒い。
鼻がすごいムズムズするよ。
全然気にしてないんだろうけどね。
娘は、目が見えないんだ。
そのクレジットカード返しなさい。クレジットカードで遊んだら駄目よ。なくなったら大変でしょ。
「男らしさ」って何？
「女らしさ」って何？そんな言葉、私の辞書にないし。
赤ちゃんのあんよって、ぷにょぷにょしてて気持ちいいよね。
隣の赤ちゃん、あんよし始めたよ。
隣の赤ちゃん、よちよち歩きし始めたよ。
私、車持ってないし、トムもだよ。
子ども扱いは止めてよ。
お寿司って、食べてみたことある？
トムは、お寿司は好きかしら？
トムは、すし飯が好きなんだよ。
お寿司は食べたことないよ。
寿司は、日本食です。
ここのお寿司屋さんって、コンベアーが寿司を運んでるんだよ。
ここの寿司屋は、回転寿司だよ。
食わず嫌いで寿司を敬遠する人もいますが、何度か食べるうちに「寿司の虜になった」という人も結構多いですよ。
誕生日に何かプレゼントしたいんだけど。
誕生日に何かあげたいんだけど。
ちょびっと緊張してる。
トムは、寿司のシャリが好きなんだ。
猫に首輪はいらないよ。
猫に首輪はなくていいよ。
「美味しそうな蒲鉾みっけ。食べていい？」「ダメよ。お節用なんだから」「けち」
「旨そうな日本酒みっけ。飲んでいい？」「ダメよ。お正月用なんだから」「ちぇっ」
「そう言えば、ハーゲンダッツ買ってたんだった。たぁべよっと」「年明けのがなくなるよ」「また買うもん」
その笑顔いいね。
これは、オーストラリアの地図だよ。
子どもたちは嬉しそうだったよ。
子どもたちは退屈そうだったよ。
子どもたちはつまらなさそうだったよ。
子どもたちは興味深げだったよ。
彼女の息が髪に当たってくすぐったかった。
その無精ひげ、似合ってるよ。
その子は、指がベトベトだったよ。
そのおチビちゃんは、指がネチャネチャしてたよ。
私、また間違えちゃった？
「スロバキア出身だと思ってたよ」「スロベニアだよ」
「女の子は、これが大好きなんだって」「どうしてそんなことが分かるの？」「僕、女の子だもん」
本当に、一緒に来なくていいの？
お腹が痛いので今日は休みます。
あと10分で出発します。
虫の音が庭から聞こえてくる。
テレビは意外と電気をくう。
リモコンを探しているんだけど、どこにあるか知らない？
監視カメラによって人々の一挙手一投足が見張られている。
よし、行こうか。
よっしゃあ！勝った！
準備、まだ終わらないの？
早くしてくれないと間に合わないんだけど。
ごめん、よく聞こえない。
家を出て10分のところに駅がある。
今日は天気がいいので洗濯物をたくさん干した。
彼は努力を惜しまない立派な人だ。
最近スマホの調子が悪い。
この地区は高齢者が多い。
前の車がのろのろでいらいらする。
電柱に看板が取り付けてある。
そこの交差点を右に曲がって下さい。
店の看板が長年の風雨にさらされて色褪せている。
トムはリストに入ってるよね？
トムはリストに載ってるでしょ？
心配しないで。メアリーには言わないよ。
心配しないで。トムには言わないよ。
その図書館はしばらく閉館するらしい。
最近地元に新しい施設がオープンした。
日本野鳥の会にはどうやったら入会できますか。
その文庫本にはカバーがしてあってなんの本なのかは分からない。
今の自分の状況、分かってる？
妖怪なんているわけないじゃないか。バカだな。
充電がそろそろ切れそう。
充電がそろそろ終わりそう。
近くに安いものを売っているスーパーとかありますか。
コンビニのペットボトルは高いと思う。
スーパーのペットボトルは安い。
安かろう悪かろうだね。
山に囲まれた静かな田舎。
コップに女の口紅のあとが残っている。
コップ一杯の水を飲み干す。
最近DIYにはまっている。
手が不器用で困っている。
エクセルもまともに使えないようでは社会人として困るだろう。
ちゃんと挨拶もできないようでは社会人として失格だ。
元気よく挨拶しましょう。
一度決まれば一気に物事は進むものだ。
トレーはどこに下げたらいいですか。
トイレはどこにありますか。
トイレはどちらになりますか。
トイレってどこにありますか。
トイレに行かしてもらってもいいですか。
ちょっとトイレ。
先にトイレ行ってから行くから。
先にトイレ行っといで。
頼むから置いていかないで。
トイレが見つからない。
きれいでちゃんとしたトイレだった。
空港のトイレはきれいだ。
ホテルのトイレはきれいだ。
手入れの行き届いていないのがすぐに分かる。
頭を掻いて誤魔化すのが彼の癖だ。
冗談の通じないやつだな。
これだからお前はダメだというんだ。
ダメだダメだと言われ続けてもへこたれない。
それ、どうしても必要ですか。
一番じゃなくちゃダメなんですか。
どうしても行かなきゃいけないの？
君は白い服がよく似合うよ。
彼はそう言っておもむろに立ち上がった。
彼ってなんていうか、その、独特だよね。
ああ、なんかおかしいと思ったら逆向きに付けてた。
どう考えてもおかしいだろ。
おかしくてたまらない。
大笑いしたのを覚えている。
現実にはそう上手くいかないことの方が多い。
彼の書いた小説の多くは未完に終わっている。
スプレー缶は必ず使い切ってから捨てましょう。
朝は元気よく挨拶しましょう。
みなさん、おはようございます。
今日も一日頑張りましょう。
今日は一日お疲れ様でした。
家に帰るまでが遠足です。
熱中症防止のために水分補給は欠かせません。
かつては部活中に炎天下の中、生徒をろくに休ませず、水分補給すら禁じた愚かな教師がいた。
今では考えられないことだが、かつては実際に行われていた。
ちょっと休ませてくれ。
頼むからいうことを聞いてくれ。
彼の傍若無人ぶりにはうんざりする。
そのホテルはきめ細かなサービスを売りにしている。
当社は顧客に寄り添うことを第一にしています。
進学する学校選びに困っている。
中学受験をする小学生の人数が近年増えている。
彼はクラスで一番成績が良かった。
彼はよく人をバカにした。
悪いことはいうものじゃない。
雨が続いていてうんざりする。
早く外に出て思いっきり遊びたい。
冬のヨーロッパは寒い。
あそこに見えるのが僕の家です。
あちらにあるのが当社の新オフィスです。
ここからあそこまで全力で走ってもらいます。
あちらこちらにセミの抜け殻が落ちている。
彼は受験に失敗してからひどくぐれてしまった。
受験生なんだから遊んでいる場合じゃないでしょ。
うるさい。人の勝手だろ。
いうことを聞きなさい。
本が山積みになっている。
少しは部屋を片付けなさい。
限りある時間をどう過ごすのか、それが大切な問題だ。
青春はあっという間に過ぎてしまう。
電車旅が好きだ。
汽笛が鳴って汽車は動き始めた。
窓に汚れがついている。
展望台から遠くの街が霞んで見える。
山頂は思いのほか涼しくて気持ちが良かった。
会ってみないと相手がどんな人かは分からない。
さすがだなと思った。
しかしなんでまたこんなところに来たんだ？
気をつけて渡ってね。
滑りやすいのでご注意ください。
挨拶は元気に大きな声でしましょう。
勘違いするなよ。
目も当てられない状況だ。
もう結構ですからお帰りください。
いいから、言うことを聞けよ。
明後日、転校生が来ることになっている。
彼は、中学で英語を教えている。
彼はあまりにも周りを気にしすぎだ。
ああ、もう、時間がない。
ぜんぜん気にしていないから大丈夫。
この年頃の女の子は親や先生に反抗する。
市の防災行政無線放送が聞こえる。
地元の消防局からお知らせを受け取った。
年末は火を使用する機会が増える。
火の取り扱いには十分に気をつける必要がある。
十分気をつけて火を取り扱うこと。
明るい新年を迎えられるといいな。
火災の予防に努める。
問い合わせ先を確認する。
登録情報の確認・追加・変更及び退会は下記のウェブサイトにアクセスしてください。
このメールは送信専用です。返信はできません。
当社の自動車保険の新規お見積もりでギフトをプレゼント。
現在プレゼントキャンペーンを実施中です。
ドラマをNetflixでイッキ見する。
勝てば天国、負ければ即死。
賞金に目が眩んだ連中が集まってきた。
日本海側を中心に大雪や荒れた天気となるおそれがある。
気象庁は注意を呼びかけている。
強い冬型の気圧配置となり、雪が強まるおそれがある。
積雪の影響で配達に遅れが生じている。
契約に関する大切なご案内です。
時計が壊れた。
冬はあっというまに日が暮れる。
足が寒い。
新しいセーターを買った。
指輪を失くした。
本が積まれている。
オーディオセットが壊れた。
コインの表裏で先攻後攻を決める。
毎年彼のお土産を楽しみにしている。
今日は仕事納めだ。
景気よくパーッと盛り上がろう。
痛ましいニュースが飛び込んできた。
二人はこの道を通ってやってきました。
レシートが山積みになっている。
鍵をなくした。
ここでキャンプをしないで下さい。
警察は捜査を進めている。
ヘリコプターで緊急搬送された。
青い服を着た救急隊員が駆けつけてくる。
全国の皆さんこんばんは。
雪による事故が各地で相次いでいます。
記録的積雪を観測している。
車が立ち往生している。
渋滞から脱出するのに3時間かかった。
ブランド豚をふるまう店に行ってきた。
暖房が消えて徐々に部屋が寒くなっていった。
路面の凍結には気をつけなければならない。
ドンという音がした。
今シーズン二番目の寒さを観測した。
複数のスリップ事故が発生している。
大雪で怪我をした人が増加している。
雪かきにおわれる人々がテレビに映し出される。
ジムに行って筋トレをする。
積雪が平年の1.7倍となった。
雪かきで腰を痛める。
そのレストランは予約できますか？
大晦日でもやっている店はありますか。
帰省ラッシュが本格化している。
帰りたい気持ちはある。
今のうちに行けばちょうどいいんじゃない？
母の誕生日を祝う。
あんまり顔を見せる機会もない。
ベビーカーを押す人が目の前を通って行った。
この前忘年会をやったと思えばもう新年会だ。
この店、ゆったりしているよね。
いいね、この作り。
店が混み合ってきた。
連絡を怠るな。
予定を確認して下さい。
明日はいい天気だ。
明日、いったんちょっと晴れるみたいだ。
ごちゃごちゃうるさいんだよ。
勝手なこと言わないで。
一度接続したら次回以降は自動的に接続します。
おつまみになにか注文しますか？
時間がないので今日はここまで。
千円引きってかなりお得じゃない？
沖縄に遊びに行きたいな。
俊敏に反応する。
何でマスクしてるの？
そこを左に曲がるとすぐだから。
よく分かんないや。
普段はこれを使ってるんだよね。
もう登録しているから大丈夫。
我ながら、見様見真似で作ったチャーシューは絶品でした。
我ながら、見よう見まねで縫った浴衣は、なかなかの仕上がりでした。
東京で広いマンションを手に入れるのは大変なのです。
その取り組みは今年の一月から始まった。
録画が残っているはずだ。
そこには深い意味がある。
テレビを見る若者は減ってきている。
僕は彼女を幸せにしたいんだ。
自分の持ち物には全て名前を書いておくこと。
ここであきらめるの？
大丈夫。君ならできる。
電車は定刻に発車した。
急停車します。ご注意ください。
来季の目標は何ですか。
続いてスポーツのニュースです。
エアコンの調子が悪い。
深夜冷え込みが厳しくなり雪が降り出した。
カーテンがエアコンからの風で揺れている。
記者会見がテレビで流れている。
好きなアーティストがちょうどテレビに出演している。
昨日のあの番組見た？
ドアを開けるなと言ったにもかかわらず、トムはドアを開けてしまった。
トムは、メアリーがそんなことをしたくないと思ったに違いない。
トムの体重は知らない。
面白い仕事だったんでしょうね。
そんなことをする人は今まで見たことがない。
来年の目標はなんですか。
今年の目標は果たせましたか。
今日もうまく彼女と話せなかった。
眩しくて目を開けられない。
目がかゆくてしかたない。
シャンプーがそろそろ切れそうだ。
今日は星がきれいな夜だ。
さっきから誰かにつけられている気がする。
彼は時間に厳しすぎる。
もう一度言うよ。これが最後だからね。
今日はどうされましたか。
今日はどのようなご用件でしょう。
災害は忘れた頃にやってくる。
日頃からの準備がかかせない。
今日は一日嫌な日だった。
好き嫌いを言わずにちゃんと全部食べなさい。
なんか気持ち悪い。船に酔ったかもしれない。
遠くの方で雷鳴が聞こえる。
車の走る音がうるさくてかなわない。
大丈夫だから。こっちへ来てごらん。
いっそのこと捨ててしまえばよかった。
もう遅いんだから早く寝なさい。
みなさん元気に挨拶しましょう。
サッカーが上手くなりたくて実は隠れて練習していた。
いいかげんにやるかやらないか決めたらどうだ？
指示されないと動けないのでは現場で使いものにならない。
私はそれを確信した。
彼女は家事をするために外に出た。
その壁の色は何色ですか？
何か変わったことがあったら電話してください。
固定概念にとらわれないようにしなさい。
どうして英語って、慣用句や句動詞がこんなに多いの？
東京にお越しの際は、あらかじめお知らせください。
前のままでも大丈夫だったよ。
そのままでもよかったのに。
そんなことしない方がいいって。
お前は、そんなことしないはずだ。
そんなことしちゃダメだよ。
あなたの所の犬小屋は誰が作ったの？
弟さんもアート系の仕事をされてたわ。
弟さんも芸術関係の仕事に携わっていらっしゃったのよ。
何かプランはあるの？
建物は、灰と化した。
俺、泳ぐの速いんだ。
建物は、灰燼と化した。
家が全焼してしまった。
旧校舎が全焼しました。
古い校舎は焼け落ちてしまいました。
建物は灰になってしまいました。
火は村全体を灰燼に帰した。
一人で行かなくちゃ。
子どもが泣きながら地団太を踏んでいます。
本当に、懲りない人だね。
多分、「懲りない人」って言うのは、私みたいな人のことね。
この忙しい時に、そんな話をぶり返すのは止めてちょうだい。
島から本土までは４０キロです。
島から本州までは40Kmです。
誰にだって忘れたい過去の１つや２つあるものよ。
彼は小さな売店で花を売っています。
トムは、日本のＪＲ駅構内にあるキヨスクでバイトをしています。
３０年も前の話を引っ張りだすのは止めようよ。
トムが誰と付き合おうと、私の知ったこっちゃない。
２列に並びなさい。
この公園でよく遊んでたよ。
この公園でよく遊んだものだ。
「冷蔵庫の中、見た？」「見てない。何か買ってきてくれたの？」「見てのお楽しみ！」
地団駄を踏んでも無駄よ。駄目なものは駄目。
少しぐらい、英語やってみたら？
もうちょっと、頑張ってみたら？
生半可な気持ちで、海女にはなれないよ。
自分の非を認めない人っているよね。
二列になって。
彼女はアンティークが大好きなんだ。
こちらのシャツは少しゆったりめですよ。
先生に褒められたの？
トムと一緒に遊んでたんだ。
トムは火遊びが好きなのよ。
トムは火で遊ぶのが好きなんだ。
トムとよく遊んでたよ。
トムは、友達と遊んでるよ。
トムはメアリーの猫と遊んでるよ。
トムと遊びたい？
トムは外で友達と遊んでるよ。
トムとは遊びたくない。
友達と遊びに行きたいな。
その子は、猫と遊ぶのが好きなんだよ。
その鍵で遊んじゃダメよ。
その鍵で遊ばないで。
誰も彼女とは遊びたがらない。
昨日はどうして学校に来なかったの？
これって、実数なの？
これは実数ですか？
ドアに「関係者以外の立ち入りを禁じる」という貼り紙がしてあるにもかかわらず、トムは勝手に中に入って行った。
ネギを刻むときは、手を切らないように気をつけてね。
野菜を切るときは、野菜に添える方の手は「ネコの手」にするんだよ。
どうして言われたことしかできないの？何年、社会人やってるの？
お前さぁ、箸の持ち方違うだろう？何年日本人やってるの？
人間のことを理解したい。
どちらの表現をよく使いますか？
「もう先延ばしは、やめる時間ですよ」「後でね」
ほんの気持ちです。
ゲームやるの好きだったから、色々知ってるよ。
もう寝よっと。
「日本のお正月に欠かせないものは？」「お節とお餅！」
「日本のお正月に欠かせないものは？」「お年玉！」
彼女の目は喜びでキラキラしてた。
「変な日本語でごめんなさい。でも英語もできません」「ちょっと、聞いてもいい？君は日本人？」「いいえ、宇宙人です」「あ、そういうことね！僕もキツネで、まだ人間の言葉を勉強してるところだから、その気持ち分かるよ！英語、やけに難しいしね〜」
「今日さぁ、転校していった友達と偶然会ったんだ」「そうなんだ」「うん。そしたら、映画の話になってさ、『今度一緒に観に行こう！』って言われたんだけど、行ってきていい？」「まぁ、いいけど、その友達って、男の子なの？女の子なの？」「......」
交通事故で死んじゃったの。
くだらないことしないで！
いい加減にしないと、本当に怒るよ。
これでも結構真剣なんですよ。
今からお湯を沸かすから、それまでちょっと待ってて。
しゃがむと後ろに倒れそうになるのは、足首が硬いんだと思うよ。
「算数」と「数学」って何が違うの？
男の子も女の子も、かわいいと思う。
まずいぞ、トム。
普段どう言ってる？
あなた自身は、どう言ってますか？
これはあまり良くないな。
これはダメだよ。
「月曜って、都合はどう？」「月曜は、無理だよ。火曜なら大丈夫だよ」
「月曜って、都合はどう？」「月曜はちょっと。できれば火曜にしてくれる？」
トムは私を止められない。
トムは旅慣れている。
トムはとても怒っている。
トムはかんかんに怒っている。
トム・ジャクソンが唯一の容疑者です。
メアリーは俺のタイプじゃない。
トイレに行ってもいいですか？もう我慢できないんです。
世界遺産でもある宮島の「厳島神社」は、潮が満ちると神社全体がまるで海に浮かんでいるかのように見えます。その姿は神秘的で、世界中から訪れる観光客を魅了し続けています。
日本語の勉強、頑張ってください。
私は日本人です。日本語以外は、英語が少しできる程度ですが、仲良くしてね。
「私、勉強が大嫌いなのよ」「僕も。僕も」
気持ちよく寝ているところに、トムが血相を変えてやってきた。
図書館で本を読んでいると、トムが血相を変えてやってきた。「どうしたの？」って聞くと、自分の彼女がジョンと浮気をしたというのだ。トムはかなり怒っているようだった。
いつものコーヒーショップでコーヒーを飲んでいると、トムが血相を変えてやってきた。何事かと思いきや、どうやら、まだ結婚していない最愛の娘メアリーが、妊娠したと言うのだ。トムはかなり取り乱しているようだった。
次の角を右に曲がって。
この自動販売機は、１００円玉しか使えないよ。
「母さん、ちょっとバスケしてくる」「はい。はい。行ってらっしゃい」「行ってきます！」「気をつけてね。夕飯までには、帰ってきなさいよ」「は〜い」
「家ではスペイン語で、学校では英語を話すんだよね？」「そうだよ」「じゃぁ、友達とバスケする時って、英語でするの？それともスペイン語？」「英語だよ。僕の友達は、スペイン語も少しわかるんだけど、でも話せるのはＮＧワードぐらいだから」
待たせて、ごめんね。
こんな寒いところで、待ってられないわ。
このセーター、毛玉がすごいね？新しいの買ったら？
どうして、バナナって曲がってるの？
あのバナナ、傷んでるよ。
S
「先輩、お昼ご飯、奢ってください！」「いつもいつも集るな」「いいじゃないですかぁ。先輩、昨日、バイト代が入ったんでしょ？」「仕方ないな。何食べに行く？」
お墓に参る時は、お線香とろうそく、それからお花を忘れずに持っててね。
お墓参りをする時は、掃除道具も持っていくといいね。
お湯が沸くまで時間がかかるから、その間に洗い物を済ませちゃいましょう！
昨夜は、いつもより早く寝たよ。
この質問には答えなくていいよ。
あいつ、いつも親にお金をねだってるんだ。
携帯を濡らすなよ。
それって、本物の木？
メアリーが、トムのほっぺにキスしたんだ。
メアリーはトムの頬にキスをしました。
彼女、何を考えてるのかしら？
指をなめるな。
夕飯を一緒に作ろうよ。
トムは自分のおもちゃをおもちゃ箱にしまいました。
猫は賢いよ。
後悔はありません。
めちゃ恥ずかしかったよ。
トムは友達のことが気掛かりだった。
トムはコールセンターで働いています。
トムは嘘つきじゃない。
「もしもし、田中さんのお宅ですか？」「はいそうです」「舞さんいらっしゃいますか？」「失礼ですが......」「あっ、鈴木です。鈴木拓哉です」「あっ、拓哉君？ちょっと待ってね」
「もしもし、営業部です」「斎藤くんいるかね？」「斎藤部長ですか？」「そうだ」「失礼ですが.......」「田中だよ。田中」「失礼しました。部長、田中常務からお電話です」
生姜って、好き？
ジンジャーエールは好きですか？
コリアンダー・唐辛子・生姜を持ってくるのを忘れないで。
コリアンダー、チリペッパー、ジンジャーを忘れずに持ってきてよ。
俺が悪かった。俺が言ったこと、忘れてくれ。
私が間違ってたわ。私が話したこと、忘れて。
あいつの車、カーブでスリップしたんだよ。
汗臭いよ。シャワー浴びてこい。
汗臭い。シャワー浴びといで。
去年、俺と結婚したんだ。
「トム、私のヨーグルト知らない？」「ヨーグルトなら食べたよ。俺に買ってきてくれたんだと思った」
足元よく見ないと、すってんころりするよ。
足元気をつけないと、滑って転んじゃうよ。
窓閉めるの忘れちゃった。
窓閉め忘れてた。
「お好み焼き」って美味しいけど、お店によって「当たり外れ」があるよね？
トム、ここ書き間違えてるよ。
トム、ここ読み間違えたんじゃない？質問と答えが合ってないよ。
トム、ここ訳し間違えてるよ。
お褒めの言葉をありがとうございます。嬉しかったです。
身に余るお言葉をいただき恐縮しております。ありがとうございます。
私はこっちの方がいいな。
あんた、３０年前のお父さんにそっくりだよ。
教室を抜け出す少年の姿が目に入った。
お母さんのお手伝いは誰がしてるの？
犬に餌をあげないでください。
次の飛行機がいつ出るのか聞いてごらんよ。
犬に食べ物をあげないでね。
犬には食べさせないでください。
惜しい！あともうちょっとだったのに！
英語の上手さって、人としての価値とは関係ない。
今ね、お好み焼き食べるのが忙しくて、それどころじゃないの。後でもいいかな？
2013年に卒業しました。
お風呂に入ってから寝るのよ。
もっと大きな声でお願いします。
今、電話に出れません。
「トムって、お風呂から出てきた？」「さぁ？」「えっ、もしかして、またお風呂で寝てる？」
小さな子どもは、たった５ｃｍの深さの水で溺れ窒息してしまう可能性があります。
日本語の「いい人」は、必ずしも褒め言葉ではない。
その表現、いい線いってる！
その表現、捨てたもんじゃない！
トムは感受性豊かな人です。
トムはとても繊細な人です。
トムは人に流されやすい人です。
僕は、偽善者なんかじゃない。
メアリーって、ほんとお利口さんだよね？
メアリーって、ほんと賢いよね？
あれって、消防車？
消防車がすぐに来ました。
消防車はすぐにやって来た。
雪で車が立ち往生しています。
彼は「うん」とうなずいた。
やり方を教えるね。
トムと会ったことがあると思う。
このやり方をもう一度教えてください。
凍死するかもな。
凍え死んじゃうよ。そこの窓閉めてよ。
真冬にお風呂なんかで寝てたら、凍え死ぬよ。
ここの体育館、底冷えするね。寒くて凍え死にそう。
私はアルジェリアで生まれ育った。
トムは本当に結婚したのかしら。
欲しいものが買えなかったのよ。
その赤ちゃんにはお母さんが必要ね。
子どもは親よりも友達の真似をするのです。
トムは本当に結婚してるのかな。
何か知ってるんでしょ？
麺類が好きです。
彼女がパイを焼いたんだよ。
あなたさえ私のことをおぼえていてくれれば、ほかのすべての人に忘れられたってかまわない。
大袈裟だな。
大袈裟じゃない？
大袈裟かな？
彼女、オーバーだよね？
このフォントじゃぁ、漢字読めないよ。
みんなは絵が上手い。でも、いつも別の人を目標にして自分のこと厳しく責めちゃダメだよ。誇りは持てれば十分。
ボストン出身ってことしかわからない。
眠れなかったんで、ドライブに行ってきた。
「唇が割れてるけど、どうしたの？」「弟と一緒にばか騒ぎしてて、口を蹴られちゃったんだ」
本当に知りたいって思った時には、一生懸命やってるよ。
家の言葉が友達の言葉と違う場合、大抵子供は友達の言葉を上手に話せるようになるんです。
否定のしようがないくらい、めっちゃかわいいよ。
夜、君の声が聞こえてるよ。
日本で君に会えることに、ワクワクしてるよ！
大丈夫？泣きそうに見えるんだけど。
目的は必ずしも手段を正当化するものではない。
問題があったら、僕に言っていいって知ってるよね？
気が変わったら、教えてね。
小学校の時、ベルベル語の授業があったよ。
フランス語に飽き飽きしてるよ。
日本語を喋れるようになりたいから、暇があったら、シャドーイングしよっと。
テニスをやる余裕なんてないよ。
すき焼きの作り方を教えてください。
トムは自分の車を売りたかったんだよ。
急がないと、お昼食べ損ねるよ。
あの男が、私のバッグを盗んだの。
窓閉めるの忘れてた。
少し待ってて。
午前中はずっとトムを手伝ってたよ。
１時間くらい昼寝したよ。
看護婦さんはとても優しいです。
めっちゃ痛かったよ。
一緒に遊ぼう。
大丈夫？泣きそうな顔して。
お前はもう僕の友達なんかじゃない。
会議室はどこ？
本当に楽しみです。
まだドキドキしてる。
ワクワクしてきた。
ドキドキしてきた。
本当にやらないといけないと思った時には、ちゃんとやってるよ。
「昨夜、遅くまでごそごそしてたわね。何時に寝たの？」「五時。だって、前の日に麻雀しててさぁ、寝たのが明け方で起きたの夕方の５時過ぎだったんだよ。寝れなくて」「なるほどね、朝日と共に寝て、夕日と共に起きるってことね。大学生ならではだよね」
「朝日と共に起き、夕日と共に寝る生活もいいね」「かぁさん、それは寝すぎだと思うよ」
電車とバス、どっちで行きたい？
ちょっと見てみようよ。
どっか、見たいところがある？あったら言ってね。
その時、私は一握りのお金しか持っていませんでした。
お友達を連れてきてもいい？
スカンク見たよ。
「さっき、外でスカンク見たよ」「スカンク？」「うん。どっかから逃げ出してきたのかな？」
「さっき、外にスカンクがいたよ」「スカンク？」「うん。どっかから逃げ出してきたのかな？」
「唇が切れてるけど、どうしたの？」「弟とふざけ合ってたらさぁ、口蹴られちゃったんだ」
唇が切れちゃった。
このフォントだと、漢字が読めないよ。
本当に覚えたい時には、頑張ってます。
見て、１０００文になるよ。
見て！キャビンアテンダントさん、ケバヤ着てるよ。きれいね。
「大きくなったら、何になりたい？」「億万長者」
笑ってごらん。
笑顔！笑顔！
ちょっと笑ってみて。
笑ってみて。
何があっても、笑顔だけは絶やさないように。
どうすれば億万長者になれるかな？
トムはどうやって億万長者になったの？
トムは億万長者で、百万長者ではない。
僕はずっと億万長者になることを夢見ていた。
実のところ、トムは億万長者であって百万長者ではない。
トムは億万長者ではないと思うんだ。
俺、いつか雑誌の表紙を飾るような有名人になってみせるよ。
しつこいなぁ。
どうして、そんなにしつこいの？
そのしつこさ、感心しちゃう。
どうして笑ってたの？
トム、また笑ってるよ。
そう感情的にならないで。
「部屋を掃除しろ」って、何回言えばわかるんだ？
「その呼び方は止めて」って、何回言わせるつもり？
あいつの言葉を信じられるのか？
王子本人に会ったんだよ。
詳しく丁寧な説明をありがとうございます。では、残念ですがアドプトは、見送ることにします。
明けましておめでとうございます。本年もよろしくお願いいたします。
お前に見られてると勉強できないよ。
どこが痛いの？
怪我はないですか？
今夜７時に電話します。
今日の夕方７時に電話するよ。
犬の面倒を見てくれるの？
確かに時間の無駄だな。
母に代わって皿洗いをする時もあります。
話ごまかすなよ。
最近、欲しいものはある？
絶対分からない。
トムは海外に住んでいます。
トムなら、音楽を聴いてるよ。
町中の人が彼の名前を知っていますよ。
優しさがたまに人を傷つけるって、ほんと？
最初は難しくて、やりごたえがあったけど、今は簡単すぎてつまらないんだよなぁ。
日本が好きなのかな？
日本には、数えきれないほどの島があります。
マリカは日本に行ったことあるのかな？
ヤニーは日本でベルベル語を教えています。
日本にはたくさんの島があります。
日本には何千という島があります。
日本にはたくさんの観光スポットがあります。
僕の友達、日本に帰っちゃったんだ。
日本への旅行代って、高いですか？
あいつって、日本に自分の家があるの？
ヤニーは日本に行ったことがあるのよ。
ヤニーは日本で４週間過ごしました。
ヤニーは日本へ旅行に行くことにした。
ジャパンは日本語で「日本」とも言います。
彼ね、日本のレストランで働いてるのよ。
彼、日本で車持ってるの？
マリカって、日本に行きたかったのかな？
ヤニーは日本旅行を企んでます。
日本に何しに行くの？
ヤニーは初来日してます。
ヤニーは日本旅行中にスクーラーに会いました。
１月は日本旅行にもってこいだよ。
４月も日本旅行にもってこいだよ。
１０月も日本に行くにはもってこいだよ。
４月も日本に行くにはもってこいだよ。
日本は高齢化社会です。
耳掃除をして欲しいんです。
なんで人生はそんなに大変なの？
この辞典は全１２巻です。
そこに行きたくないのも分かるよ。
僕は仕事に行かず、一日中家にいた。
入ってもらって。
彼女は歳を重ねるにつれ、美しくなっていった。
どうやら、熱があるみたいだ。
どうやら、飲み過ぎたようだ。
飲み過ぎよ。
飲み過ぎた。
それ、僕の自転車。使いたい時に使っていいよ。
あれが僕の自転車だよ。好きな時に持ってて乗っていいよ。
それ、僕の自転車。いつでも取って乗ってもいいよ。
トムはすぐに手をあげるんだ。
すぐに手をあげるような人と付き合うのは止めなさい。
洗車って、月に何回ぐらいしてる？
私たちは、さまざまなテーマについて話し合った。
俺のアカウントが乗っ取られたみたいでさ、身に覚えのない投稿がされてるんだ。
「由美さん、見てくださいよ。斎藤さん、また晴也くんいじめてますよ」「ほんとだ。この間、晴也くん、マネージャーに褒められてたから、それが気に入らないんじゃないの？」「そうなんですか？」「さぁ？斎藤さんに聞いてみたら？」
彼女は美容師なのよ。
「由美さんって、『負けず嫌い』ですよね？」「えっ、今頃知ったの？っていうか、先輩に『負けず嫌い』って言うな！」「すみません」
フランス語はもうこりごりだ。
こんなことするのは、もうこりごりだ。
単品合計価格５万円以上入って、福袋特価・税込み２万５千円とは、大盤振る舞いだね。
この機会をお見逃しなく！
トムの住所が分かったよ。
マヨネーズは楽器？
１０年って、長いなぁ。
うまくいくといいね。
あの時君に会ってなければ、僕の人生はきっと全然違ってただろう。
トムはフライドポテトを調理している。
野菜を炒める時には、強火でさっと炒めるのよ。
この薬を飲んだら良くなるよ。
玉ねぎはアメ色になるまでしっかり炒めるのが、美味しいカレーを作るコツよ。
「焼く」のと「炒める」のって、何が違うの？
鼻をつまんで。
鼻を押さえて。
この辺に美味しいレストランはないなぁ。
それは、後でお答えします。
こちらをクリックしてください。
自分の親に聞きなよ。
私、暑いのは苦手だけど、寒いのはへっちゃらなの。
今、ボストンに住んでるのよ。
みみんことって。
救急車はすぐに来ました。
警察はすぐに来ました。
まだ「さよなら」を言ってないんだ。
まだ、お別れの挨拶をしてないの。
彼の名前は、Ｔで始まってＭで終わります。
頭がズキンズキンする。
トムなら、一人で勉強中よ。
この訳の方が、あれよりいいよ。
何でお前が行きたいのか、理解に苦しむよ。
ヒトデって、食べれるの？
お腹が減ってるんです。
トムはシマウマが好きなんだよ。
あれって、シマウマ？
シマウマって、どうしてしましまなの？
シマウマはしましまです。
シマウマは縞模様をしてます。
動物園でシマウマを見たよ。
シマウマの夢を見たんだ。
あそこのスポーツカーを見てみろよ。
彼らは刑務所から脱獄した。
これは、干し草？それとも藁？
小柄な人と付き合うとね、守られてるって感じがしなくて、中学生と出かけてるような感覚になるんだよ。でも、今時、身長なんて気にしない人の方が多いよね？
私の同僚はコロナに感染した疑いがある。
それが要るんだよ。
それそれ、それが要るのよ。
それそれ、それが言いたかったの。
初めからそう言ってるじゃん。
３人が行方不明です。
３名が行方不明になっています。
まだ、残り３名の足取りがつかめません。
ドアをノックしたが、応答はなかった。
U
Ｕターン禁止よ。
こちらがリンクです。
リンクはこちらです。
みんな、よく聞きなさい！
僕は大丈夫だったよ。
どの村もきれいでしたよ。
猫は苦手でね。
猫は好きじゃないんだ。
この映画、ワクワクするなぁ。
この映画、見どころ満載だなぁ。
この卵、割れてるよ。
この卵、ヒビが入ってるよ。
梯子の下を通るのは不吉だよ。
鏡が割れると不吉だから、鏡は大切に扱いなさい。
シャワーは浴びたよ。
どこに鍵、置いたっけ？
鍵はどこに置いたんだっけ？
スミレだよ。
ここ寒いね。
誰がマグ割ったの？
パイナップルを食べるのって、好きじゃないのよね。酸味が強いでしょ。
ドイツには２万くらい城があります。
トムのご両親はお幾つなんですか？
洋書はありますか？
外国語の本って、何か持ってる？
お前にいい知らせがあるぞ。
こちらのおもちゃは女の子向けです。
もうセーター脱いじゃったよ。
お前のことを思わない日はないさ。
喧嘩は好きじゃないんだ。
時間を無駄にするなよ。
次回のお越しをお待ちしております。
ＵＮって何の略なの？
だらけすぎです。
ダラダラしすぎよ。
帰るのがこんなに遅くなって、本当にごめん。
雪にクマの足跡があったんだよ。
この通りは、空港に続いています。
幸せにするよ。
仕事中なんだと思ってた。
今はね、仕事を見つけるのも楽じゃないよ。
やっと、湖にたどり着いたよ。
全て順調だと思ったのに。
ダムの近くに住んでます。
冗談のつもりだった。
トムは、一人で勉強してるわ。
最後から２行目がよく分かりませんでした。
トムはすぐに帰ってきますか。
ページをめくってください。
切手が封筒から剥がれ落ちた。
黙ってうなずきました。
静かにうなずきました。
少し休憩しましょう。
映画は何時に終わるの？
大きくなったら、パティシエになりたいです。
両方やってみたよ。
私たち、ここで働いてるのよ。
それについては触れなかったよ。
いい映画だね。
水の中に飛び込むぞ。
朝ご飯は家で食べてるの？
冗談だよね？
体調が悪かったけど、一生懸命やったよ。
お嬢さん、背が高いですね。
ご注意ください。ドアが閉まります。
結婚式みたい。
松の木を植えたんだよ。
松の木を植樹しました。
「和也さんって、ほんとカッコいいですよね？」「はい。知ってるよ」
最近、天気が悪いわね。
トムは少し具合が悪そうだったよ。
この魚、美味しいよ。
これ、自分で作ったんだ。
この映画って、面白い？
この家は、三重窓なんだよ。
ほとんど毎日、昼寝をするよ。
本当に行きたいの？
トムも緊張してるよ。
左のタオルが、あなたのよ。
できたら、明日来るね。
いっぱい勉強しよっと。
トムくんは、掛け算が苦手みたいですね。
３桁同士の掛け算は、小学校４年生で習いました。
トムは、殴る蹴るの暴行を加えた疑いで逮捕されました。
劇場に行くことにしたよ。
生活費が高騰している。
市中心部の地価はうなぎのぼりです。
アルジェリアでは物価がうなぎのぼりに上昇しています。
アルジェリアでは物価が急騰している。
最近、こちらに引っ越してこられたんですよ。
最近、引っ越してこられたんですよ。
つい先日、入居なさったんですよ。
洗濯物干したよ。
箱の上にものを載せないでください。
このお皿、ひびが入ってるよ。
この皿、ひび割れてるよ。
このお皿、欠けてるよ。
見た目と違うけど、男の子だよ。
医療の分野で働きたいです。
医療関係の仕事に携わりたいと思っています。
映画館に行こうよ。
私は男です。見た目は違いますが......。
今は手一杯なんだよ。
ごめん、今すごく忙しいんだ。
毎日、庭のお花にお水をあげてるの。
トム、帰れ。お前、酔ってるぞ。
朝食を食べると目が覚めて体が起きるんだ。
映画を観に行こうよ。
嫌いなんだよね？
好きじゃないんでしょ？
稲は温暖な地域で育ちます。
日本では、民法の改正により、２０２２年４月から成人年齢が１８歳に引き下げられます。
時間を教えてもらえませんか？
身体を洗いたい。
成人年齢が１８歳に引き下げられた後も、成人式は今まで通り２０歳で行うという自治体が多いようです。
そのためには特殊な工具が必要になります。
日本には、都道府県がいくつあるの？
そいつに１０ドル払ったんだ。
一緒にいるだけで幸せです。
勉強で疲れてたんだよ。
病気のお母さんを看てあげなさい。
トムは思わず笑った。
ほっぺにキスしたいな。
トムは巨大な家に住んでいる。
頬にキスしたいな。
上の空で、話を聞いてたでしょう。
人は時折、無意識に行動します。
無意識にしちゃってたの。
何も考えずにしちゃった。
考えずにものを言うな。
私の半径５０センチ以内に食べ物を置かないで。お願い。無意識に食べちゃうから。
私の手の届くところに、チョコを置くのはやめて。
それね、トムに聞いてみたよ。
お前に足りないのは、持久力だよ。
お前に足りないものは、気合だよ。気合。
ここに一緒にいられるだけで幸せです。
トムにどうするか聞いてみたい。
画面にひびが入ってる。
画面が割れちゃった。
「それの調子はどう？」「まぁまぁ」
「調子どんな？」「まあまあ」
家に着いた途端、電話が鳴った。
噂では、彼らはオーストラリアに行くらしい。
映画にはめったに行かないんだ。
仕事の方はどう？
メアリーがトイレから待っても待っても出てこないから、トムはしかたなく裏庭の花たちに水をあげることにしたんだよ。
彼に会えてうれしかった。
彼女は諺をたくさん知っている。
今日の新聞を見せて。
すごく美味しそうだったよ。
我ながら、完璧だね。
自分で言うのもなんだけど、完璧です。
理解できるよ。
それは分かるよ。
邦画が見たいな。
トムは、フランス語の字幕付きで日本映画を見ました。
トムは、邦画をフランス語の字幕付きで観たんだよ。
クッキーって、美味しいな。
映画館に行くことにしたよ。
最近、忙しいの？
アイロンつけっぱなしだったよ。
子どもたちは、メリーゴーランドに乗ってるよ。
おしぼり持ってきて。
このお皿、割れてるよ。
今、私が言ったことは気にしないで。
ごめん。言い過ぎた。今、私が言ったことは、気にしないで。
トムもメアリーも、うつむいてたよ。
カリカリするなって。
電車に遅れないように気をつけるのよ。
食べてから寝たよ。
そこのノートは、私のよ。
毎日、夕方の６時に食べてるよ。
俺が言ったこと、謝るよ。
トムはパートとして働いています。
トムはアルバイトをしています。
それは３年半前のことです。
それは３年半前のことでした。
貧乏ゆすりはやめて、静かに座っときなさい。
そこにいたんだよね？
その場にいたんでしょ？
トムは通勤ラッシュの時間帯に運転をしてたんだ。
砂浜の砂はすごく熱いよ。
羨ましがるだろうな。
トムはうなずいている。
トムは、うんうんと首を縦に振っている。
トムを迎えに行こう。
老後のために貯金してるよ。
太陽はいいね。
やっと俺の番だ。
ワンちゃんが私の手を噛もうとしたの。
自分を信じています。
この本は気に入った？
これとあれ、両方買います。
彼は、アルジェでベルベル語を教えてるんですよ。
ティーカップはソーサーの上に置きなさい。
パンダは竹林に住んでるんだよ。
赤と白の旗が風に揺れていた。
それは理解できないわ。
朝は必ずお風呂に入るんだ。
本当の友達なら、そんなことしないだろ。
冗談のつもりで言っただけだよ。
友達がアメリカ文化の好きなところを教えてくれた。
休暇で出かけるときは、レンタカーを借りるよ。
トムは最近、ギターにハマっている。
トムは最近、ドラムにハマっている。
トムは最近、中華料理にハマっている。
ポプラの木は、成長が早い。
おにぎりを食べたことはありますか？
あいつは、泥棒なんかじゃないよ。
ほぼ毎日、昼寝はしてるよ。
トムがあなたに言ったことは、合ってるよ。
私にそんな質問する権利、あなたにはないわ。
俺にそんなこと聞く資格、お前にはないだろ。
メアリーはキャベツ以外の野菜なら何でも好きだよ。
お前の運命は俺が握ってるんだ。
あなたの運命は私の手の内にあるのよ。
髪の毛の色を変えるんだったら、結婚してあげる。
髪の色変えるんなら、結婚するよ。
トムは牛乳を買いに、そこの角のお店に行ったよ。
できないって、分かってるんでしょ。
多分、あいつ忘れてたんだよ。
彼女が笑うと、こっちまでにやけちゃうよ。
時間とお金、どっちが大切かな？
メアリーがいるだけで、場が和むわね。
その時は、若かったからな。
頑張って。救急車はあとちょっとで来るから。
あなたの全てを愛してます。
月が部屋を照らしています。
賢いウサギは、３つの住処を持っている。
賢いうさぎは、３つの巣穴を持つ。
今どきの若い子はどうも理解できん。
今、立て込んでます。
「もう」の表現が英文にないけど、それって、暗黙的なモノ？
お前が受賞するとは驚いたな。
日本で君に会えると思うと、とってもワクワクするよ！
彼はとても孤独を感じていた。
急いでるんだ。
もう時間がないんだよ。
どれも似たようなもんだよ。
「トムとジョンなら、どっちが野球上手いの？」「まあ、どっこいどっこいだな」
ここに一緒にいるだけで幸せです。
今、車だよ。
今、車の中にいるよ。
二人とも知ってるよ。
トムの新しい家、本当に素敵なのよ。
明日は雨が降るだろう。
明日は雨が降るかもしれません。
この家から出てけ。
この家から出ていきなさい。
私のアドレス、変わったのよ。
俺のメアド、変わったんだ。
楽しい旅行になるといいですね。
オレンジは温暖な国で育ちます。
もう遅いから、帰るよ。
どちらに滞在のご予定ですか？
見渡す限り、そこには砂しかなかった。
そうしたトラブルは不注意からくるものです。
トムとメアリーがどこに隠れてるか知ってるよ。
この文は文法的に正しくありません。
何かあったら、僕に言えばいいって分かってるよね？
僕はすぐに実行した。
木曜日より金曜日に来ていただきたいのですが。
自然に聞こえるかは気にしてない。ただ、言いたいことを伝えたいだけです。
迷惑だったら言ってね。
蚊に刺されたところが痒いよ。
蚊によく刺されます。
教会にはいつ行ったの？
トムは危険に気づいていなかった。
トムは危うく車にひかれるところだった。
トムは火の起こしかたを説明しました。
トムはメアリーと同じプレゼントをもらった。
トムには養うべき家族がいる。
スープはスプーンで飲みます。
先生は車通勤なんです。
本をたくさん読むことが大切なのです。
トムはもう少しでひかれるところだった。
トムはほとんど毎日ここに来る。
トムはベッドに仰向けになった。
パジャマは着てないよ。
トムはどこかへ行ったよ。
トムは、自分の名前を聞くだけで頭が痛くなるんだ。
トムは一緒に遊ぶ友達が誰もいない。
トムには一緒に遊ぶ友達がいない。
トムは家の中で一人っきりだった。
トムは家の中で独りぼっちだった。
山すその先に平地が広がっている。
顔面を激しく殴打した。
手土産を携えて訪問する。
被害者が怪我した場合には、慰謝料を請求できる。
最近のYouTubeは広告が多くない？
よく分からないけどおよその見当はつく。
東邦と西洋の習慣はかなり違っているところが多い。
国軍を率いている人です。
ドリンクヨーグルトが美味しいですね。
中国は強い人工知能の研究を進めている。
いかがお過ごしで御座いましょうか。
いや～心配したな。
あの人背が高いね。
ウィッシュリストに追加します。
黒ごま豆腐の作り方が知りたい。
昨日から脛が痛い。
戒めに廊下に立たされた。
桜んぼが苺より好きです。
死刑には反対です。
さっそくですが、あの件について報告させていただきます。
さっそくですが、本題に入りましょう！
このウェブサイトではイベントの情報を調べることができます。
日本語は四字熟語って結構あるね。
是非、ご覧になってください。
トムは教会にいます。
トムは礼拝中です。
教育システムにおいて、本当の学びよりも受験での点数の方がより重要視されるのがわけわからない。こんなの、システムを実行しやすいだけで、ベストな選択じゃないと思うな。
個人的に、変更が遅くなると残念だと思うけど、やっと良い方向に少しずつ向かいそうで嬉しいな！
やさしすぎる気がするよ。
お父さんと一緒に住むために、トムはオーストラリアに行きます。
トムはよくオーストラリアに来る。
今年、トムはオーストラリアでフランス語を教えます。
カナダのパスポートを持っていますか。
トムはリビングで寝ています。
私もお手伝いします。
入っていいですか？
カナダのパスポートはお持ちですか？
いずれは死ぬんだよ。
冬が終わった。
抱き締めてもいいですか？
ハグしてもいい？
花瓶にお水を入れといて。
今日はすごく楽しかった。
いい子にできるよ。
ユダヤ人ですか？
もうわかんない。
妻と話すために、新しい言葉を学ぶ必要があった。
誰かを愛するか憎むかでは、どちらが簡単？
卵がテーブルから落ちてさぁ、言うまでもなく割れちゃったよ。
朝起きたら、強い雨が降ってたんだ。
リオデジャネイロに来たら教えて。僕がガイドするよ。
ギュッとして「大丈夫だよ」って言ってくれる人が欲しいんだけど。
「それ、言いたかったの？」「そう、その通りだ！」
食べすぎるとデブになっちゃうよ。
ご飯作るのめんどくさいなぁ。今夜は、ピザ食べに行こうよ。
雨の日は、映画館に行くのより、音楽を聞きながら家にいる方が好きなんだ。
暗記するんじゃなくて、理解しよとしてみて。
兄ちゃんは何歳だと思う？
僕の兄ちゃん、何歳に見える？
遅かったから、友達んちに泊まったんだ。
毎週、手紙を書いて送ってくれるのよ。
僕のアパートは駅から５分です。
探してる言葉に合う言葉がない時に、自分で考え出すのが好きなんだ。
妻と会話ができるように、新しい言葉を習わないといけなかったんだ。
朝目が覚めたら、土砂降りだった。
さすが池田さん。お上手ですね。
ありがとう。大丈夫。
そんなに食べると、デブるよ。
「昨夜、食べすぎてお腹壊してて、さっきからずっとトイレと友達なの」「大丈夫？今日休む？」「ありがとう。大丈夫。頑張って行く」「無理しないようにね」「うん」
「昨夜、牡蠣食べたら、お腹痛くなって夜からずっとトイレとお友達なの」「大丈夫？今日休む？」「うん。そうする」「じゃぁ、みんなには伝えとくから、ゆっくり休んでね」「ありがとう」
「母さん、出かけてくる」「どこ行くの？」「大学？」「今、春休みだよね？何しに行くの？」「サークル？」「そんなおしゃれして？」「いいじゃんかぁ、どこでも」「いいけど。後ろ、寝癖ついてるわよ」「まじかぁ」
メアリーは、僕のタイプじゃないよ。
卵がテーブルから落ちて、見るも無残に割れてしまった。
私の手から滑り落ちた卵は、殻も黄身も飛び散り見るも無残な姿となった。
大好きよ......友達として。
ダムにはたくさん水があるの？
ダムには水がたくさんたまってますか？
あなたがなんと言おうと、決まりは決まり。
法律は法律です。
やるよ。
俺、早食いなんだ。
自分なりに考えてしたことです。
私なりに考えてしたことです。
その不祥事は出世の妨げとなった。
先生は冷ややかだった。
今日の授業は、コロナで休んでいる人が多かったから、自習になりました。その間、先生はリラックスした様子でパソコンを触っていました。
トムはホットドッグ早食い選手権で優勝しました。
お父さん、トムがお父さんのパソコンをいじってるよ。
トムは隻腕です。
嫌いじゃない。
隻腕剣士の活躍が注目を集めました。
「トムのことどう思ってるの？」「あっ、嫌いじゃないけど、好きでもない」
私、食べるのが早いんです。
トムのこと、嫌いじゃないけど好きでもないな。
僕が学校に着いてすぐに鐘が鳴った。
ここは二人には十分な広さだね。
少しは気分良くなった？
彼女は祖父から教育を受けた。
列車はダイヤ通り運行しております。
電車は予定通りに走ってるよ。
同じ話ばっかりね。
あの方が、私の先生です。
ここにいようよ。
読みたくないんなら、読むな。
ここに泊まろうよ。
誰も何も言ってくれなかった。
先生なの？
教師なんですか？
その意味が分からなかったんだよ。
会議があるから、一緒には行けないよ。
一緒には行けないよ。会議があるんだ。
先生になりたかったんだ。
本来の用途以外で使用しないでください。
リンゴは冷やすと甘みが増します。
このカメラはドイツ製です。
新しいテレビを買ったんだ。
梨や柿を食べ過ぎるとお腹を下すことがあるので、食べ過ぎには注意しましょう。
梨や柿を食べ過ぎるとお腹が下ることがあるので、食べ過ぎには注意しましょう。
ようやくバスが止まった。
約束は守るよ。
ただいま満席です。席が空くまでこちらでお待ちください。
子供好き？
子供はお好きですか？
どうも時計の調子が悪いんだ。
トムは思わず笑っちゃったんだ。
急ごう。
「お幾つですか？」「３０です」
得意なことが少ないのはいやだ。だって、僕のできないことを誰かがやってるのを見ると、役立たずな気がするもん。
この仕事はしんどいと思うよ。
鐘って鳴った？
職に就けてよかったな！
仕事が見つかってよかったね。
ソファーには座らないで。
ムスッとして座ってないで、何がいけないのか言えよ。
朝は早く起きます。
朝は早いですよ。
昨夜、着いたんですよ。
汗水たらして働きました。
私が払いますよ。
背骨を折ってしまったんだ。
トムって、何組なの？
どこのクラスなの？
何組なの？
トムはどこのクラス？
今回は、おっしゃる通りだと思います。
今回は、あなたが合ってそう。
幾つか質問してもいいですか？
やあ、みんな！
２・３質問してもいいですか？
布団は嵩張るので、客布団など使用頻度の低い布団は、圧縮袋に入れて圧縮して保管するのもいいでしょう。
サイズの大きいファイルをメール等に添付する際は、圧縮してから添付しましょう。
トムはアパートに一人で住んでいる。
トムは３日ごとにここに来る。
トムは２、３分前に外出しました。
トムは勝手口から出てったよ。
僕が一番年下だよ。
私が一番若いです。
現住所を教えてください。
銀行口座はお持ちですか？
６時まで家にいなさい。
私には難しすぎます。
そうやって自分の考えをごり押しするのはやめた方がいいと思うよ。
俺はちょっとやそっとのことじゃ驚かないからな。
トム、何も知らないのに口を挟むものじゃありません。
トム、経緯も知らないのに口を挟むのは失礼ですよ。
そんなことしたら相手の思う壺だよ。
すみませんでした。
トムは３日間そこに滞在しました。
トムはベンチに座った。
結局、トムは現れなかった。
頭がフラフラするんだ。
トムはベンチに腰掛けました。
私は専門家ではありません。
この地図は、用途地域ごとに色分けがされています。
園芸用のハサミには、花切り鋏・剪定鋏・ハーブ鋏など様々な種類があります。
この盆栽鋏は、包丁とはさみを扱う鍛冶屋で作られました。
美容師にとって鋏は、大切な仕事道具です。
中指が一番長いです。
トム、油が跳ねると危ないから、あっちに行ってなさい。
トムは庭にしゃがんで、カエルが跳ねるのをずっと見ていた。
人に過剰なまでの対抗心を燃やすのは、結局自分の身を滅ぼすことに繋がります。
プラスチックを燃やすと有毒ガスが発生する場合があります。
クラブに情熱を燃やすのもいいけど、勉強もちゃんとしないと卒業できなくなるよ。
トムは頼まれた荷物をメアリーの家に届けると、すぐに自分の家に戻りました。
お金を拾ったら、それがたとえ１円だろうと、警察に届ける必要があります。
結婚して住所や名前が変わった場合は、各機関にその旨を届ける必要があります。
夢を持って何が悪い？
この帽子は、トムのよ。
こんなクソみたいな世界でなんで生きてるんですか？
「ねえねえ、知ってる？田中先生って、結婚するんだって！」「まじで？いつ？」「来週、式、挙げるらしいよ」
「ねぇねぇ、聞いて！田中先生って、結婚するんだって！」「まじで？いつ？」「来週、式、挙げるらしいよ」
「ねえねえ、知ってる？あなたが買ってきてくれた缶詰って、人間用じゃなくて猫用だって」「マジで？あれ、キャットフード？」「そうね」
どうやってやるか、わかってるよ。
戻るぞ。
なんでまだ起きてるの？３時だよ？
「一日中何してんの？」「食べてる」
耳が聞こえないって、どんな感じ？
きっと楽しいと思うよ。
「トム、下にいるの？」「ううん。上だよ」
上にあがるね。
いつ引っ越すか、決めないとな。
自分は正しいと思ってます。
大きいのがいいとは限らないよ。
大きければいいってもんじゃないよ。
昨日の夜、カナダの映画を見たんだ。
昨夜、カナダの映画を見ました。
トムはメアリーと絶対一緒にいるって。
やっぱ、宿題は自分でしないとな。
文法は完璧じゃないんだろうけど、みんな僕が言いたいことを分かってくれてるみたい。
文法は完璧じゃないかもしれないけど、自分の考えはちゃんと表現できるよ。
もう医者には行く必要ないんだ。だいぶ良くなったんでね。
何が起ころうと、俺はお前の味方だからな。
フライパンに油が回ったら肉を入れます。
病気は食べ過ぎが原因で起こることが多いのです。
答えは分かってるんだけど、ここじゃぁ、答え難いな。
難しすぎて、答えられないよ。
答え難い質問するなよ。
これはダサいよ。
トムって、ダサかったんだよ。
好きなとこに座って。
留守の間、犬の世話をお願いできない？
毎日バイオリンの練習をした方がいいね。
トムは足をひこずっていた。
友達として言ってるんだ。
僕たちにとっては、すごく大切なことなんだ。
家には帰らないよ。
本当に、陰湿なことはやめて欲しい。
陰湿な嫌がらせを受けた場合の対処法について教えてください。
文法は多少違うかもしれないけど、ちゃんと自己表現できてると思う。
英語で上手に自己表現できるようになりたいです。
自己表現は、簡単そうで意外と難しいと思います。
その質問は答え難いな。
あいつの誕生日は明日だよ。
あいつの誕生日は昨日だったよ。
トムの誕生日は昨日だったよ。
それは、体に良くないよ。
値段は気にすんなって。
睡眠が一番の薬だよ。
寝るのが一番の薬です。
車を買ったの？
僕のランドセル、めっちゃ重いんだ。
トムって、フランス語を教えてるの？
トムはフランス語も話すよ。
トムもフランス語を話すよ。
トムさんは、僕のフランス語の先生です。
恐らく、トムの仕業だよ。
多分、トムがやったんだよ。
私のスクールバッグって、すごく重いのよ。
僕のリュックサック、めっちゃ重たいんだ。
トムは足を引きずっていたよ。
あっ、やっぱり、気づいてないんだ。
あっ、やっぱり、自覚がないんだ。
何があろうと、やり遂げてみせるさ。
お前のアドバイスを聞いてさえおけばな。
あれってコウモリ？
そんな奴と一緒にするな！
人よりも猫のことが好きなんだ。
4月のアメリカは、雨がよく降ります。
去年から日本語で日記を付けてきたの。
僕はよく、外国人に間違えられるんだ。
トムもフランス語を話せない。
私は日本人向けの英語学習用の教材を使って日本語を勉強しています。
サッカーの試合はどこで見ることができますか？
トランクには何が入ってるの？
トランクには何が積んであるんですか？
アメリカでは４月によく雨が降ります。
これはリュックの中に入れといて。
私のリュック、とても重いですよ。
わしのバックパックは、ぶち重いぞ。
俺のナップサックは、すごく重いぞ。
「真理ちゃん、このキャラメルあげる」「ありがとう。後で食べてもいい？」「もちろん。じゃぁ、ポケットにしまっとく？」「うん」
それを棚に戻して。
会場内は、シーンと静まり返っていました。
これは、嵐の前の静けさかもしれない。
私の知らない水面下で何かが行われているのだろうか？
静けさを破るかのように、電話のベルが鳴った。
ニンニクを２片入れます。
トムはバスで来たよ。
お帰りなさい。逢いたかったわ。
今夜は空いてるよ。
トムはまだ戻ってこないの？いくらなんでも時間かかり過ぎじゃない？
牛乳もちょうだい。
僕にも牛乳、ちょうだい。
自分のこと、好きじゃなくて。
ガイドとして働いてます。
ジャストサイズだよ。
丁度いい大きさよ。
一日中仕事だったから、くたくただよ。
写真は見た？
あれ、したいんだよね？
あれ、やりたいんでしょ？
お前の友達、ばり運がいいな。
幾らかかるのか見当もつかないよ。
「週末にさ、映画、観に行かない？」「折角なんだけど、ダメなの。誘ってくれてありがとう」
蠅を捕まえたぞ。
若い娘がため息をつきました。
お腹すくとどうなるか分かってるでしょ。
彼は変だよね。いい意味で。
いい意味でだよ。
列に割り込んでくる人、大っ嫌い！
誰だ、またシートを上げるの忘れたの？
電気消してよ。寝れないじゃない。
眠れないから、電気消して。
順番抜かしする人、めっちゃ嫌い。
悪いのは、お前の方だ。
トムって、本当にそんなことしようとしたのかしら。
公園は憩いの場です。
コーヒー、飲む？
夏の日の出は、５時１０分から５時半ごろです。
トムはテレビをあまり見ないと主張してたんだけど、実は一日に３時間以上見るよ。
小柄な人と付き合うと、守られてるって感じがしなくて、中学生と出かけてるようなそんな気がするんだよね。だけど、今時、身長なんて気にする人はもうほとんどいないよね？
僕らの家に泊まっていいよ。
日曜日には寝ません。
トムだって知ってたよ。
そんなミスは二度としないと、トムは約束した。
その本はちょうど読み終わったよ。
僕らと一緒に、ここにいていいよ。
優れた作家は、複雑なものを単純化できる必要があるのです。
トムは蛇をとても恐れています。
トムは玉ねぎが嫌いです。
それは不可能でした。
それはとても賢かった。
ビデオ見たい人いるの？
これは簡単な英語で書かれたお話です。
戻りましょう。
それはちょっと不公平だと思うよ。
それはちょっとズルいよ。
その答えは的外れだ。
説明をありがとうございました。
飲み物は、冷えて美味そうだった。
どうなるかは分からないよ。
トムに貸してもらった本、よかった？
トムに貸してもらった本、よかったよ。メアリーも読んでみる？
自分で聞いてみたら？
言ったと思うけど。
言ったはずだよ。
お姉ちゃんがね、市場でナスとジャガイモとズッキーニあと白菜を買ってきたよ。
これは抜群にいいね。
カリフラワーは好きですよ。
カリフラワーとブロッコリーは似てます。
否が応でも、お前はやるしかないんだよ。
メアリーはがっかりしてたよ。
メアリーは肩を落としてたよ。
頭痛がひどくてね。それで早く寝たんだよ。
よくもそんなことが言えるな！
お客さま、ここは滑りやすいので、お気を付けください。
お客さま、ご注意くださいませ。足元が大変滑りやすくなっております。
ミントティーは、苦手なのよ。
ミント茶は、好きじゃないのよね。
私が言ったこと、覚えといてくださいね。
私が言ったこと、忘れないでくださいね。
トムとメアリーって、同じ病院で働いてるんだよ。
気をつけて。ここ滑りやすいからね。
注意してね。足元、滑りやすいわよ。
正月太りが解消されないから、我慢しようと思ってはいるんだけど、ついついチョコに手が伸びちゃうのよね。
もらった本、読んでるよ。
くれた本、面白かったよ。
誰だってそういうことがあるよ。
くれた本、読み終わったよ。
その教訓は？何もありません。
ちょっと顔かしな！
何一つ分かってなかった。
何一つ理解できなかった。
トムは今日は上機嫌だなぁ。
すみません。ちょっと魔が差しただけです。
このカフェは、落ち着いてて、仕事するのにちょうどいいなぁ。
ファッション雑誌って、見たりする？
今まで買った服の中で、１番高かったものってなぁに？
服は普段どこで買ってるの？
昨日は、どんな服きてた？
新しい服はよく買うの？
彼女には、どんな服を着てもらいたい？
仕事以外で、スーツを着たりする？
「卒業式って、何着る？振り袖？袴？スーツ？」「振り袖とスーツは、卒業式じゃなくても着れるから、袴かな」
ファッション雑誌って、読んだりする？
普段、学校には何着ていくの？
パジャマって、何色？
トムは怒涛の如くしゃべり続けた。
トムが私のお父さんよりかなり年上だってことは、百も承知よ。
トムが私の父さんよりかなり上だってことは、知ってるわよ。
今は外出を控え、まん延防止に努めましょう。
「意味がないし。目的がないし」「それ、どういう意味？」
英語は毎日話すのに、今でも僕にとっては外国語なんだ。
電車に間に合わなくなるよ。
目の前の、あの大きい建物は何なの？
至急ご回答いただきますよう、お願い申し上げます。
銃声を聞いて、すぐに警察がやって来た。
家で新聞って、取ってる？
「ただいま」「おかえり」「今日のおやつは何？」「今日はね、お母さん特製のマフィンよ」「やったぁ。手洗ってこよっと」
トムって、フランス語以外も話せるくせに、言語の話になると、フランス語の話しかしないのよ。
「僕があげた本、もう読んだ？」「まだ、全部は読んでないんだけど、面白い本だね。ありがとね」「気に入ってもらえてよかった」
こっちが郵便局で、あっちが銀行だよ。
ねえ、ちょっと！何やってるのよ？
僕、紙飛行機を作ったんだ。
「僕の字はどうして、選ばれなかったんですか？」「徹君の字は、確かにきれいなんだよ。基本もできてるし、全体的にも整ってる。ただね、気持ちがこもってないんだよ」「気持ち？」「そうだよ。筆にちゃんと自分の気持ちを込めないと、それはただの猿真似でしかないんだ。どうしたらいいかは、自分で考えてみて。次を期待してるよ」
トムって、いつも人の言いなりだよね。
彼は村に住んでいます。
メアリーが私を好きだとは知らなかった。
仕事に遅刻するよ。
トムが私のものをすべて取ったのよ。
ごめんなさい。けど、それをしなければならなかった。
ごめん、でも仕方なかったんだ。
男の子ですよ。
元気な男の子ですよ。
ご出産おめでとうございます。元気な男のお子さんですよ。
俺の息子さぁ、今日、４歳になったんだ。
相変わらず、親バカね。
「相変わらず、親バカね」「親バカの何が悪い？」「わぁ、開き直っちゃった」
僕はいつも約束を守ってるよ。
くれた本は、まだ読んでる途中だよ。
この問題は私が対処します。
もう封筒は持ってるよ。
田中くんが、私のことを好きだなんて思ってもみなかった。
彼はフランス語の知識が豊富だ。
田中くんが、私のことを好きだなんて思ってもみなかったわ。
笑われちゃったよ。
疑問に思うことがあったら、聞いてください。
こんな感じはいかがでしょう。
あんな大きな石が車を直撃したら、一溜まりもないだろうな。
今日は、１月２日です。
１月には雪が降ります。
もう１月かぁ。
もう１月？
この１月にトムと会ったよ。
杏奈は、幸せに生きることがどういう意味なのか忘れてしまいました。
１月２１日って、「リスの日」なんだよ。
１月２１日は「りすの日」です。
１９９３年１月２２日に生まれました。
私は１９９３年１月２２日生まれです。
あの写真、きれいな色合いですね。
月曜日は、本当にヤダ。
月曜日なんか、大っ嫌い。
だから、何が言いたいの？
だから、なに？
その服、似合ってるね。
すぐにここから出るぞ。
明日の早朝に出発だよ。
あんな男、嫌い。
ああいう男の人って、好きじゃないのよね。
何ページ？
その玩具は木でできてるんだ。
お口、開けて。
厨房の掃除がまだだわ。
初めて会った時、私が何着てたか覚えてる？
そんな、やる気を削ぐようなことは言わないで。
そんな、やる気をなくすようなことを言うな。
スキーシーズンです。
スキーの季節です。
トムはコートを着てたよ。
トムはパーカーだったよ。
トムはパーカーを着てたよ。
トム、コロナになったのよ。
メアリーはウインタースポーツが好きなんだ。
トムはな、ウインタースポーツが好きなんだよ。
ヒントをお願いします。
もっと簡単なヒントをお願いします。
この標識の意味が分からないのよね。
私が彼女のこと毛嫌いしてるって、彼女は分かってないのよ。
トムってさぁ、バナナ１本を３秒で食べれるんだよ。
バナナって、買ってまで食べようとは思わないな。
お前は、猫なんだよ。
トムが酔っぱらってなんかないって言ってたよ。
トムが「俺は素面だ」って言ってたよ。
斎藤君ね、昨夜、お酒に酔って街のど真ん中で「俺は素面だ！」ってわめいてたよ。
トムがついに本当のことを言ってくれたよ。
トムがついに白状したよ。
スポーツは好きじゃないんだ。
この文は、文法的にはよさそうよ。
この文は、文法的には正しそうだよ。
みんなそこに行ったんでしょ？
トムはまだプータローしてるんだと思うよ。
トムはまだ失業中だと思います。
サミはテレビが見たいんだよ。
パパはママより年上だよ。
パパはママより上だよ。
リオに住んでます。
トム、いつからお風呂に入ってないの？
彼女ね、スコットランドから来られたのよ。
彼女はスコットランド出身なのよ。
こちらは、彼女のお友達です。
トムさんはね、オーストラリアから来られたのよ。
トムはオーストラリア出身なのよ。
善悪を見分けることは簡単です。
牛乳からバターを作っています。
トムはね、オーストラリアから来たんだよ。
部屋に鍵を忘れてしまった。
お金って、たくさん持ってきてる？
屋根の上の猫、見てごらんよ。
バスはどこに来てくれるの？
終わりも近いよ。
あの音に慣れるまで長い時間がかかった。
僕の考えを人に理解してもらうことはできなかった。
犬は苦手なんだよ。
あいつがどの日に来るのか分からないんだ。
まだ塗装が乾いてないよ。
明日はここで打ち合わせの予定です。
自分では今までに何冊本を読んでると思う？
子供の頃は、よく一人で遊んでたよ。
日本にはね、土用の丑の日に鰻を食べる習慣があるんだよ。
ここ最近、原油価格が高騰していて、ガソリン代が鰻登りです。
最近、物欲がわかなくてね。
初めて会った時、あなた何着てたか覚えてる？
学校新聞の仕事が多いんです。
医者からは禁煙を勧められた。
メアリーはキャベツ以外の野菜なら何でも食べるよ。
俺たちがさぁ、初めて出会った時、お前どんな格好してたか覚えてる？
１週間で目的地に到着した。
優太は、お店の高価な皿を割ってしまたのが亨ではなく葵だと知っていたが、葵をかばって名乗り出た亨の気持ちを察し、本当の事は言わず、ただ自分の胸の内に納めておくことにした。
トムは真相を知っていましたが、胸の内に納めておくことにしました。
もう算数の教科書を忘れるんじゃないぞ。
うちは４人家族だよ。
どこに住んでるの？
トムはメアリーみたいな子が、苦手なんだよ。
トムはさぁ、メアリーのような女の子は好きじゃないのよ。
すごく慌ててたから、ドアの鍵かけ忘れちゃったんだ。
普段は１０時前には寝るんだ。
このネクタイ、僕のスーツには合わないよ。
バスに傘忘れたんだって。
駐車場内でのペットの散歩は、ご遠慮ください。
寒さは募る一方です。
無人島に置き去りにされた時のために、火の熾し方を知っとくのって大事だよ。
無人島に取り残された場合に備え、火の熾し方を知っておくことは大切です。
時間があれば、来るよ。
時間があったら、行くよ。
おかげさまで、うまくいきましたよ。
彼を待つしかないんです。
パーティーに着てく服を決めるのって、面倒くさいな。
いちゃもんつけてるだけだよね。
それについて話すことは何もありません。
パーティーは大成功でしたよ。
愛情表現は、人それぞれだと思うよ。
いつか、分かるときがくるよ。
小麦と大麦の見分けってつく？
オーストラリアに行きたくなくなったの？
その男性は顔を赤らめた。
寿命が縮んだかと思ったよ。
心配しすぎだよ。
気にしすぎだよ。
トムは大学で教えています。
トムは大学で教壇に立っています。
誰かにお金を盗まれました。
私のお金を誰かが盗んだのよ。
身分証明書を見せて。
身分証明証を見せてください。
身分証明書をご提示ください。
身分証明書をなくしちゃったの？
身分証明書って、持ってきた？
身分証明書をお願いします。
息子はまだ読み書きができないんだ。
あの犬、でかいな。
どれくらい待った？
紙飛行機を折ったよ。
この近くに座って。
フランスでピニャコラーダの香りがする石鹸を買ったんだ。
ケーキを召し上がってください。
誰にも言ってないよ。本当だってば。
これはしっかりした手すりですね。
これは、丈夫な手すりだ。
この手の布は、安くて丈夫だよ。
この栓は取り替えないとダメですね。
トムはバルブを回しました。
トムね、捕まったんだ。
あいつ捕まったんだよ。
髪の毛、編み込みにしていい？
煮込んだりんごに砂糖とシナモンを加えて。
加熱した林檎にシュガーとシナモンを入れてね。
トム、バテバテみたい。
スマホについた指紋なら、布にこのクリーナーを吹き付けて拭くとすぐ落ちるよ。
窓を拭くの忘れないでね。
子どもたちは火を囲むように座っていました。
今日は、卒業生を囲む会が行われました。
トムのお父さんは、八日間の海外出張を終え、無事家に戻ってきました。
お前がそうやって甘やかすから、わがままになるんだよ。
甘やかすだけが優しさじゃないんだぞ。
甘やかすからつけあがるんだ。
このパジャマはもうトムには窮屈そうね。新しいの買おうね。
人間関係が窮屈に感じる時ってありませんか？
過去を嘆くより、未来のために今できることを頑張ろう。
信念を貫くことも大切だけど、時には相手の考えに寄り添い自分の考えを曲げることも大切なのではないでしょうか。
私のおばあちゃん、漬物を漬けるのが上手なんだよ。
星印の調味料を混ぜて野菜を漬けるだけで、美味しいピクルスができあがります。試してみてね。
靴下の臭いが気になる時は、クエン酸水に漬けるといいそうよ。
トムは私より３ヶ月早く生まれました。
トムと私の誕生日はたった１日しか違わないのに、トムの方が学年が上なのよ。
金を隠しやがった。
トム、酔っ払い運転で捕まったのよ。
あいつさぁ、飲酒運転で捕まったんだよ。
その手紙は彼女が書いたのよ。
あの時、何があったか誰も知りません。
男の子たちはサッカーをしてます。
少年たちがフットボールをしてるよ。
夏休みはおばあちゃんと一緒に過ごしました。
夏休みはおばあちゃんのとこで過ごしたよ。
日曜日には図書館に行きます。
日曜日ごとに図書館に行きます。
日曜日は図書館に行くよ。
仕事の後に映画見たんだ。
鍋底大根って、やっぱり美味しいよね？
このドラマは面白くなくなった。
午後、私の家に来てください。
これが世界最大の車です。
どちらの辞書を使ってもいいですよ。
くだらないことで揚げ足を取るのはやめてください。
大御所さんのお墨付きもらってる。いいな。
このドラマは面白くなくなってきた。
このドラマはつまらなくなった。
こんなこともできないのか？
そんな簡単なこともできないのか？
なるべく早く帰ってきてくださいね。
既往歴について、幾つかお伺いしてもよろしいですか？
抜糸は数日後になります。
数日後に抜糸が必要です。
肩を上げて。
トムは今、満１９歳だけど、数え年だと２０歳です。
トムは今、１９だけど、数えだと２０です。
「履歴書の年齢のところって、今の年齢を書けばいいの？それとも、卒業した時の年齢？」「『満』って書いてあるから、今の年齢よ」
タバコ吸い過ぎだよ。減らした方がいいぞ。
こちらの案内は、年度末年齢が５０歳・５５歳・６０歳の方を対象にお送りしています。
ついに、その真相が明らかになった。
私、２月生まれだから次の成人式の時はまだ１９だけど、年度で言うと２０だから、同じ学年の人と一緒に成人式に行くよ。
「由美、成人式は何着ていく？」「成人式ね。実はね私、恥ずかしいから黙ってたんだけど、一浪してるから今年２１歳になるの」「えっ」「そんなに驚かないで。グサッとくるから」「ごめんごめん。じゃぁ、亨はどうする？」「俺も、今年２１」「嘘ぉ、私、一人で成人式に行くのヤダ。私も行くのやめようかな」
手伝ってあげようよ。
とても寒かったが、私たちは外に出た。
タイピングって、できる？
朝ご飯は毎日食べた方がいいよ。
メアリーが自分を馬鹿にしていることに、彼はようやく気づいたのだった。
時間のある時にやってくれればいいよ。
これは手に負えなくなってきたぞ。
隣のお家はね、もう何年も空き家なのよ。
あいつ、俺の足踏みやがった。
お昼休みはいつ？
お昼休憩って、いつ？
ドアを開けてくれる？
妹は人形で遊んでるよ。
インドにはたくさんの川が流れています。
インドには川がたくさんあります。
トムのパスワードって、知ってる？
トムのパスワードって、分かる？
「お昼ご飯はどこで食べたの？」「レストランよ」
そこのほこらの噂、知ってる？
テニスで亨は優太に一度も負けたことがなかたのに、あの試合だけは優太の圧勝だった。あの時、二人には一体何があったのだろうか。
サインはどこにするの？
どこにサインをすればいいの？
メアリーはストラップレスドレスを身にまとっていた。
メアリーはストラップレスのドレスを着てたよ。
お医者さんの言うことは聞いた方がいいよ。
お医者さんの指示には従った方がいいよ。
動物は僕らの友達さ。
少し恥ずかしかったです。
何事もなかったかのように、煙草をふかしていた。
あいつ、何もなかったかのようにタバコを吸ってたよ。
トムって、何でも知ってるかのような口振りだな。
トムって、何でも知ってるかのような口振りだったよ。
トムは、まるで先生かのような物言いだな。
みんなドッと笑い出した。
あの時だけは、トムの圧勝だった。
あの時は、トムの圧勝だった。
あの頃、トムはよく圧勝していた。
それは気づいてたよ。
それは承知の上です。
トムとメアリーなら、ベランダでタバコ吸ってるよ。
バルコニーで、トムとメアリーがタバコを吸ってますよ。
お前の厚かましさには呆れるよ。
次の日、その子に会いましたよ。
クリスマス会は中止になったんだ。
あの人の話聞いてたら、もう呆れて返す言葉もなかったわ。
まだ足が震えてるわ。
本番は、緊張して足がガタガタ震えてました。
まだ足がガクガクしてるよ。
ねぇねぇ、ここ俺の席。
トムって、ホント人気者だよね？
ちょっとめまいが。
ちょっとフラフラする。
そこは私の席です。
何かが欠けていることには気付いていた。
いい車に乗ってんじゃん。
素敵な車にお乗りですね。
これだよ、俺が話してた本は。
数日はおとなしくしていなさいよ。
ある程度の遅延は念頭に置いておかなければいけない。
腕時計が盗まれました。
朝食は８時からです。
トム、どうして笑ってるのかしら。
とは言え、頑張ったよ。
どうしてみんな、ひそひそと話してるの？
なんでみんな、そんな小さな声で話してるんだ？
みんな、どうしてそんな小声で話してるの？
ミーティングって、いつ始まったの？
全部同じに見えるんだけど。
忘れましょう！
忘れようよ！
忘れろ！
忘れちまえ！
ちょっとこい。お前に言っとかないといけない事があるんだ。
勉強するはずだったんだけどな、テレビ見ちゃった。
トムのこともっと聞きたいな。
トムのこともっと知りたいな。
あなた、怪我は？
あなた、怪我してない？
お前のためにあるような仕事だな。
彼は、コンテストでこちらの賞を受賞されました。
試してみたことないよ。
それは、やってみたことないな。
帰ろう。
トムはリンゴを真っ二つに切った。
トムはリンゴを二つに切り分けました。
トムはリンゴを半分に切りました。
あのお人形が欲しい！
トムはハーバード大学で法律を勉強している。
その物語はハッピーエンドだった。
本当はね、知らなかったんだ。
彼女とは馬が合わなかったんだよ。
復讐のため、彼らは隣の家に火を放った。
勤務中はタバコを吸わないこと。
違う学校に行っても、たまには僕のこと思い出してね。
試験、絶対に合格しろよ。
これが最終電車です。
毎朝９時に出社しています。
今、教えてくれたこと、絶対誰にも言わないよ。
今の話、口が裂けても誰にも言わないから安心して。
絶対誰にも言わないから、好きな人の名前を教えて。
今の話、誰にも言わないって約束して。お願い。
トム、ちょっと顔貸せよ。
この机、私には少し低いんです。
十年間、この部屋に誰も居なかった。
鬼ごっこみたいな遊び、よくやってたな。
トム以外、誰もレポートを提出しなかった。
彼らの夢が叶ったのだ。
ジュースを飲んで。
テレビはどこで見てるの？
よくスキーするんだ。
牧場には牛が約５００頭います。
トムはその中古車を買わないようにアドバイスした。
僕には飛行機に乗る以外の選択肢がなかった。
明日雪が降ったら、雪だるまを作ろうっと。
学生の方ですか？
最近ノート取り方を変えて、それから数学に自信がついてきた。例えば、テストの時これまでは、何もわからないから、成績が悪かった。でも、昨日テストをしたら、結果はまだわからないけど、やっと上手くいったと思うよ。
このフォルダーに、「その他」に分類される全てのファイルを入れて保管しています。
許可なしに複製することを禁ずる。
許可なくして複製することを禁ずる。
私を殴って。
私のこと、殴ってみてよ。
「ねぇ、ちゃんとお風呂入ってる？」「もちろん」「おい、みんな！こいつ姉ちゃんと風呂入ってるぞ！」
僕には、食べすぎる癖があるんで、ちょっと肥満なんだ。それで、体重を減らすために、同じ経験のあるパパが僕にダイエットを始めさせたんだ。このダイエットでは、パパも僕も朝ご飯を食べない。最初はやっぱり難しかったけどでも頑張ったら慣れて、ちゃんとできる。
いくら食べても太らない人、羨ましいなぁ。
パパ以外の僕の家族は、みんなこっちにいる。だから、この町に住んでいたい。
「この酒、マズいけどね！」「さぁ、飲み続けて。だんだんうまくなるから」
この用紙は、不正防止処置を施してあります。
次の受付は午後３時からです。しばらくお待ちください。
間隔を開けてお並びください。
こちらに本籍をご記入ください。
彼は大学を出たばっかりなのよ。
誰も望みを捨てなかった。
アイス美味しかった。あっ、仕舞った。私、ダイエットしてるんだった。忘れてた。
空港まで、お願いします。
パスポートを紛失しました。
パスポートをなくしました。
いらっしゃい。いらっしゃい。そこの姉さん、今日も新鮮な魚が入ってるよ。おひとつどう？
両替はどこでできますか？
美術館は、朝の９時からだよ。
美術館は月曜は閉まってるよ。
博物館は、月曜日は休館です。
このバスは美術館に行きますか？
タクシー乗り場はどこですか？
タクシー乗り場って、どこ？
チケットは何枚必要ですか？
チケットは何枚ご入用ですか？
美術館は何時に閉まりますか？
この博物館は何時に閉まるの？
領収書をお願いします。
レシートをください。
今日のおススメは何ですか？
一番近い病院はどこですか？
朝から何も食べてないんだ。
試着室はどこかしら？
私の方が賢いって。
お前より、俺の方が頭いいし。
ここで何をやってるんだ？
本当だったのか？
もちろん、伝えたさ。
何としても勝たなければ。
トムがヘブライ語を習いたいって言ってたよ。
体にいいものが食べたいな。
トムはバスの運転手だ。
トムって、バスの運ちゃんなんだよ。
もうギャンブルはしてないよ。
賭け事はもうしてないよ。
捜査特別報奨金を支払います。
コロナですね。
こんなとこでいちゃつくな！
人前でイチャイチャするな！
メアリーは何を着てもかわいいな。
トムはレストランで働いています。
勝たないとな。
それまで少し横になるといいよ。
それまでの間、少し寝るといいよ。
そうこうしているうちに、夜が明けました。
それまで、僕たちと一緒にいるといいよ。
あの店の釜めしは絶品だよ。
トムはいつオーストラリアから帰ってきたの？
もう帰った方がいいんじゃない？
後押しをありがとう。
動物園までは徒歩圏内ですか？
ここから動物園までは歩いて行ける距離ですか？
動物園までは歩いて行けますかね？
この絵を描いたのが誰なのか、分からないんです。
トムって、いい人そうね。
トムは我が子をジョンと名付けることにした。
火はすぐに消し止められました。
幸いにも、火はすぐに消し止められ、大事には至りませんでした。
トムは獣医になりたかったのよ。
何を探してたの？
課税は所得に応じて行われます。
ピクニックは中止にしよう。今日は寒すぎるよ。
子供の前で、子供の夢を壊すようなことを言わないでよ。
今日はピクニックには寒すぎるな。
いつ来るかは知らないよ。
基本から始めなさい。
まずは基本から。
基本が大切よ。
基礎が大切よ。
二人は、重い障害を持って生まれた我が子に、その命がいつまでも結び繋がれますようにという願いを込め「結希」と名付けることにしました。
わかった。わかった。わかったから、もう殴るのだけはやめてくれ。
女・子どもを殴るような人とは、さっさと別れなさい。
名誉の証です。
誰か僕のバッジ見なかった？
ムカムカします。
観光案内所はどこですか？
チケットを見せてください。
朝食は何時からですか？
アップルパイはありますか？
グレープフルーツジュースはありますか？
カウンター席とテーブル席どちらがよろしいですか？
誤って写真いっぱい消しちゃった。
部屋に来たときから、そこにあったよ。
ユリは多年草です。
百合は宿根草です。
アサガオには、一年草と多年草とがあります。
ビオラは耐寒性植物だよ。
戻しそう。
旅行は延期にしましょう。
ピクニックに行くには今日は寒すぎるな。
いずれ本当のことを知る時が来ますよ。
偶然、彼女に出くわした。
市外局番もいるの？
合格おめでとうございます。
ロシア語が本当に好きなんです。
それはオレンジの仲間だよ。
その魚が悪かったんだろう。戻しそう。
子供たちがシャボン玉遊びをしています。
どんな果物が欲しいの？
雨が降っており、試合は中止となった。
その靴クリーム、使ってもいい？
いいサングラスが欲しいな。
貨物船だよ。
口先だけよ。
口だけさ。
氷をたくさん入れて。
文法はすごく難しいです。
ミラノから来ました。
ミラノ出身です。
腕の力を抜いて。
ここで働いてたんだ。
ケチャップってある？
ダメって、言ったでしょ！
ガスを止めろ！
うん。今日は金曜だよ。
ええ。今日は金曜日です。
本当にそうだといいんだけど。
健がやったんだよ。
あの泥棒を止めろ！
さっさとしろ！
早くしろ！
パーヴェルはチョコが大好きなんだよ。
改めて、ごめんね。
時計が壊れちゃった。
腕時計が壊れたのよ。
今月はまだ雨が降ってないんだ。
彼女、やきもち焼くだろうね。
嫉妬するだろうな。
トムがメットしてたら、そんな大怪我はしなかっただろうな。
早朝のジョギングを習慣にしてるんだ。
前日に購入した腕時計を紛失してしまった。
お前、どこでその話聞いてきたんだよ。本当に地獄耳だな。
自分の心の中を彷徨ってみましょう。
「マジでタコスを食べたことがないの？」「マジで」
家計のことは妻に一任していた。
学校に遅刻した生徒は一人もいなかった。
満天の星だ。
トムがメットつけてたら、あんなひどい怪我してなかったよ。
月曜日の日課なんだよね？
トムがヘルメットを着用していれば、あんな重傷を負うことはなかっただろう。
トムがヘルメットをかぶっていれば、こんなひどい怪我にならなかったでしょうね。
もう二度と法律違反はしないよ。
俺に怒鳴るなよ。
主治医から禁煙を勧められたんです。
昨日、教室の掃除をしたんだよ。
テレビは私たちの知識を広げてくれます。
これが頭痛の種なのよ。
健ちゃんは、列車がくるのを待ってるのよ。
オウムを買ったのね。
トムはメアリーを寝かしつけました。
奥さんを殴ってたのよ。
ここでちょっと待ってて。
痛むところを見せて。
息苦しいです。
痛みがとれました。
ブラウンさまからお電話です。
ブラウンさんから電話です。
仕事を終わらせたいな。
お店がすんごいたくさんあったのよ！
一緒にケーキも焼いたよ。
何時だと思ってるの？早く寝なさい。
その仕事には100人日必要です。
手伝ってくれて、本当にありがとう。
お前の友達に会ったぞ。
トムは私より２つ上よ。
トムは僕より２歳年上だよ。
トムがぶつぶつ言い始めたよ。
お友達がたくさんいるんだね。
赤ちゃんの名前何にするの？
３人息子がいます。
息子が３人いるよ。
みんなトムのことが好きだった。
一人でする方が好きなのよ。
一人でする方が、気が楽なんだ。
僕の誕生日は、７月２０日だよ。
この車は高くて買えないよ。
この車は高くて手が出せません。
コーヒーが少し残ってるよ。
僕の前に座ったんだよ。
リンゴは全部、ここだよ。
あの子は、地元の花屋さんで働いてるよ。
どうしていつも私なの？
どうして私ばっかりなの？
この車は高くて手が出ないよ。
僕が奢る番？
私が払う番？
彼女、何がしたかったんだろう。
彼女、何がしたいのかしら。
英語がね、Ｃだったのよ。
お金は単なる紙よ。
お金はただの紙切れだ。
お金は単なる紙にすぎない。
お金は大切にしましょう。
日本語コースはいつ始まるの？
日本語教室はいつからなの？
日本語の授業はいつ始まるの？
そのスーツは高そうだな。
まずは語彙力を鍛えないとね。
まずは語彙を増やさないことにはね。
長子です。
私が一番上です。
子どもたちは１列目に、大人はその後ろに座りました。
一列目に子供たちが座って、その後ろに大人が座りました。
英語とドイツ語は関連性のある言語です。
明日会える？
彼女は寛大な人だ。
いいえ、ドイツ人ではなくて、トルコ人です。
左利きなのよ。
エンジンを止めろ！
トムがうちのチームに来てくれれば、百人力だよ。
ディスク１枚１０ドルって、高いの？安いの？それとも相場？
娘がいてよかった。
軍隊に入りたいんです。
入隊したいです。
砂は好きじゃないのよ。
本は居間の机の上に置いたよ。
本はリビングのテーブルの上に置いたよ。
バードウォッチングは素敵な趣味ですよ。
この問の意味がとんと分からない。
この質問が全然理解できないんだ。
友達になってください。
ダイエットをしないとダメですね。
お金が欲しいんだ。
一体、何が言いたいんだ？
だから、何が言いたいんだ？
バスん中、暑かったし人も多かった。
トムは試合にわざと負けた。
まだいた方がいい？それとも寝ていい？
喉が少しイガイガするのよ。
喉がちょっと痛いな。
先生としては、まあまあだね。
彼は教師としては、可もなく不可もなくといったところです。
トムは席を外していました。
トムは今席を外しております。
時が経つのはとても早いですね。
その動物園には、キリンがいるんだ。
この家で生まれました。
一番最初に来た人に、このチケットを渡してください。
申し訳ないけど、帰りますね。
こんなこと言ってないよ。
ごめんな、帰るわ。
このお店のスープ、具沢山で美味しいんだよ。
この難局を乗り切らないといけないんだぞ。
体型を維持するためにしていることは何ですか？
私達はカフェで軽いランチを食べた。
俺はあんな血も涙もない人間じゃないぞ。
あの割れた花瓶は祖父のものなんです。
早くお母さまに帰ってきてもらいたい。
「私、治らないんじゃないかしら」「馬鹿なことを言わないの、由美。由美は治るわ。絶対に治る。しっかりしなきゃ駄目よ」
「今頃、朝食？」「朝方寝て、ちょっと前に起きたばかりなの」
先生がいらっしゃったわ。
「先生、正直に答えてください。由美はとても悪い状態なんですね？」「ま、そう言っていいと思う」
「大分疲れているようだね」「疲れてなんかいない」
「私は何やってもへまばかりだわ」「いい加減にしろよ」
寒いじゃろうに、なんであんな所に立ってるんだ。
ありがとう、太郎。あなたには、本当にいろいろお世話になってばかりね。
ご心配を掛けて、すみませんでした。
「お食事をしてください」「お腹なんか空かないわ」「それでも食べなくてはいけません」
そんなに心配しないで。
もう安心していいよ。
そんなに吸うな。
そんなに食べないの！
そんなに煙草を吸うな。
残念ですが、今は忙しすぎて。
あいにく、今は手が離せないんだ。
残念だが、今そんな暇はないよ。
腹は減ってなかったから、コーヒーだけ頼んだんだ。
腹が空いてなかったから、コーヒーしか注文しなかったよ。
お腹が空いてなかったから、コーヒーだけにしたわ。
映画のご感想は？
「ビルって日本にいたの？」「そうだよ」
「昨夜は眠れなかった」って言ってたよ。
あいにく、今そんな余裕はない。
ごめん、今は無理。
すみませんが、今はできません。
ごめん、今手が離せないよ。
ごめんなさい。今他のことしてます。
ご心配をおかけしました。
すみませんが、お先に失礼します。
お前に嘘なんかついたことはない。
お前に嘘をついた覚えはない。
これって、僕たちの？
デーツ・ナッツ・ブレッドって、食べたことある？
目新しいことにチャレンジするのが大好きでね。
「田中さんって、チャレンジ精神旺盛ですよね？」「俺？俺は、単なる新しもの好きなだけだよ」
まぁ、見事な花だこと！
こりゃまた、豪華な花だこと！
彼女が３人姉妹の中で一番きれいね。
３人姉妹の中ではあの子が一番べっぴんさんね。
彼女が３人姉妹の中で一番美人よ。
我が社は、高品質なモノのみを取り扱っております。
当社は、品質の良いものしか販売しておりません。
弊社は、高品質な商品のみご提供しております。
父はちょっと古風なんですよ。
トムは１０月に姿をくらました。
メアリーは焼きもちを焼くだろうな。
見たら教えて。
見かけたら知らせてよ。
もう、笑いがこらえられないよ。
もう、笑いを堪えられないわ。
規則とか大っ嫌いなのよ。
トムは画面に見入っていた。
トムはスクリーンに釘付けだった。
お手伝いします。
手伝いますね。
私たちが手伝いますよ。
退職してどれぐらいですか？
退職されてどれくらいになられますか？
お母さま、お帰りなさい。
しーっ！
「お母さまはどこにいらっしゃるの？」「お庭よ」
私には姉が三人もいるのよ。
お父さま、お洋服を買ってくれないかしら。
東京まで行けば、可愛いお洋服って売ってるわよね。
「お父さまが帰っていらっしゃるわ」「旦那様が？一体いつお帰りになるんですか？」「今日か明日か明後日か。手紙にははっきり書いてなかったの」
それじゃ、帰ってこなかった方が良かったかね？
私、お父さまがいらっしゃらなくても、毎日お父さまのこと考えてたわ。
「お願いがあるんです」「いいよ。言ってごらん」
行きませんか？
お昼は家に帰ってから食べるよ。
その訳は満更嘘でもないだろうけど、こっちの訳にする方がいいんじゃないか？
「パパ、お帰りなさい」「ただいま、萌々香。お土産だよ」「パパ、ありがとう。私ね、パパがいない間も、ずっとパパのこと考えてたのよ」「それは、嬉しいな。ありがとう。パパのどんなことを考えてくれてたの？」「えっとね・・・
弟は海外留学を希望してるんです。
そういう時は何て言うのかな？
大事な言葉を言ってないよ。
「由美！私たちは真剣に話し合ってるのよ」「私だって真剣だもん」「そうは見えないわ」
皆さん、ちょっと休憩しましょう。クッキーが届きましたよ。
ここら辺で、茶色の財布見なかった？
わぁ、カバンの中でバナナが潰れてるよ。
このバナナケースを使うと、バナナを潰すことなく持ち運べます。
彼らは一斉に笑い始めた。
鍵が壊れてるんだよ。
自販機なら、あそこよ。
トムは自販機を探していた。
トムは自動販売機を探してたんだ。
ここからお宅まではどれくらいなんですか？
あの記事、旅行雑誌に採用されたんだ。
トムん家の前に停めてあった車は、青だったよ。
トムさんのお宅の前に停まってた車は、ブルーでしたね。
ソファーの上だよ。
ソファーの上に置いてあるよ。
ソファーを動かそうよ。
ソファーを移動させようよ。
トムはソファーの後ろに隠れました。
トムはソファーの後ろに身を潜めました。
ソファーに座ったよ。
あのソファー気に入った？
このソファーは、こますぎるね。
このソファーは小さすぎるよ。
このソファーはおいくらですか？
トム、ソファーでうたた寝してるわよ。
トム、ソファーで船漕いでるわよ。
地下室が水浸しだぞ。
地下は水浸しです。
地下室に行ってなさい。
地下室に行け。
あの人ね、いつも途中から首はさんできて厚かましいのよ。
あの人、厚かましいったらありゃしない。
日本の地名に、三日・六日・八日・十日など日にちのつく町や市の名前がありますが、これらの大半は、昔そこでその日に定期市が開かれていたことに由来するといわれています。
家事を放棄したくなる時って、どんな時ですか？
どんなに子供が好きでも、子育てを放棄したくなる時が一度や二度はあるんじゃないかな。
コンビニって、スーパーより割高だよね。
家にビールやジュースのストックて置いてる？
家にお米や缶詰などストックしてる？
「アメリカって、地下室がある家が多いの？」「そんなことないよ。まぁ、地域にもよるけどね」
「お母さん、便所はどこかな？」「『便所』とか言うのはやめなさい」「じゃぁ何て言うの？」「『お手洗い』とか、せめて『トイレ』って言いなさい」
夏が待ち遠しいな。
早く夏が来ないかなぁ。
早く会いたいなぁ。
毎日えっちらおっちら１時間自転車を漕いで学校まで通ってます。
私んちって、山の上にあるからどこに行くにも「行きはよいよい帰りは怖い」って感じなのよ。
「電動自転車に乗ってる奴ってずるいよな」「どうしたの？」「だって、こっちは一生懸命汗水たらして漕いでるのに、涼しい顔して勝ち誇ったように横を追い抜いてくんだよ。めっちゃ悔しい」
「やっと着いた」「おかえり。すごい汗ね」「うん。電動自転車に乗ってる奴に追い越されそうになったから、ちょっと頑張ってみた」「で、どうだったの？」「負けた」
「おかえり。遅かったわね」「うん。いつも電動自転車で抜いてく奴がバッテリーが切れて自転車押してたから手伝ってた。電動自転車って、めっちゃ重いんだよ。びっくりした」「ふぅん。ところで、その子って、女の子？男の子？」「えっ」「何でもない。そうやって恋が芽生えるのかなって思って」
トムと話してるんだ。
トムと話してるんだ。余計な口出しをするな。
友達でもないくせに。
そんなの見たことないよ。
もっと礼儀正しく話すべきだったね。
もっと早く起きた方がいいのかな？
構わないでください。忙しいんです。
どんなニュースなの？
書くものがいるわね。
何かコレクションってしてる？
集めてるものってある？
予定があるの？
何があっても、僕の気持ちは変わらないよ。
何もかも私に話してよ。
いいと思うよ。
私の目は節穴じゃないわよ。
私のことは心配しないで。
私の伴侶です。
彼らと議論しても無駄です。
鉛筆がちびちゃった。
何としてでも目標を達成しないといけないんです。
すぐ駅に行かないといけないんだよ。
この前の日曜日、おもしろい映画を見たんだよ。
それは誤解ですよ。
赤ちゃんって、夕方になると泣き出すのよね。だから、夕飯を作る時はいつもおんぶしてたわ。
今日もトムの黄昏泣きが始まったわ。
通り沿いにお店が並んでいます。
フランス語に堪能な方を探しております。
トムの叔父は、多くの羊を飼育している。
あの子が免許を取るにはまだ早いよ。
ちゃんと、定職につきなさい。
トムがソファーでうたた寝してたよ。
まだ免許はとれないよ。
あの古い建物が解体されるのを見てたんだ。
観客はすごく多かったよ。
妻は養子を迎えたいと思っていた。
私達はどの車に乗ればいいのか分からなかった。
僕はどの道に進むか、ためらった。
一行は歩いて下山した。
私達は偶然同じ電車に乗り合わせた。
私たちは子どもを背負ってました。
子供たちをおんぶしてました。
私たちは子供たちを負ぶったのよ。
パパ、もう歩けない。抱っこ。
美術館へはこの道で合ってますか？
全然勉強してないんだ。
お前か俺のどっちかが、そこに行くしかないんだよ。
次の試合の作戦会議をするぞ。
精一杯やってみるしかないですね。
そこではネクタイしなきゃ駄目だからね。
あいつと駆けっこしたんだ。
コーヒーか紅茶はいかがですか？
あの博物館は行ってみる価値あるよ。
身の丈に合った生活をしないといけないぞ。
手紙の返事はすぐに届いた。
私は一人でそれをしなければならない。
誤解した。
同情するよ。
スケジュール変えたよ。
アドリブだよ。
運動した。
貢献した。
寄付したよ。
白状したよ。
泣けるぅ。
ワクワクする。
鋭いねぇ。
みんなフランス語喋ったよ。
トムはメアリーを無視した。
メアリーはトムを手伝った。
トムはメアリーを撃った。
トムはメアリーについてった。
トムはメアリーをつけた。
トムはメアリーに会いたい。
トムはメアリーが欲しかった。
トムはメアリーを尊敬した。
トムはメアリーを褒めた。
トムはメアリーに優しくキスをした。
トムはメアリーにまたキスをした。
こちらでよろしいでしょうか。
卵はどこ。
もうちょっと安いのを見せてください。
なぜトムにそれをさせなかったんですか。
英語、わかりますか？
少なくとも、怪我はしなかったね。
今日さぁ、僕の誕生日なんだ。もう１８歳だよ。
英語はわかりますか？
雪が欲しいよ。
交通ルールは守らなきゃ。
はるか彼方に明かりが見えた。
空が明るくなってきた。
怪我がなくて、本当に良かった。
怪我がなくて、よかった。
トムは学校が終わったらバイトしてるのよ。
彼らは青い。
リンゴは赤い。
それらは緑色だ。
牡蠣はお好きですか？
「何歳なの？」「２３よ」
「お幾つなんですか？」「２３歳です」
「明日、見せたいものがあるんだ」「何だろう。楽しみだな」
「明日、聞いて欲しいことがあるんだ。何時が空いてる？」「午後からなら空いてるよ」
「今まで何人の人と付き合ったことがある？」「えっ、急にどうしたの？」「ふと、思っただけ」
解体するの手伝って。
分解するの手伝ってよ。
「この近くに郵便局って、ありませんか？」「そこの十字路を右に曲がったところにありますよ」
駅前の十字路の交差点は、事故が多いから気をつけるのよ。
棕櫚ほうきは日本の伝統的なほうきで、耐久性に優れ丈夫で長持ちします。
悪い噂というものは、すぐに広まるものです。
ミステリーサークルって、どうやってできるんだろう？
鳩は平和の象徴です。
どうやって時間を有効に使っているのか、知りたいもんだよ。
彼女、料理が得意なんだって。
スピードを出し過ぎた車がスリップした次の瞬間、トラックの後部に正面衝突した。
必ずやってよ。
ここなら、いい靴が見つかるはずだよ。
そんな噂、信じるなよ。
父は仕事でよく海外に行くんです。
父は海外出張が多いんです。
トムって、二回り下の人と結婚したんだって。
トムはメアリーより一回り上よ。
よく中耳炎になるんです。
スイカは今がシーズンです。
スイカは今が旬だよ。
その時になれば分かるよ。
分かって言ってるのかしら？
自分が言ってること分かってるのかな？
アイスクリームが欲しいよ。
もう、黙っとこうっと。
もう、静かにしときます。
ＯＫ！今日はこの辺で。
ＯＫ！今日はもういいよ。
そんな人は少数派だよ。
そんな人はごくわずかだよ。
車が故障してさぁ、歩く羽目になったんだ。
マッチは子供のおもちゃじゃありません。
船は明日の午後３時に香港に向けて出港します。
歯で開けちゃダメよ。
歯で開けないの！
足が痒いよ。何かに噛まれたみたい。
嬉しくないの？
尻拭いはもううんざりだよ。
２ヶ国語、習ってるんだ。
あいつが言うことって、分かりづらいよなぁ。
習慣化しました。
それが習慣となりました。
癖になったんだ。
今日は買い物には行けないのよ。
今日は買い物には行きたくないのよ。
あいつの言うことって、腑に落ちないんだよなぁ。
厨房の床を掃除してます。
トムはエンジニアです。
「こっちに来てひと息いれようよ」「はい。今、厨房の床を磨いてるんで、終わったらすぐ行きます」
まだ生きてる？
お前のために建てたんだぞ。
それ、私があげたベルト？
座るや否や、眠りに落ちてしまった。
座るや否や、眠り込んでしまった。
座るとすぐに、寝てしまった。
トムはテディベアを抱きしめました。
遠くに稲光が見えた。
絶対、ムリ。今日は寒すぎるって。
雪下ろしをしないとな。
鉛筆を買っとけばよかったのに。
ホームシックなの。
ぎゅってして欲しいな。
ベンチに座って。
文通相手が欲しいな。
ほうれん草が苦手な人もいます。
香港には一度行ったことがありますよ。
雪は瞬く間に消えてしまった。
月曜から金曜まで雪でした。
どちらの部署なんですか？
これ聞いたらショック受けちゃうよ。
私達はエレベーターを使った。
どのくらい前に出て行ったの？
やらなきゃいけなかったのなら、あの時やってたよ。
自分の車を売りに出す広告を出した。
あのイケてる女の子、知ってるか？
同じクラスの子だよ。
その水を飲むと、体調が悪くなるんです。
頑張らないと前には進めないんだよ。
もう二度とやらないよ。
東京駅で乗り換えるんだよ。
この仕事を１日で終わらせるなんて、私には到底無理な話なのよ。
寝坊しちゃって、始発に間に合わなかったんだ。
ホテルには３時にチェックインした。
どっちに行く？
この椅子はしっくりこないんだ。
動物園には行ったことがないんだ。
あの動物園には行ったことないな。
もし１００万円もらったら、それで何する？
もし１００万あったら、どうする？
もう２度とあのホテルには泊まるもんか。
何か手伝いましょうか？
本を読んでるかな。
テレビ見てるとこだよ。
空の感じでは、午後には晴れそうですよ。
お前がどこへ行こうが、ついていくからな。
好きな方を食べなよ。
来るって言ってますよ。
古い家具を手放さないといけないんです。
いろんな言葉を使うと、めっちゃ面白いよ。
今日ランニングしに行ったけど、体調がイマイチなんだ。
家ではフランス語で話し、仕事では英語で話すんだ。
トムって、忙しそうだね。
今年は多分、トムが僕よりも儲けるんだろう。
僕の先生になってくれる？
トムの弟のティムは、うさぎが苦手な魔法使いです。
怪物はベッドの下のトムを怖がります。
できるだけしてるよ。
動機付けしないと、言語を勉強したり、何かをしにくいんだ。
宇宙では息ができる？
トムは、お母さんと一緒にフランス語の練習をした。
人の人生に良い影響を与えたい。
今まで発音を間違えてたよ。
お店の前でおばあちゃんを待ってた。
マジで英語を勉強した方がいいと思うけど、でも映画が見たいなぁ。
月には水があるんだって。それ、本当かな？
責任取るなんて面倒くせーなぁ。
ハサミ以外、何も見つからなかった。
この教室は消しゴムの忘れ物が多い。
「もういいかい？」「まあだだよ」「もういいかい？」
これからは、お互いにフランス語で話しましょう。
運転免許証の有効期限が過ぎてますね。
膝痛めたから、今日練習に行かないよ。
眠い。本読んで。
チケットが見つからないんだよ。きっと落としちゃったんだ。
実況プレイをネットで見て、自分もやろうと思ったんだ。
いろんな言語で話すと、すごい楽しいよ。
その通りだと思うよ。
ブラジル料理って、食べてみたことある？
「はじめまして」「こちらこそ、はじめまして」
「よろしくね」「こちらこそ、よろしくね」
「よろしくお願いします」「こちらこそ、よろしくお願いします」
リオに行ったことある？
本当にTatoebaが好きです。
Tatoebaがすごい好きなんだ。
学校は４月５日に始まります。
彼女は看護師になったんだよ。
クマが好きなんだ。
明日の朝は、できるだけ早起きしなきゃいけないんだ。
トムが友達を噛んじゃったんだって。吸血鬼だろうか？
メチャクチャ嬉しんだけど、なんでだろう？
土日に宿題の提出が３つあった。
「ちょっと話があるんだけど」「変な話じゃなければね」
心がドキドキした。
ランセロットは右の道を、ガウェインは左の道を歩んだ。
私は警察官に道を尋ねた。
今後の計画について話し合いました。
トムがたくさん学ぶだろうと私は知っている。
なんて呼んだらいい？
トムは、お母さんとフランス語のスピーキング練習をしたんだ。
弟は３つ下だよ。
駅の近くに銀行はありますか？
駅の近くに銀行ってある？
どこに行けばいいのか教えてください。
もう、驚かさないでよ。心臓が口から飛び出るかと思ったじゃない。
ドキドキして、心臓が口から出そうだったよ。
本当に憎らしいったらありゃしない。
「これ何？」「これは木を彫る道具で『彫刻刀』っていうんだよ」
部屋の合鍵は母に預けておきました。
トムは、どんなことを言ってメアリーを怒らせたの？
トムは、どんなものを食べて病気になったの？
もし私があなたと同じ立場だったら、今夜は早く寝ると思う。
「これは羽毛布団ですか？」「こちらは羽根布団です。あちらに置いてあるのが羽毛布団になります」
トムの了解も得ないで、そんなことをするのは良くないよ。
私たちが送ったお金は役に立ったのだろうか？
多くの人々は、辛い食べ物が苦手だ。
警察は、トムの隠れ家を見つけた。
トムの隠れ家がどこにあるか教えて。
警察官たちは、ギャングのアジトを探している。
誰が書いたか知ってる？
誰が書いたかわかる？
家のスペアキーは外に隠してあります。
約束は守らなきゃ。
スペアキーがあるんだよ。
スペアキーってある？
トムは庭にスペアキーを隠している。
玄関マットの下にスペアキーを隠してるんです。
車のスペアキーって、いくつ持ってる？
トムはメアリーの言うことなら何でも信じちゃうのよ。
心臓がドキドキした。
芸能界は目立ってなんぼの世界だからね。
「人生は苦労してなんぼ」とは言いますが、しなくていい苦労はしたくない。
若いうちは買ってでも苦労しろ。
この度は熱い応援をありがとうございました。皆様の応援があってこその結果だと思います。本当に感謝しております。
この例はとても気に入りました。
「仲直りしたい人、この指とーまれ。はぁーやくしないと切っちゃうよ」「とーまった」
使えてなんぼよね。
傷ついてなんぼだよ。
お母さんはいつも芳樹ばっかりかわいがって、私のことなんてどうでもいいんでしょ？
市場の２０%を占めています。
警察に車の盗難届を出した。
この辞書がないとやっていけないんだよ。
失敗を怖がらないで。
今日、何食べる？
いつかそのうち食ってやる！
今年の夏は海外に行きたいと思ってたんですけどね。
プラスとマイナス、どっちのドライバーがいりますか？
プラスドライバーとマイナスドライバー、どちらですか？
母は服にお金をつぎ込んでいる。
交通事故で大けがをしたんです。
子供って、ホント純粋でかわいいね。
「今、日本は夜の９時なんだけど、そこは何時？」「朝の４時だよ」「随分、早起きね」
実際、その噂は根も葉もないものだ。
円からドルへの両替はどこでできますか？
サッカーの試合は延期になるね。
どこで彼女と知り合ったの？
靴のサイズはいくつ？
学生時代の数々の思い出は、今でも鮮明に覚えている。
弁護士と相談してから、決定内容をご連絡します。
２、３日の間、留守にすることになりそうです。
勉強しなかったから、試験に落ちちゃったんだ。
到着したその日は祝日だった。
傷口の縫い方は知ってますよ。
困難があってこその僕。
買ってあげたいのは山々だけど、今お金ないんだ。
買ってあげたいのは山々だけど、給料前でお金がないし、また今度な。
寝坊して、学校に遅刻しちゃったんだ。
とても暑い日だった。
朝ご飯にゆで卵要る？
朝ご飯はコーヒーとトーストがいいよな。
その点については、私も同じ意見です。
心配するな。俺が通訳してやるから。
心配しないで。私が訳してあげるわ。
大丈夫よ。声かけてくれてありがとう。
平気だよ。心配してくれてありがとう。
元気よ。お気遣いありがとう。
生まれてきてよかった。
あなたがいてくれて、本当によかった。
一緒にいたいだけさ。
心配すんな。俺に任せろ。
それはいい考えね。
いつでも頼っていいよ。
フランスのパリから来ました。
フランスのパリ出身です。
おやすみ。また明日ね。
フランス語、上手いね。
なんて？ごめん、考え事してた。
頑張らないと、落ちるわよ。
寝る時間よ。ラジオを消しなさい。
精一杯やってみろ。
私にお手伝いできることがあれば、言ってくださいね。
何か私でお役に立てることがあれば、言ってください。
練習すればうまくなるよ。
練習すれば上達するよ。
練習すればよくなるって。
申し訳ありませんが、おっしゃってることがよく分かりません。
テレビやネットがない生活は考えられない。
太陽は雲で隠れてしまった。
慎重な運転が事故を防ぐのです。
クラスの女の子は、みんな優しいよ。
月に行ったことがある人もいるのです。
テレビやネットがない生活はあり得ない。
お母さんのこと、まだママって呼んでるよ。
いつも手伝ってくれてありがと。
美味しいコーヒー、ごちそうさまでした。
立って、自己紹介をお願いします。
仕事のために生きてるんじゃなくて、生きるために仕事をしてるんだ。
いつかヨーロッパで暮らしたいな。
いつかヨーロッパに住んでみたいな。
まだ諦めるな。お前ならきっとできる。
「最近、お疲れのようですが、何かあったんですか？」「あっ、年頃になってきた娘のことで、あれこれと気を揉むことが多くてね」
お父さん、肩揉んであげる。
お父さん、肩揉むよ。
トムはシュノーケルの使い方を知らない。
フランス語がとてもお上手なんですね。私も同じくらい上手く話せればいいんですけど。
テーブルにおつきください。
鍵をなくしちゃったら、ドアに鍵をかけられないよな。
傷の縫合方法なら分かりますよ。
音楽を聞いてるんだよ。
誰かこれ手伝ってくれないかな。
仕事は終わったの？
ここで両親と一緒に暮らしてます。
これが、私の電話番号です。
３泊したいんですが。
蛇が、大、大、大っ嫌いなの。
また、あの映画が観たいな。
もう一度、あの映画を観たい。
フライドポテトはみんな好きに決まってるよ。
妹がいたらなぁ。
お姉ちゃんがいたらなぁ。
遅くなることはトムに言ってあるよ。
代わり番こで車を洗ったんだ。
僕もその話はよく耳にするよ。
どうぞケーキをお召し上がりください。
単語やフレーズをたくさん暗記しなきゃいけないんだよ。
サイズはこれで全部ですか？
煙草は健康のため悪いんだと知っておくべきだ。
都会には、流行に敏感な人や、パーティー好きの人がたくさんいます。
洗濯機のスイッチ入れるの忘れてた。
今日、洗濯機は何回回した？
洗濯機に洗濯物も洗剤も入れたのに、スイッチ押すの忘れてた。
洗濯機に洗濯物も洗剤も入れたのに、回し忘れてた。
この食洗機は大きすぎるよ。シンク下に収まらないよ。
この食器洗い器は大きすぎて、流し台の下には納まらないよ。
朝起きて、食洗機が回ってない時の脱力感といったら、ありゃしない。
私もお会いできてうれしいです。
なんで出発前に買っとかなかったの？
このプレゼント、気に入っていただけるといいんですが。
だんだん分かってきたよ。
花はあまり好きじゃないんだ。
もっとペンを買っとかないとな。
みんなここにいますよ。
「資料には目を通した？」「あっ、すいません。今、読んでます」
今、読んでるとこ。
牛乳が買いたいの？
チョコレートをもっと買わなきゃな。
月曜から土曜まで働いてるよ。
月曜日から土曜日まで仕事です。
語学が大好きなんです。
ずっと一緒にいようね。
サッカーの試合を見てたよ。
週末、一緒にお出かけしようよ。
週末、海に行こうよ。
一人子供がいます。
子供が一人います。
次の週末、デートしようよ。
私、縦列駐車ができないのよ。
今週末、海を見に行こうよ。
心から愛してるよ。
心の底から愛してます。
音痴なんです。
早口なんです。
お米はこうやって炊くんだ。
ご飯はこうやって炊くんだよ。
この街には大手テレビ局があります。
あなたの為にあるような仕事ね。
この仕事、あなたにピッタリね。
トムって、この仕事の為に生まれてきたような人ね。
トムは縦列駐車が苦手なんだよ。
縦列駐車が苦手なのよ。
トムは縦列駐車の練習をしてました。
「こんにちは」「いらっしゃい」「車はどうしたらいい？」「そこに横付けしといて大丈夫よ」
トムは縦列駐車がめちゃうまいんだ。
トムは縦列駐車があまり上手じゃないんだよね。
朝食は食べた方がいいよ。
部屋には椅子がありませんでした。
母さんは、お昼の支度をしてるよ。
お母さんは、お昼の準備をしてます。
部屋には何もなかった。
相談できる友達なら、たくさんいるよ。
トムに追いついたよ。
僕の電話番号が知りたい？
お元気のことと存じます。
お変わりなくお過ごしのことと存じます。
朝食は摂った方がいいよ。
僕たちのフランス語の先生って、カナダ人なんだよ。
コーヒーは僕のおごりね。
いいや。簡単じゃないよ。
単純さぁ。
もっと辛抱強くないとな。
トムとメアリーとジョンあとアリスはバレーボールをしてるよ。
無理しないでね。いい？
ジブラルタルって、国なの？
明日犬を買いに行くんだ。
携帯のバッテリーが死んじゃったぁ。
携帯のバッテリーがなくなっちゃったぁ。
頑張り過ぎないでね。わかった？
母が新しいスーツを仕立ててくれました。
お母さんが新しいスーツを縫ってくれたんだ。
「そのスーツいいね」「ありがとう。母さんが縫ってくれのよ」「母さんやるね」「うん。洋裁の先生してたからね」
携帯の充電がなくなっちゃったぁ。
正直な奴だって、わかってるし。
年上の女性が好みなんだよね？
年上好きなんだよね？
通りには、人っ子一人いなかった。
車が電信柱にぶつかったんだ。
電柱は「電力柱」「電信柱」「共用柱」の３つがあります。
それは皮肉に聞こえちゃうかもね。
ネタにマジレスするな。
窓を開けて外気を入れてください。
学校では何の科目を勉強してるの？
なんでそんな古い車が欲しいの？
あいつは野球があまり好きじゃないんだ。
最後には全てがうまく収まるといいんだけど。
あとちょっとの辛抱でうまくいったのに。
発熱は病気の兆候です。
タバコくせーな。減らした方がいいぞ。
暑いの苦手なんで、この暑さにはほんと参るわぁ。
由美ちゃんのあの笑顔にはかなわないよ。
トムには参るよ。
参りました。
対抗意識を持たれようが、人と競うつもりはありません。
問題です。標的を狙う正確性を競う種目で、オリンピック種目にもなっている競技はなんでしょう。
電車での旅が好きなんだ。
新校舎は、再来年の夏に完成予定です。
タバコ臭いわね。控えた方がいいわよ。
うちの息子は、再来年二十歳になります。
再来年卒業予定の学生を対象に、就職活動説明会が開催されました。
トムは再来年退職予定です。
「トムは、教室の掃除サボってどこに行ったの？」「なんかね、『学校新聞に載せる記事の取材してくる』っていいながら、給食室に行ったよ」
怪我はない？
トムは満面の笑みだったよ。
トムは満面の笑みを浮かべていた。
トムはニコニコだったよ。
この階段は何段あるの？
この階段は何段あるんですか？
トムさんのお宅には、きれいな大理石の階段があるんですのよ。
トムんちって、きれいな大理石の階段があるんだよ。
水道がないんです。
水がひいてないんです。
水が通ってないんです。
できるだけたくさんの言語を習いたいんだ。
できるだけ多くの言葉を覚えたいのさ。
ケーキが食べたいな。
トムに何か買ってやらないとな。
誰か来たよ。
どの教科書、使ってる？
どのテキスト使ってるの？
いつかご家族にお会いしたいです。
朝型人間なんです。
私は朝型です。
皆さまからのお便りをお待ちしています。
たくさんのお便りをお待ちしています。
私には難しいです。
君のことが頭から離れないんだ。
絶対にこんな言い方しないけど、まぁ、言わんとすることは分かるよ。
私はこういう言い方はしないけど、でも言いたいことは分かります。
あの生徒はとても積極的です。
その学生は非常に行動的です。
今月の給料は２０万だったよ。
あいつがそんなことするはずないよ。
この部屋で騒ぐな。
これは、私のカバンよ。
基礎体温はつけてますよ。
試験に合格しますように。
みんなが心穏やかに過ごせますように。
トムの夢が叶いますように。
母さんに叱られたんだ。
子供の世話で手いっぱいだった。
子供の世話で一杯一杯だったんだ。
いつも遅れるんだよな。
いつも遅刻しちゃうのよ。
おいで、一緒に踊ろう。
来て、私と踊ろう。
由美って、時々変なこと呟くのよ。
キャンセルします。
やっぱ、やめとく。
やめときます。
女の子が好きでしょ？
女性がいいんでしょ？
うち来たら？一緒にプロジェクトをやるんだ。
私達が普通です。
まだ何も言ってない。
人に頼ってばかりではダメよ。
確証が出てきた。
電車を降りたとき、友達を見かけたんだ。
学校は雪のため休校だった。
見かけにだまされないように。
見かけにだまされないで。
３０年以上、ここで教えてるんですよ。
感電事故の防止のため、小さなお子さんのいるご家庭では、使用していないコンセントにはコンセントキャップなどを取り付けるなどの工夫をされるといいでしょう。
気をつけて帰っておいでね。
少し黙ってて。
間違いなく特殊なケースです。
うちの学校、来年には廃校になっちゃうんだ。
あの幸せは続かない。
松島を訪れる以前、私は仙台に１０年住んでいた。
小さい頃から、トムのことは知ってるよ。
小さい頃から、アニメが大好きだよ。
子供の頃から、漫画が大好きなんだ。
今、忙しくて話してるどころじゃないんだ。
そろそろ寝なよ。
早く寝なさい。
本当のこと言うと、淋しかったんだ。
たまにソファで寝てるんだ。
このブドウは種なしだよ。
公園に行っておいで。
公園に行ってこいよ。
実生活でそんな言い方する人はいません。
今日は勉強する気になれないんだ。サッカーの試合を見に行こうよ。
私が駅に着くと、ちょうど電車が発車するところだった。
１９６９年、人類は初めて月を訪れた。
ご一緒しますよ。
一緒に行きますよ。
あの子の名前はトムです。
明日何するの？
彼はウクライナ人だよ。
ウクライナ万歳！
ふくろうのDuoは、たくさんの言語を教えてます。
どこに引っ越すの？
どこに移転するの？
電線は電力を伝えるために使用されます。
ウクライナが大好きだよ。
これがズームのボタンだよ。
拡大ボタンはこれね。
食べ過ぎは体に悪いよ。
メアリーと踊ってただけさ。
通りには誰もいなかったよ。
今日ボストンは３６度でした。
子供はいないんです。
たくさんプレゼントをもらってたよ。
手紙は英語で書くに決まってるだろ。
一年で一番いい季節です。
一年で一番いいシーズンだね。
兄はコーヒー好きです。
今、話せる？
トムは貧しい人々に手を差し伸べていた。
あいつ、俺に腹立ててるんだ。
私のこと怒ってるのよ。
辞書を貸してもらえませんか？
バスは運転できないよ。
あと５分待とう。
飲みに行かない？
来週、ニューヨークに行きます。
天気は荒れ模様です。
あの子よく笑うね。
本当のこと話した方がいいと思うよ。
どの色が好きだと思う？
もう９月なのに、めちゃ暑いな。
ここだけの話だけど、あれ、俺の彼女。
もうケーキ食べちゃったの？
「あれって、メアリーの傘かしら？」「そうだね。メアリーのだね」
ご飯はいらないよ。
無理強いはしたくないな。
プレッシャーをかけるつもりはないよ。
フランス生まれの人は、フランス人です。
フランスで生まれた人は、フランス人です。
サンドラの朝食は、パン１枚とコーヒーです。
サンドラの朝食は、パン一枚とコーヒーでした。
ウクライナで何が起きているの？
トムは、みんなの同情を買いたいのさ。
駐車場はある？
駐車場はありますか？
この近くに車とめれるところってある？
発音はだいたい合ってますよ。
彼のことは知ってますよ。
ただ国民というだけで、その国全てを好きにならなきゃいけないってことじゃないよ。
何て言われても、ちゃんとマスクするよ。
デザイナーになれば、その才能もっと活かせるかもな。
明日には戻りますよ。
随分失礼だな。
Xファイルのシーズン４を見たんだ。
お前の言ってることは分かるよ。
猫好きの人になら、この子猫たち差し上げますよ。
やることがいっぱいあるんです！
象は絶滅の危機に瀕している。
トムなら、ストーブの灯油を買いに行ったよ。
これは水じゃありませんよ。灯油ですよ。
熊は灯油の匂いが大好きなんだよ。
灯油みたいな臭いがするよ。
彼は英語が話せません。ましてやドイツ語も話せません。
消防士は、すぐに消火した。
トムはボストンに住んでるんじゃない？
トムはボストンに住んでるんだと思うよ。
私達は船で湖を渡った。
チーズは牛乳でできるんだよ。
チーズケーキを１つください。
それはいわゆる脅しですか？
トムはマラソンで区間賞を受賞しました。
市内の区から他の区へ引っ越した場合は、区間異動届をご提出ください。
できるだけサポートするよ。
広島平和資料館内には、「広島への原爆投下からの日数」および「最後の核実験からの日数」を刻む『地球平和監視時計』が設置されています。
私が通っている学校では、八月六日は平和の大切さを心に刻む１日として毎年『平和学習』が行われます。
トムは、六日間だけ迷子の犬を預かることにしました。
父のようなパイロットになりたいです。
旅行なんて、私には手の届かない贅沢なのよ。
あの数学の問題って、もう解けた？
トムは２時半まで待ってたのよ。
日本語の記事を読んで、スペイン語で説明した。
口を開く前に、心を開きなさい。
生まれたばかりの弟は、一日１０時間寝てるんだ。
トムは心配しすぎよ。
あちこちでトラブルに出くわしたんだ。
公園に遊びに行ったんだ。
猫は背中を丸めた。
演劇部所属です。
彼女はとてもきれいな字を書くんですよ。
大胆な発想を持った人が必要なんだよ。
二酸化炭素は人に害を及ぼすこともあります。
駅まで最短ルートで行ったんだ。
豚はまるまるとしてきた。
聞かせてください。
コーヒーを飲みながら駄弁った。
彼のことは大好きなんだけど、彼ね、ドイツに住んでるのよ。
よくわからないけど、銃声のような音がしたよ。
よくわからないけど、銃声みたいだったよ。
数学の課題は終わったよ。
算数の宿題は終わったよ。
犬の散歩に行かないといけないの。
犬を散歩に連れてかないといけないんだ。
２、３日家に泊まっていったら？
あの三姉妹、見た目がすごくよく似てるんだ。
僕には友達がいないんだ。
東京タワーには行ったの？
夏休みの間は村に帰ったんだ。
この扇風機の羽根、折れてるよ。
羽根突きって、したことある？
そんなに引っ張らないで、服が破れるでしょ！
この文を書き直したんだ。
この文章を書き直しました。
僕の携帯って、使いやすいよ。
私の携帯、使い勝手がいいのよ。
耳元で叫ばないで！
いいから、急いで！
もう早く！
あれ、めちゃうまだよ。
本当にいける！
飲みすぎちゃった。
飲みすぎちまった。
みぞれが降ってきたよ。
茶色くて、小さくて、やせっぽちの犬です。
答が分かるっていうこと？
答えを知ってるって、言ってる？
これは槍だよ。
いつから東京に住んでるの？
新しい企画を考えましょう。
もうそんなこと心配するのはよそうよ。
常に腕時計してるから何時なのか分かるよ。
まだ誰も来てないよ。
これ、他の人のアイデアだったの？
父にコンピューターゲームをもらいました。
お店の人が、プレゼントをラッピングしてくれたんだ。
大人になったら、宇宙飛行士になりたいよ。
子供の頃に、トムは宇宙飛行士になりたかったんです。
パパ、宇宙飛行士になりたい！
僕、トイレが近いんだ。
この文はどうする？違う文に変える？それとも消しちゃう？
明日はテストが返ってくるんだよなぁ。
かばん、重たっ！
夫がウクライナにいるんです。
損失を補填するため、私は身を粉にして働いた。
通りに人の姿はなかった。
空が雲で覆われてきた。
コロナワクチンは受けてないよ。
コロナワクチンは打ってないです。
新型コロナのワクチンは接種していません。
新型コロナの予防接種は受けていません。
水が欲しいです。
トムの前で、その話はするなよ。
「昨日ね、お好み焼き食べに行ってきた」「いいね！羨ましいな〜」「写真も撮ったよ。見る？」「うん！あー、おいしそう」「この白いのはね、ダブルチーズ焼きよ。一緒に行ったら、これにしようね」
「ただいま、持ち帰り買ってきた」「なになに？」「とんこつラーメンよ」「うわー、僕のことよくわかってるね！いただきまーす」
どのようにいたしましょう？
やっぱり彼女がいるんだ！
手袋が要りますか？
手袋が必要ですか？
落ち着いてください。
お子さんのお名前は？
列に並んで。
育児ノイローゼになっちゃいそう。
もう何年もこの薬を飲んでるの。
長年、この薬を服用しています。
多くの犬が生存している。
私、邪魔になってる？
俺ら邪魔だな。
自分の車を売却し、結構な利益を得た。
富士山には３回登りましたよ。
午前中にタクシーを手配しておいてください。
トムは僕よりチェスが上手いんだ。
今日は俺の一張羅の服を着てきたんだ。
父は家を売りに出した。
たとえアフリカの国を通ることがあっても恐れません。
もう少し真面目に考えてよ。
まあ、そんなとこだよ。
だいたいそんなところです。
「ほっぺたから血が出てるよ。どうしたの？」「髭剃りが壊れちゃってさぁ、カミソリで剃ったんだけど、剃刀負けしちゃったんだ」
今朝俺が妹にピンクの部屋を掃除させた。
俺は看護婦に俺の靴を掃除させてあげます。
トム、ありがとう。
トム、本当にありがとう。
トム、手伝ってくれてありがとね。
恩に着るよ。
この靴、履いてみてもいいですか？
インスタやってる？
インスタグラムやってる？
「ボンジュール、ムッシュ、ボンジュール！」「えっ、何だって？」「ポンジュースかな」
生年月日をご記入ください。
俺もお前と同じ辞書が欲しいな。
その家は売却されました。
この本は一読の価値がありますよ。
夜は絶対に爪を切らないんだ。
ご協力に感謝いたします。
わずか１分の差で電車に間に合わなかった。
これは、かなりの人気商品なんですよ。
雪だけど、行かなくっちゃ。
早く着きすぎちゃった。
彼のこと待ってるんだ。
ウォーキングは優れた運動です。
そんなの聞いたことある？
あの家屋は築５００年です。
賢い学生たちも大変だったよ。
モスクワの出身ですよ。
トムはまだ子供です。
今日は、クラスへの参加ありがとうございました。
その靴は、いつ買いましたか。
トムはついに契約を結ぶことに決めました。
毎週月曜日の放課後にテニスをしてたんだ。
彼女はスペイン語が堪能なんだよ。
マルクスは書くことが上手だと思います。
しゃんとしなさい。
突然、デパートで火災が発生した。
私は午前中ずっと待っていました。
ジャクソンさんは私たちの理科の先生です。
災害が立て続けにその地域を襲った。
トムはメアリーに食べ物を買ってあげます。
責任は私にあります。
トム！朝ごはんできたから下りてきなさい！
僕の国の言葉、気になる？
あの社長がいる限り、この会社は大丈夫です。
木星と土星は巨大ガス惑星です。
これが欲しいの？
何でも安ければいいというものではない。
明日は雨かもね。
彼女が今どこにいるか知りません。
水星は太陽に一番近い惑星なのに、金星のほうがもっと暑い。
ボストンに行くのはよそうよ。
トムって、仕切りたがり屋だよね？
トムが仕切りたがり屋だってことは知ってるわ。
トムが仕切りたがり屋なのは百も承知よ。
メアリーの妻はバイセクシュアルです。
今日、彼女に告白されたんだ。
パソコンでゲームをしてもいいですか。
「パソコンでゲームをしてもいい？」「宿題が終わったんだったらいいよ」
それはとても大きな国です。
良いとか悪いとか言ってるわけじゃなくて、事実を言ったまでだ。
メアリー。それが私の名前よ。
トムの歳なんて知らないよ。
トムの年齢は分かりません。
モーターボートを買ったんだって？
泳げるようになりたいんだ。
トムが笑う。
彼女は肉を食べなかったと言った。
この機械を修理するには、特別な部品が必要になります。
歴史のゲームのおかげで、アメリカの歴史に詳しくなった。
火星に生命体が住んでいる可能性があると思いますか。
肉は食べてないって言ってたよ。
魚は生かしておくよ。
「ハハ！」とスペイン語で言った。
このゲームの子供っぽい感じが好きなんだ。
このゲームの幼稚っぽさがいいんだよ。
弟は僕より年上です。
道を渡るときは、左右を確認すること。
道を渡る前には、右左を見るんだよ。
どんなことがあっても計画は変えるなよ。
変な座り方したから足がしびれた。
今夜パーティーがあるんですか？
明日はメアリーが手伝ってくれるよ。
アメリカに来てから、めったに日本語を話さない。
そこまで車で３０分だよ。
ここからそこまでは車で３０分です。
実はね、ちょっとだけパパの財布からちょろまかしてたんだ。
そろばんの足し算のやり方が分かったよ。
どのバスに乗ればいいか分かんないんだけど。
二度寝ができなかったよ。
両方要るよ。
お前の減らず口には、もううんざりだ。
グチグチグチグチ、いい加減にしろ。
指を鳴らすのも、トムの悪い癖だよな。
指を鳴らすのはやめろ。
トムは指を鳴らした。
指の関節をポキポキ鳴らすのはやめろ。
父は棟梁なんですよ。
その棟梁は３人の弟子を従えている。
私は見習いです。
トムの弟子でした。
坂を下ると海が見えてきました。
この裁判の判決が下るまで、少なくとも１年はかかります。
この辺りで家賃が５万円を下ることはまずありませんよ。
遅れてきといて、話をかき回すのはやめてよ。
熱いから、湯をかき回すのはやめて。
何があったの？コートに血がついてるじゃない。
質問って、何だったの？
どんな質問だったの？
手紙は１週間ほどで着きますよ。
踵が痛い。
朝マックするのはどう？
義弟は、私より年上なのよ。
ここ、俺が子供の時に住んでた家なんだ。
石は浮かびません。
引っ越しの時、手伝ってもらえる？
最初は難しいんだよ。
「おかえりなさい。今日、帰り遅かったわね」「うん。会議が予定より１時間も長引いちゃってさぁ。参ったよ」
コロナ禍が長引けば長引くほど、経済活動が低迷していきます。
ダンスに着ていく服はあるの？
これ、チーズみたいな匂いがするよ。
毎日、森を歩いてるんだ。
彼に洗車してもらったんだよ。
学校へはバスで行ってるの？それとも電車？
毎日、朝ご飯は７時に食べるんだ。
毎日、９時から５時まで仕事してるよ。
みんな知ってると思うよ。
よかったらペットになるよ。
よかったら、ペットににゃってあげるにゃ。
なれというのなら、ペットになってあげようじゃないの。
叔父さんから、素敵なプレゼントをいただきました。
警察は１か月近く、盗品の捜索を続けている。
ヤバい！信号に引っかかっちゃった。遅れちゃう。
彼らはラジオを聞いています。
博物館の参観者の中にちらほら外国人が見えた。
十月の、ある朝のことだった。
曇ってきたぞ。もうすぐ雨が降るかもしれないな。
はした金では、良い人材は集まらない。
トムは妹の旦那よ。
トムは妹の旦那さんです。
トムは義弟よ。
義兄は、僕より年上です。
現実へようこそ！
誰の自転車を借りたかったの？
誰の自転車を借りたかったんだっけ？
誰の自転車を借りたいんだったっけ？
事前に軽食を用意しておいたんです。
２００歳まで生きられる人なんていないよ。
もうお暇しないと。
毎日、朝ご飯の前にジョギングしてるんだ。
トムにプレゼントのお礼を言ってもらえたよ。
行かなきゃダメ？
行かなくちゃいけないの？
そんなきついこと言ったつもりはないんだよ。
お兄ちゃんは毎日シャワーをしてるよ。
兄は毎日シャワーを浴びます。
男の子はほとんど全員野球ができるんだ。
金髪の女の子なんだ。
冬の都会は好きじゃないんだ。
本当に信じてるの？
本当にそう思ってるの？
本当にそう思う？
都会の冬は苦手だな。
トムはイラストレーターなんだ。
このイラストは、トムが描いたんだ。
カンペを作っとくと、すごく便利だよ。
カンニングペーパーを作ると、とても役立つよ。
友達から手紙が来たんだ。
トムがすごく心配してたわよ。
この小屋は丸太でできてるんだ。
この小屋は丸太で造られてるんだ。
人の命は儚い。
一生はあっという間だ。
人生とは短いものだ。
その話を聞くと、可笑しくて可笑しくて。
その話聞くと、笑っちゃう。
あいつ、あの子を知ってたんだ。
私の分ちょうだい。
俺の取り分をよこせ。
分け前をくれよ。
無視しといた。
スルーしたよ。
どの方法を選んだの？
トムね、新しいパソコンを買ったんだよ。
ロボットだよ。
こうしようよ。
宿題は完璧？
課題は終わった？
パソコンの電源切れてるよ。
パソコンの電源入ってないよ。
秋ですね。
あの子、何か食べてるよ。
腰の痛みがひどくなってきたんです。
どの方向を選んだの？
このプレッツェル、美味しいよ。
プレッツェル、欲しい？
ブレッツェル、食べる？
トムと一緒に伺います。
電車で行くつもりなの？それとも車？
具合はどう？
始めようぜ。
麻雀が好きなんですよ。
アボカドは栄養豊富です。
アボカドには脂肪分が豊富に含まれています。
私のこと考えてくれてる？
僕のこと考えてるの？
明日は何時起きですか？
そこの角にある駄菓子屋さん、店を畳むそうよ。
明日何時に起きるの？
「トムって、どこに就職したの？」「運送会社って言ってたよ。大手って言ってたけど、どこかは分かんない」
今日届くはずだった荷物、運送中のトラブルで明日以降になるんだって。
満点の星空だったよ。
これは羊じゃなくて、ヤギです！
大型船が漁船に衝突しました。
ホントにベッドの下にへそくり隠してるの？
本当にマットレスの下にお金隠してるの？
メアリーのへそくりは、冷蔵庫の野菜室に隠してあるのよ。
「お母さんのへそくり見っけ！」「どこにあったの？」「二階のクローゼットの中」「それ、お母さんのじゃない。お母さん、そんなところに隠さないもん」「じゃぁ、お父さんの？」「いやっ、多分、お父さんが酔って置き忘れただけだと思う。いくらあったの？」「二万円」「何が食べたい？」
傘は持ってきた？
何かいるようなら、言ってね。
ノルウェー語で話されたら、全然わかんないんだ。
ノーウェア出身だ。
なんでイライラしてるの？
今日はラマダンの５日目です。
ラマダン４日目が超辛かった。
ラマダン明けです。
トムはいつもメアリーにおはようのキスをするの。
先生、おはようございます！
お母さん、おはよう。
私、フランス出身なんだけど、あなたは？
ベルはロンドンに住んでたんだよね？
盗むくらいなら飢え死にする方がましだよ。
夜はまだこれからだ。
電車で行ってるの？それとも車で行ってるの？
私たちの努力の甲斐なく、結局失敗に終わった。
目を疑ったよ。
トムとメアリーは「勝ちたい」って言ってたよ。
お電話ありがとうございます。ただいま、電話に出ることができません。折り返しご連絡いたしますので、メッセージをお願いいたします。
彼が腕をつかんでなかったら、彼女は池に落ちちゃってたよ。
猫が机の上にいる。
猫は机の上に座っている。
こういう曲、ほんとダメなんだ。
もう一度、やってみるよ。
無料でどうぞ。
お菓子買いたいけど、小銭がないんだ。
ここの気候にはすぐに慣れますよ。
「368円です」「すみません。大きいのしかないんです」「大丈夫ですよ。お釣り9,632円です。お確かめください」
これが先日お話しした車ですよ。
あんな大雨じゃなかったら、試合は中止にならなかっただろうね。
間違えてお前の傘を持ってっちゃったんだ。
ここに座って、ドクターの質問に答えるだけでいいんですよ。
雪になるかもな。
賢い人はそんなことはしないだろう。
トムはそんなことはしないだろう。
何とかしてよ。
二人は物陰に隠れた。
彼は廊下をドタバタ走った。
傘を窄めなさい。
お菓子が買いたいんだけど、細かいのがないのよね。
傘を閉じなさい。
傘は畳んで。
年相応に振る舞えって言われても、この歳になったのは初めてだしな。わかんねぇよ。
マリーなら、鏡の前で髪を乾かしてるわ。
真理恵なら、鏡台のところでドライヤーかけてるわよ。
まだ３０分も経ってないよ。
人の話、聞けよ。
入れ子が多くなると、読みづらくて訳が分からなくなります。
私に嘘をつくだなんて、信じれない。
昨日は、めちゃ蒸し暑かった。
昨日は、すごい蒸し暑かったね。
昨日はとても蒸し暑かった。
昨日は、ムシムシしてたね。
人手は、多いに越したことはない。
この世に、正義なんてものはないよ。
この世に、正義なんて存在しないさ。
現実の世界では、必ずしも善が悪に勝つとは限らないよ。
あの子、稼いだら稼いだだけ使っちゃうのよ。
カナダの大学に勉強しに行きたいです。
裸で学校に行けたらいいなぁ、すっごく快適だろうね！
カナダの大学に留学したいです。
魚介類、大好きなのよ。
シーフード、めちゃ好きよ。
太郎、歯磨きしてらっしゃい。
トムは速い車を持っている。
もっとやりたいことがある。
人に頼ってばかりじゃぁダメだよ。
カラオケ、大好き。
トムは面白い人だ。
トムは面白い人です。
トムは面白い男だ。
そうなることはわかってたんだ。
腕が痛いのか？
ボタンを押す。
ボタンを押します。
本を開いて。
もう全部忘れちゃった？
やめろよ！
やめてくれ！
やめてください！
そのリンクはクリックしないでください。
パスワードが変更されました。
腕が痛いの？
腕が痛むの？
ここに住みたいです。
トムんちは、かやぶき屋根なんだ。
あなたのこと、よく知ってますよ。
あなたのことは、よく分かってるわ。
４時まで忙しいんだ。
はい。できます。
ソフィアからヴァルナまでは車で６時間です。
このシャツ、ちょっと大きいな。
質問の意味がよく分からなかったんだけど。
彼女は科を作った。
私はあなたのモノではありません。
私はあなたの所有物ではありません。
京都には２回行ったよ。
これを修正する意味ってあるの？
この映画は何回も観たわ。
アラブの方ですか？
最初に来たのはどっち？
誰が初めに来たの？
メアリーは泳げないのよ。
彼女の返事を待ってるんだ。
返事を待ってるの。
２時１５分です。
両親は郊外に住んでます。
レンタカーです。
これはレンタカーです。
飲むものがなかったんだ。
机は埃まみれだ。
気をつけてね。箱の中に猫がいるから。
お前がいないと、生きている意味なんてないよ。
またお会いできるだなんて、思ってもみなかったわ。
ビールはよしとくよ。
人は、橋の代わりに壁を作るから孤独なんだ。
どこもかしこも痒いよ。
あちこち痒いよ。
あっちもこっちも痒い。
ドイツの方はほとんど英語がしゃべれるよ。
助かった。
一緒にいたんだ。
僕たちも一緒に行こうか？
「ここに来るのは今回が初めて？」「いいや。去年も来たよ」
包丁を研いでたわよ。
ミス・カナダは、泳ぐのが上手いのよ。
他のものが食べたいな。
この村には年配の方が大勢います。
この村には老人がたくさんいます。
この村にはお年寄りの方が大勢います。
まだ連絡が取れないのよ。
親に、それをするにはまだ若すぎるって言われちゃった。
女性を殴ったことなどありません。
トムの為にしたんでしょ？
体重のことが気になって。気になって。
心配なんかしてないわ。
赤ちゃんのことが心配なのよ。
将来が心配だわ。
私が勝手に気を揉んでるだけなんだけどね。
いつもくだらないことで気を揉んでるよね？
何も言ってないのに、息子が自分の部屋を掃除してて驚いたよ。
父さんは、僕が３歳の時、家を出て行ったよ。
モハンドは、異母兄弟だよ。
あなたの手紙には驚いたわ。
トムなんかと話したくない。
トムと話すの嫌だ。
どこにもいなかったよ。
どこにもなかったよ。
どこ探しても見つからなかったんだ。
どこ捜してもいなかったんだ。
トムは、異母兄弟だよ。
トムは、異父兄弟なのよ。
あの部屋には入るなよ。
あの部屋には近寄るんじゃないぞ。
あの子、眠そうだね？
先月は何冊本を読んだの？
約束はできないよ。
放課後、テニスしようよ。
トムは今、息を引き取りました。
先週の月曜は、一日中家にいたよ。
先週の月曜は、ずっと家にいたよ。
まだウェイターしてるんだよね？
好きな時に帰っていいですよ。
僕とデートしてください。
デートしませんか？
毎日、誰かの誕生日だよ。
おかえりなさい。
一緒に行ってあげようか？
恩着せがましい言い方はやめなさい。
トムは祖母に育てられた。
365日いつだって、誰かの誕生日なんだ。
アラビア語が好きです。
がっしりした体格してるわよ。
私は奴隷です。
私は農奴です。
質問ばっかりしてないで、自分で考えろ。
モハンドは、異父兄弟なのよ。
空気が全然読めない。
トムに100%賛成です。
トムに大賛成です。
ノーコメントです。
彼に一度会ってるよ。
封筒と紙が要るんだ。鉛筆かペンも欲しいな。
２人は相思相愛なの？
この財布はどこにあったんですか？
このお財布はどこで見つけたの？
裸で滝に打たれている男性を見た。
作りやすいよ、これ。
トム、パンをくれ。
ちょっと疲れちゃった。
トム、パンちょうだい。
どんなパンが好き？
料理もするの？
ご飯を作ったりもするの？
「『菜種油』って『アブラナ』から採れるんだよね？」「たぶん」「じゃぁ、『アブラナ』と『菜の花』って、一緒なんだっけ？」「一緒なんじゃない？」
「この蜂蜜って、ウクライナ産なんだって」「へぇ。何の花の蜜なの？」「『ひまわり』と『菜の花』の百花蜜なんだって。ここに書いてあるよ。ほらっ」「ホントだ。これ買ってみよう」
今回ご紹介するのは、低カロリーで滑らかな口当たりの豆腐でできたケーキです。ぜひご賞味ください。
トムは、緊張した風もなく滑らかな口調でずっと話してたよ。
ドアマットの下にスペアキーを隠してあるんです。
トムはここでは歓迎されてないんだよ。
青い車を持っている。
飛行機で行くの？それとも電車？
他にやることがあるの。
３週間そこにいるつもりよ。
メアリーって、べっぴんさんね。
メアリーって、きれいね。
メアリーって、美人よね。
付き合ってください。
僕と付き合ってください。
彼女になってください。
僕の彼女になってください。
トムはここでは招かざる客なのさ。
そこで止まって。
時すでに遅しだね。
手遅れだね。
一緒に来てください。
一緒に来て。
私にお付き合いください。
トムはメアリーと付き合ってるんだよ。
昼寝したら？
昼寝でもしてきたら？
二階でお昼寝しておいで。
春が大好きなんだ。
やっと春が来たよ。
冬の後には春が来る。
夏より春の方が好き。
トムは毎年春にひまわりを植えます。
もうすぐ春だよ。
「うん」って言うさ。
文無しなのかと思ってた。
その時点ではまだ帰宅していなかった。
パソコンが壊れちまったよ。
ノートパソコンが壊れちゃった。
明日は仕事なんだ。
私に生きる資格なんてないのよ。
もうちょっと近くに来て。
もうちょっと近くにおいで。
もうちょっとこっちに寄って。
家庭的な料理が好きです。
家で料理をするのが好きです。
家でご飯を作るのが好きなのよ。
アメリカもイギリスも日本の反対側だし、うまく時間合わせられるかなぁ。
日本食が恋しいなぁ。
金曜の５時過ぎに空きはありますか？
散髪の予約をお願いします。
「このパイ、今まで食べた中で一番美味しいよ！」「いや～、おおげさだなぁ」
あと１分ってところで電車に間に合わなかったんだ。
化学と生物学の先生が、草木におしっこをするのはいいことなんだよって言ったよ。
電車にあと１分で間に合わなかった。
うちは大所帯なんだ。
チケット代、持ってる？
切符代、ある？
チケット代は、お持ちですか？
お父さんにもらったの。
金額はいくらでもいいんです。
一例を挙げましょう。
トムはケチだよ。
トムって、せこいよ。
何かあったら、すぐに電話してください。
飲んでる薬のせいで喉がカラカラや。
彼に彼女の冗談は通じなかった。
一体何の騒ぎなの？
しまった！姉ちゃんの好きなパーカー縮んじゃった！
風来坊さ。
なんで不機嫌なの？
どうして機嫌悪いの？
どうしてご機嫌斜めなの？
タダですよ。
差し上げます。
ボタンを押すんだ。
おおらかな人ですね。
おおらかな方ですね。
テレビ見ないっていいことだよ。
このスープ、ホント美味しんだよね？
このスープ、本当にイケるね？
実は、コメディなのよ。
その旗、すごくいいね。
その頃は、まだ学生だったわ。
ウクライナ語を話せますか？
ウクライナ人ですか？
ウクライナ語は話せません。
今日の夜、映画を見に行かない？
この椅子はプラスチック製です。
君の自転車はどこですか？
これは青い家です。
見て！四つ葉！
見て！四つ葉のクローバーよ！
雨は止みそうにないよ。
こちらの患者さんたちは、歩行が困難な状態です。
悲しい映画は好きじゃないのよ。
お涙頂戴な映画は苦手なんだ。
女房とは、合コンで知り合ったんだよ。
主人とは、お食事会で親しくなりました。
私は木の下に避難しなければならなかった。
夜はスタジオの電気をつけないんだ。
トラックは私たちの車に衝突した。
昨日、スーパーの駐車場で当て逃げされちゃったんだ。
もう泣かないで。
誕生日に何が欲しい？
小説を読むのに夢中になってたわ。
小説に没頭してたよ。
運転できるなんて知らなかったよ。
言語学者が望む自然な文って、何なんだろう？
彼女の化粧、濃いんだよ。
彼女、厚化粧なんだよ。
暑さで倒れるランナーが多かった。
ゆったりした音楽を聞くと眠くなっちゃうんだ。
１０年前からずっとこの会社で働いてんだ。
親に向かってその言いぐさは何だ！
「今日の晩ご飯はカキにしよっと」「カキ？」「『柿』じゃなくて『牡蠣』」「あっ、かきね」「？」
不意打ちを食らっちゃった。
修学旅行は奈良だったよ。
彼女の顔には後悔の念が刻まれていた。
どこだろうと寝れるよ。
今年の冬は暖冬になるでしょう。
くだらなさすぎる。
昔はそこで遊んでたよ。
ありのままの僕を受け入れてほしいだけなんだ。
彼女は次の仕事が決まりましたか？
このネクタイは僕のスーツに合わないよ。
甘いお菓子は食べ過ぎない方がいいのよ。
僕の友達にさぁ「ペンシル」っていうあだ名の子がいるんだ。
彼は教師歴２０年になります。
何をすればいいのか、誰にも決めることはできなかった。
威張る人って、好きじゃないのよね。
そこ威張るところじゃないよね？
人前で偉そうに威張るのやめた方がいいよ。
どうして、初日の出を拝むの？
初日の出を拝む習慣は、いつくらいから始まったの？
「こんにちは」「あら、お義父さん、突然どうされたんですか？」「孫の顔が見とうなって、孫の顔を拝みに来たよ」「そうなんですね。もう少ししたら帰ってくるんで、どうぞお上がりください」
問答無用！さっさとやれ！
そんなことで押し問答してないで、早くやってよ。
彼女の代わりを見つけるのは大変だぞ。
代役を探すのはおおごとだよ。
どの辞書にも載ってるよ。
とにかく、お前には関係ないことだ。
このヒーターじゃ、あの広い部屋は暖まらないよ。
口述試験があったんです。
テーブルの反対側に座っている方はどなたですか？
私の言うとおりにやって。
あなたはハンググライディングが危険だと思いますか？
俺ら、相手のチームを３点差で破ったんだ。
テレビはあまり見ない方がいいよ。
何て言ったらいいのやら......。
ちょっと顔を貸して。
ちょっと面貸しな！
車は門を通過した。
壁の塗装は剥がれかけていた。
豪雨のせいで、私たちは学校に遅刻してしまった。
毎朝、食事の前に走ってるんだよ。
この手袋、丁度いい？
ここは交通量が多いんだ。
この扉、閉まらないんだよ。
警察は行方不明の子供を捜索した。
普段、朝ご飯は何食べてるの？
いい話があるんだよ。
トムはただ見てるだけだった。
トムはただ眺めていた。
よくそこで遊んでたよ。
トムね、また授業サボったのよ。
ドアは自動的に開いた。
その問題を解決するのに苦労したんだよ。
トムにクリスマスプレゼントって、何あげた？
クリスマスにトムには何をあげたの？
女性はある分野では平等を達成してきた。
このお金は万一の時のためだよ。
急げば電車に間に合うぞ。
こちらにお住いなんですか？
自分が遅刻したことを、ひたすら謝ったよ。
私は自分の遅刻を平謝りに謝った。
パンは小麦粉、水、イーストから作られます。
学生です。
学校にいるよ。
学校だよ。
机の上には漫画の本が積まれていた。
図書館の本は全部読んじゃったんだ。
冗談だと思ったよ。
冗談かと思ったよ。
僕にはいろんな考え方があるから、どう考えればいいのか分からなくなる時があるんだ。
ヴィルヘルム隊長の演説は、すべての兵隊にインスピレーションを与えました。
「ただの冗談だ」というのは、言い訳です。
大統領は浮気したことが全国的に広く知られています。
あのテレビは、大きいし高いよ。
テレビの修理に１万円もかかったよ。
当時はコーヒーが１杯２００円だったよ。
トムは週末ごとにここに来るよ。
外に人がいっぱいいるよ。
「昨日さぁ、冷蔵庫に入ってたトムのチョコ食べたら、マジ切れされちゃったんだけど、そんなに怒らなくてもいいと思わない？」「冷蔵庫のって、あのピンクの箱に入ったやつ？」「そうそう」「そりゃぁ、怒るわよ。あれ本命にもらったチョコだもん」「マジで？」
「昨日さぁ、冷蔵庫に入ってたトムのチョコを食べたら、めっちゃ怒られたんだけど、そんなに怒らなくてもいいと思わない？」「冷蔵庫のって、あのオレンジの袋に入ったやつ？」「そうそう」「そりゃぁ、怒っても仕方ないよ。大好きな子にもらったチョコだもん」「そうなんだ。後から謝っとこうっと」
トムが怒っても仕方ないよ。
春になると、つくしがにょきっにょきっと顔を出す。
猫が窓からにょきっと顔を出してきた。
昨日さぁ、冷蔵庫に入ってたトムのチョコ食べたら、めっちゃ怒られたのよ。
トムが食べてるチョコね、彼女からもらったんだって。
トムが怒るのも無理ないよ。
そんなこと、考えたこともないよ。
トム、転職したんだよ。
そうこうしているうちに、夜になってしまった。
そうこうしているうちに、日が暮れた。
そろそろ雨が降るかもよ。
思いもよらなかった。
天ぷらって、あまり得意じゃないのよ。油っぽいでしょ。
天ぷらって、あまり好きじゃないのよ。ギトギトしてて。
それ本当に美味しそうね。
トムなら、上で仕事してるよ。
これって、スイス製？
トムは子守してるよ。
私もその映画好きよ。
その映画も好きよ。
隅のテーブルをお願いできますか。
電線は電気を伝送するものです。
ミーティングは隔週でやってます。
孤独感に苛まれていた。
あんな高級車を買える人なんて、ほんの一握りだよ。
歯医者で歯の検診を受けてきたよ。
俺の服、返せよ。
トムに対してその言い方はあんまりなんじゃない？
また、人の文パクってる。
これはパクリです。
これは盗作だよ。
ヨーロッパ旅行、楽しかったよ。
Wi-Fiのパスワードって、わかる？
トムは洗濯機を使ったことがないのよ。
トムは動物には優しかったわ。
まもなく列車が入ります。
電車って、すぐ来るよね？
なんか臭くない？
何の匂い？
図書館にはいつ行くの？
見た時、思わず笑っちゃった。
先週、トムの妹見たよ。
弟、僕より大きんだ。
先週、トムを見たよ。
早い話、僕たち結婚したんだ。
先週、トムに会ったよ。
それ、私んじゃない。
あなたのせいじゃなくて、私のせいよ。
これって、私の問題じゃなくてあなたの問題よ。
「ホントにホント？」「うん、多分」
彼ね、歴史が好きなのよ。
トム、ありがとね。
ホワイトクリスマスになるといいね。
カナダの女の子に恋してしまった。
トムとメアリーはベビーシッターを探しています。
このシャツにアイロンをかけないとなぁ。
このシャツ、私にピッタリ。
メアリーはトムのシャツにアイロンをかけてるわよ。
大勢の人が見てた？
見てる人って、いっぱいいた？
今夜、事務所に電話してください。
トムは２階で仕事してるわよ。
人には優しくしなくちゃね。
貧しい人を見下すのはよくないよ。
一晩中働いてました。
徹夜で働いてたんだ。
紙、どこに置いたっけ？
こちらが非常口になります。
ドアをノックする音が聞こえました。
トムの両親は、メアリーのことが気に入らなかった。
トムの親は、メアリーを嫌っていた。
機械じゃなくて、人間です。
はい。間違えました。
トムはポロシャツを着てたよ。
トムはポロシャツだったよ。
トムは庭で草むしりしてるよ。
幾つか間違えました。
２・３個ミスちゃった。
トムは腕を上げる必要があるなぁ。
トムは腕を磨かないとなぁ。
トムはスキルをもっと身につけないとなぁ。
初めて会った時より、フランス語上手になったよね。
トムったら、また傘なくしたのよ。
みんな承知の上さ。
みんな知ってるよ。
好きな飲み物はコーヒーよ。
トムなら、一杯やりにバーに行ったよ。
トムはバーのオーナーです。
トムは飲み屋を経営してるのよ。
トムは６５で定年しました。
トム、私は今忙しいの。
旅行はキャンセルした方がいいよ。
トムとメアリーは制服を着てたよ。
トムとメアリーは、制服じゃなかったよ。
トムのことが大好きなのよ。
大きくなったら、王様になりたいな。
もっと長い文訳したら？
メアリーに会ってみたいな。
メアリーに逢いたいな。
私はお母さん似だと思う。
ブラジルでは普通だよ。
ブラジルでは当たり前だよ。
今日来るんだよね？
昨日電話くれた時、英語の勉強してたんだ。
微積分なんか大っ嫌い。
トムは、ジャンクフードは食べないようにしてるのよ。
トムはジャンクフードは控えてるのよ。
インスタント食品はほとんど食べないよ。
「お腹空いた。何かない？」「カップ麺ならあるけど、食べる？」「うん。食べる」
みみっちいな。
みみっちい男ね。
女ってみみっちいよな。
なんか、話が噛み合ってないよね？
この車、運転しやすいよ。
フランス語の勉強に明け暮れていた。
フランス語の勉強に明け暮れてます。
日々、勉学に勤しんでます。
オーナーだよ。
私がオーナーです。
私は、オーナーです。
私が所有者です。
日本の雑誌って、持ってる？
仕事、探してるんだって？
水は０カロリーです。
水にはカロリーがありません。
あれやこれや考えてると、訳が分かんなくなっちゃうんだ。
日本語で話してくれると助かるんだけどな。
それは、甘えすぎだって。
何があろうと、私はあなたの味方よ。
バスで行く方がいいですか？
泊まれるところ探すの手伝ってよ。
友達はみんな、私のことを無視したの。
友達はみんな、僕に背を向けたよ。
トランクに鍵はかかっているの？
いい加減にしてよ。言いたいことがあるなら、そんな顔してないで何か言いなさいよ。
アメリカのドラマを見たんだ。
心配なんて全然してないよ。
仕事は終わったも同然だった。
ここでは、レタス・キャベツ・セロリなどの高原野菜を栽培しています。
修学旅行は、志賀高原にスキーに行きました。
次は、割り算の問題です。商は、小数第三位を四捨五入して、小数第二位まで求めましょう。
腰に手をおいて。
腰に両手を当てて。
トムはドライブしに行ったよ。
トムなら、ドライブに行ったよ。
昔はもっと創造性豊かだったんだけどね。
トムがそれを終わらせるには、あと２・３日はかかるな。
他に見たいものある？
トムは一人でできると思うよ。
当てずっぽうで答えずに、ちゃんと考えなさい。
メアリーの奇抜なドレスは、パーティー会場で一際目立っていた。
トムは、手提げ袋をズルズルと引きずりながら帰ってきた。
パスタをズルズルと音立てながら食べるのはやめなさい。
トムなら、そこの居酒屋で一人でお酒をちびちび飲んでたよ。
子供が好きなものをもったいなさそうにチビチビと食べてる姿って、なんかかわいいよね。
疲れてたから、早く寝たよ。
トムって、コーヒー依存症だよね？
もうパソコンは落としたよ。
もうパソコンの電源は落としたよ。
もうパソコンは切ったよ。
もうパソコンの電源は切ったよ。
キスして欲しそうだけど、よく分かんないな。
キスして欲しいのかなって思うけど、どうだろうな。
トムって、コーヒー中毒だよね？
トムって、カフェイン依存症だよね？
トムって、カフェイン中毒だよね？
メアリーって、僕にキスして欲しそうだけど、よく分かんないな。
メアリーは彼の肩にそっと手を置いた。
地図が欲しいんですが。
地図が買いたいんだ。
地図が欲しいから、ちょっと本屋に寄っていい？
地図が買いたいから、ちょっと本屋に寄っていい？
「地図が欲しいんですが、どこに置いてありますか？」「こちらになります」
トムがどこにいようが、私の知ったこっちゃない。
いつかは死ぬが、いつ死ぬかは分からない。
トムはオーストラリアで農園を経営してるよ。
僕の部屋、お兄ちゃんの部屋より狭いんだ。
私の部屋、弟の部屋より狭いのよ。
トムの新車は時速140キロ出るんだよ。
気に入ってもらえるわよ。
私の祖父です。
祖父は朝が早いんですよ。
彼女のお祖父さんはどちらにお住まいなの？
他のサイズはありますか？
新入りはトムって言うんだ。
新入の名前はトムだよ。
数日で戻ってくるよ。
２・３日もすれば戻ってくるさ。
「モデルさん？それとも女優？」「いいえ。ただの学生です」
春と秋、どっちが好き？
これは、春先に花をつけるんだ。
この植物は、春の初めに花を咲かせます。
これは正真正銘の人気商品ですよ。
梱包は破れてたけど、中身はセーフだった。
梱包は潰れてたけど、中身は無事だったよ。
心配すんな。手伝ってやるから。
僕さぁ、大きくなったらパイロットになるんだ。お前は何になりたい？
彼を待ってるのよ。
年中無休です。
365日営業してます。
年中休まず営業中！
テレビはたまに見るよ。
365日休まず営業してます。
トムは銀行から多額の融資を受けた。
旦那さん、今東京にお住まいなのよ。
ここの正式名称は何ですか？
「薬指」は「お姉さん指」とも言います。
トムって、短足なのよ。
これが彼女の写真です。
そんなに深くないよ。
そこまで深いわけじゃないよ。
今日は、水泳でいい汗流したな。
多分、子供はいないよ。
あの子のこと信じてたの？
ドアの鍵を開けろ。
ドアの鍵を解除しろ。
ドアの鍵あけて！
フランス語を話す時って、上がっちゃうのよね。
フランス語を話してる時って、緊張するんだ。
自転車のタイヤがパンクしちゃって、押す羽目になったんだ。
誰か、ドアを開けて。
寿司についてのドキュメンタリーを見たんだ。
トムが、ベッドの下に怪獣がいるって言ってたよ。
腫瘍は良性でした。
腫瘍は悪性です。
腫瘍は進行しています。
みんな大っ嫌い。
みんな好きよ。
みなさん、カナダの方です。
全員、カナダの方ですよ。
トムはベッドで寝てるんでしょ？
猫は日向ぼっこが好きなんだよ。
帰宅した途端、雨が降り始めた。
薬のおかげで楽になったよ。
薬を飲んだら楽になったよ。
お母さんが怖いんだよ。
僕がこの犬の面倒を見るよ。
うちのママ、おっかないんだ。
旅行は船で行くの？それとも飛行機？
あいつをビックリさせたいんだ。
夏休みがすごく待ち遠しいよ。
怒ってるんじゃないかな。
あの学校に入るために、頑張って勉強したんだ。
「今度、子供たちに英語を教えることになったんだけど、嬉しい反面、緊張する。上手く喋れるかな」「すごいじゃん。少々失敗しても、ご愛敬ってことで大丈夫よ。自信もって頑張ってね！」
うちのおばあちゃん、園芸にたけてるのよ。
それができるのは、トムだけだよ。
それができるのは、トムぐらいだよ。
トムしか、それはできないよ。
どのコースがおすすめ？
スーパーに行ってお米を買ってきたんだよ。
これから、トムと同じようにしましょうね。
今週、先生に診てもらえますか？
盛り上がりに欠ける試合だった。
お前のはあそこにあるよ。
生きとし生けるものは、いつか死ぬものなんだ。
列車は３分間隔で運行しています。
もう一度試験に挑戦しなよ。
最近、筋トレやってなくてさ、筋肉が落ちちゃったんだ。
トムってさ、虫歯だらけなんだよ。
父は私の頭を叩いたりしません。
男の子ですか？それとも女の子？
それは間違っている、というのが一般的な感覚だ。
彼女、しょっちゅう親と言い合ってたよ。
牛乳が凍って、カチカチになったんだ。
トムは、まだ歩けないんだよね？
トムって、まだあんよができないんでしょう？
週に何日学校に行ってるの？
バスは１５分おきに出てるよ。
紅茶とコーヒー、どっちにする？
長居できないんだよ。
何で毎日お昼ご飯抜いてるの？
先生が外出を許可してくれなかったんだ。
謝らなくてもいいですよ。
今日は遠足なので、うちの子は張り切って出かけた。
学校嫌だ！行かないよ。
日本語できる人知ってますか？
トムさぁ、僕みて話すのやめたんだよ。
フランス語は話せますよね？
フランス語を話すんでしょう？
彼の説明は覚えてないんだ。
この道路は通行止めです。
この道路は通行止めになっています。
リスって、見たことある？
会議は来月の開催を予定しています。
この痛みはいつ頃からですか？
悪い癖ってのは、なかなか治らないんだよ。
もっと頑張れよ。
ケモナーだからって、自分のこと動物だと思ってるわけじゃないんだよ。
でかしたぞ。
それは答えづらい質問ね。
学校なんか大嫌い。行くもんか。
仕事なんか大嫌い。行きたくな〜い。
トムは青のジーンズをはいていた。
フランス語を教えてくれてありがとう。
フランス語を教えてくださってありがとうございました。
ケージの中にいるのはカナリアだよ。
あの箱を持ち上げるのは無理だって分かったんだ。
靴の底にガムがくっついちゃったんだ。
顔は知ってるけど、実際に話したことはないな。
「猫はどこなの？」「屋根の上だよ」
驚いたことに、ドアに鍵はかかっていなかった。
トムは護身術の心得がある。
揚げ物はしばらくの間控えてください。
あの会議を企画したのは誰なの？
メアリーとアリスは二人とも妊娠してるんだ。
早起きしなくてもいいよ。
節約しようと思ってるんだ。
昆虫採集にハマってます。
トムは賭け事にハマってるんだ。
トムはね、ギャンブルに現を抜かしてるの。
最近は何にハマってるの？
言いそびれてたんだけど、私のこと呼び捨てでいいからね。
英語をマスターしたいな。
英語を使いこなせるようになりたいです。
英語を極めたいな。
泳げたらなぁ。
すぐふざけるんだから。真面目に聞いてよ。
もちろん手伝いますよ。
バナナとチョコって、相性抜群よね。
この荷物をトラックに載せたいんだけど、手伝ってくれない？
この荷物をトラックに載せるの手伝って。
このお金はお母さんが預かっとくわね。
お母さんが「預かる」って言った僕のお年玉、いつ返してくれるの？
イメージが崩れるから、しゃべらない方がいいよ。
帽子をかぶると髪型が崩れるから嫌なのよ。
人前で頭をなでなでするのはやめて。恥ずかしいでしょ。
亨を驚かす方法、ちょっと一緒に考えてよ。
そんなに頑張ったら、体調崩すよ。
たまには休まないと、体調を崩すよ。
折角ここまで頑張って積み上げたのに、もう崩すの？もったいない！
お母さんが雨戸を開けるガタガタという音で目が覚めた。
この雨戸もそろそろ取り替え時ね。
雨戸を取り替えることにしたんだ。
いちいちちょっかいを出さないの！
いちいちうるさいな！
2の5乗は32です。
いちいち茶々入れないの！
いちいち茶々を入れるなよ！
いちいち人に茶々入れなくていいから、黙ってやりなさい。
赤ちゃんを寝かしつけてきて。
雨だったら電話してね。
大学では、認知科学を専攻するつもりです。
姫のバカと一緒にショッピングしたくないっつってんだろ！
トムにはっきり言ってやったわ。「酔っ払いの相手はできません！」ってね。
ポケットの中身を見せてください。
水たまりだらけよ。
お前のこういうところが好きなんだよ。
そういうところが好きなの。
花にはあまり興味がないんです。
借金は返さなきゃダメだよ。
借りたものは返さなきゃ。
今はそれどころじゃないよ。
女優は皆髪がサラサラだ。
今、勉強してるところだよ。
バスがないので、歩くほかなかった。
以前、あの男性に会った記憶がある。
あのお嬢さんは看護師ですよ。
この件には関わってないんだから、気をもむ必要はないよ。
朝から咳が止まらないの。
海を見てみたい。
海が見たいな。
今日は、メアリーからメールが来なかったなぁ。
間食はしないで。
女って、どうしてプレゼントに弱いんだ？
現金なヤツめ。
現金な人ね。
何もしないよ。
何もしやしないよ。
心配すんな。バカなことはしやしないから。
そんなことはしやしないよ。
そんなことしないよ。
自転車が壊れちゃった。
自転車が壊れた。
ここは狭すぎない？
ただいま怒り心頭中。
はらわたが煮えくりかえるわ。
腸が煮えくり返ってるところです。
それはもう問題じゃないよ。
それはもう問題ないね。
スミスさんは、よく存じ上げております。
それ、聞いたことあるよ。
これ、聞いたことあるよ。
空の星って、何個ぐらいあるんだろう？
空に星は幾つあるのかな？
パーティーはそろそろ終わりに近づいていた。
流行を追うのはやめたわ。
流行に流されないことにしたわ。
これは、私にとっては大打撃よ。
私にとっては、これは大ごとよ。
玄関の鍵を締めるのを忘れてしまった。
玄関の鍵、かけ忘れた。
女兄弟はいないんだ。
この問題は自分で解決しなさい。
前から、行ってみたかったのよ。
前々から、行ってみたいって思ってたの。
「このベジタリアンのお店、美味しそうじゃない？ねぇ、今日行ってみようよ」「俺、肉が食べたいんだけど」「えっ、昨日、焼肉食べてなかった？」「昨日は昨日、今日は今日。それに俺、肉なら毎日でも食べれるし」「もういい。違う人、誘う。じゃぁね」
前から、これやってみたかったのよ。
バンジージャンプ、やってみたかったのよ。
スキューバダイビング、やってみたかったのよ。
どんなワインがおすすめですか？
みんな、いつもトムのこと良く言ってるよ。
ピアノを弾いてる子は僕の妹なんだ。
明日７時に起こすのを忘れないでくださいね。
どんなに車を飛ばしても時間通りには着かないよ。
寮生活にはすぐ慣れますよ。
この瞬間を楽しみたい。
今を満喫したい。
感謝の言葉しかありません。
本当に何と申し上げればいいのか、感謝の言葉もありません。
たまに夕食作るよ。
「普段、お菓子って、買って食べたりする？」「自分ではあまり買わないけど、オフィスにいつもいろんなお菓子が置いてあるから、たまに食べるよ」
昨夜は気持ちよく眠れたよ。
昔からの友達なんです。
お昼ご飯を食べるのにいい場所知ってる？
ランチにぴったりのお店、知らないかな？
そんなことがまかり通るの？
そこは、変電所じゃなくて発電所だよ。
明日天気が良ければ散歩に行こうかな。
こちらにお願いします。
彼に理解させるのは無理だったよ。
こっちのドレスの方が着映えするよ。
もう一度お話を聞かせてください。
雨が降るかもしれないから、傘持っていきなよ。
最近らしくないけど、何かあったの？
この色はどう？
という訳で、トムは猫が嫌いなんだよ。
姉は大学生です。
夏休みが終わりに近づいてきた。
夏休みが終わろうとしている。
今、約束して。
もう１日が終わっちゃったよ。
夏休みなんてあっという間さ。
この遅刻魔！
ご厚意に感謝いたします。
人は腹が減ると腹が立つんだよ。
お酒が入るとついつい食べ過ぎちゃうのよね。
お酒が入るとついついしゃべり過ぎちゃうのよ。
ごめん。時間がないんだ。
レシートはまだお持ちですか？
入る前に靴を脱がなきゃダメよ。
上がる前に靴を脱がなきゃ駄目よ。
私の車に何してるの？
土曜日に授業があるの？
一日が終わった。
日本語って、厄介な言語だと思うよ。
日本語って、難しい言語だと思う。
分け前が欲しいな。
飛行機代はいくらだった？
飛行機代って、いくらした？
電池が切れちゃった。
前から知ってたの？
「ピザなしで生きていける？」「うん。私は大丈夫。へっちゃらよ」
ニューヨーク州からオハイオ州まで毎日通ってるの？
私は、大学まで車で通っています。
4月10日から仕事に通うことになります。
リオから来たんだ。
リオの出身です。
空に星が出てるよ。
いちばん星みぃつけた。
俺の師匠は悠々自適の生活をしている。
ビルは野球選手だよ。
エスペラントの文法はとてもシンプルです。
寝すぎたな。
うちの屋根は赤なのよ。
ちょうどその時、電話の鳴る音が聞こえた。
車で来るんじゃないかな。
行こうか行かまいか迷ってるんだ。
もう一度、目をつぶって。
もう一度、目を閉じて。
誰がそう言おうが、俺は信じないぞ。
日本語を入力する時って、ひらがな入力してる？それともローマ字入力？
ローマ字表記には、ヘボン式・日本式・訓令式の３種類があります。
火山噴火によって、多くの人が避難を余儀なくされた。
お米1合は約180mlです。
買ったばかりのコーヒーを全部こぼしちゃった。
なんだか胸がムカムカするんだ。薬もってる？
書面で拝見したいのですが。
彼の助けがなくてもやれるよ。
バスはあとどれくらいで出ますか？
お父さんの帰りは早いの？
トムは地図を折り畳み、グローブボックスに戻した。
数か月もしたら忘れられちゃうよ。
私達は狭い部屋に泊まらされることになった。
週末になると、お互いの家に遊びに行ってたんだよ。
明日のディナーを予約したいのですが。
それは川底で見つかった。
今日の夕飯は、お魚づくしよ。
何の警告もなかったんだ。
１週間の有給休暇を取りたいのですが。
毎月20日に、ここで『廿日の市』が開催されます。
お米１合って何グラム？
彼女が事務所にいるはずだ。
塩小さじ2って何グラム？
だぼっとしたジャケットが最新の流行なんだよ。
お皿を洗うの手伝ってもらえる？
母から、道路を横断する時は、必ず左右を確認するようにと教わりました。
お母さんから、道路を渡る時は、必ず右・左を見るようにって習ったよ。
英語を話すのはムズい。
教会には結婚式用の花が飾られている。
明日は必ず行くから。
そのうち、やり方がわかるようになるよ。
日曜日は週の始まりの日です。
１２時に迎えに行くよ。
トムは首が太いんだ。
うちのワンちゃんは女の子で、呼び鈴が鳴る時以外はほとんど吠えないし、散歩にもこだわってないみたいで、一切手がかからないお利口さんなんだ。
お願いがあるんだけど。お金貸してくれない？
朝食に出てきたラックスハム、めっちゃ美味しかったなぁ。
瓶を落とさないように気を付けてよ。
日本では、ソーセージを生で食べる習慣がないから、メットヴルストを生で食べたことはないです。
車は壊れるわぁ、泥棒には入られるわぁ、ついてないったらありゃしない。お祓いにでも行こうかな。
お昼ご飯は、たいていハムとチーズのサンドイッチだよ。
ハムとチーズのサンドイッチはいかがですか？
ここは埃がめっちゃ多いな。
ここはホコリだらけだな。
ギリシャの方ですか？
雨のせいで散歩できなかったんだ。
明日こちらにお越しいただけますか？
その作業はどれくらいで終わりますか？
遅れてきてしまい申し訳ありません。
日本人は、家に上る前に靴を脱ぎます。
寝なきゃ。
吸血鬼は暗闇が好きなんだよ。
デーツは好きですか？
私たち二人とも自然が好きなのよ。
黙って仕事に戻りなさい。
私もちょうど同じこと考えてた！
私も同じこと考えてたとこよ。
トムは『タイム』誌の表紙を飾った。
トムが『タイム』誌の表紙に載ってたよ。
数ヶ月に渡りスウェーデン語を勉強しましたが、まだあまりうまく話すことはできません。
数ヶ月間、スウェーデン語を勉強したんだけど、まだあまりうまく話せないんだ。
CDを貸したんだよ。
タバコの火を消すの、忘れないでよ。
どっちでも欲しいの選んでいいよ。
トムって、二股かけてるのよ。
質問の意図が分かりません。
誰でもできるよ。
そんな習慣はやめないと駄目だよ。
この仕事はトムがやらなきゃ。
明日までに期末レポートを仕上げるなんて不可能だよ。
ネイティブに聞いてみた方がいいんじゃないかな？
そのことで彼と口論になった。
あの山は簡単に登れるよ。
これはどこに置けばいい？
私はあなたの反科学的貧困を十分に経験しました。
俺の親二人とも俺に厳しいんだ。
私の親は二人とも、厳しくないよ。
私のお母さんは厳しいけど、お父さんはそんなことないよ。
毎朝走ることにしたよ。
電車で来るのか車で来るのか、分からないんだ。
Tatoeba、家に帰れ。酔っ払いが。
ワインクーラーって、持ってる？
３時に迎えに来てくれる？
この酔っ払いが。鍵かしなさい。
彼と一緒にいる時間が大好きなの。
トムって、個性的よね？
注文してない商品が届いたんだ。
ああ、それはいいね。
この公園のベンチがね、メアリーのお気に入りの場所だったんだ。
今週末は、ボストンには行かないよ。
私は、言語学習者向け翻訳付き例文コーパス『Tatoeba』で活動しています。
いつか私も、意地悪ばあさんになってみたいものだわ。
私だったら、自分が食べる物は自分で持ってくよ。
店内での飲食はご遠慮ください。
私ね、結婚する前は「田中」っていう名字で「田中慶子」だったんだけど、結婚した相手が「小池」っていう名前でさぁ、気づいたら上から読んでも下から読んでも同じ名前になってた。
そういう問題には対処できないかもしれないよ。
だから、どうした？
それで、なにか問題でも？
あいつは瞬間湯沸かし器なんだよ。
ほら、何があったか、包み隠さず話してごらん。
この街には橋が多くあります。
ひよこ豆が大好きなの。
このだだっ広い家に、妻と二人で住んでます。
夢が実現したんですね。
あの演説を聞き逃したのは悔やまれるよ。
私はその件とは何の関係もなかった。
犬と共に育ち、今でも犬は大好きなんですが、このところ猫派ですね。
私は高校3年生です。
うちの猫ね、私がフランス語を話すと嫌がるのよ。
ここにいなくて良かった。
走らないの。ゆっくり歩きなさい。
普段は７時半に朝ご飯を食べてるんだ。
そこには財宝が隠されているという噂がある。
私だったら、もっと用心するけどね。
そいつが部屋から出ようとするところを捕まえたんだ。
トムは電車に乗り遅れたのかもね。まだ来てないもの。
日本円からドルへの両替はどこでできますか？
チョコレートはカカオ豆から作られます。
彼女が都会に住んでいようが田舎に住んでいようが、僕には大した違いはないよ。
酢豚の作り方は知らないな。
酢豚の作り方が分からない。
漬物を漬けたいけど、漬物石がないという時は、わざわざ買わなくてもペットボトルやビニール袋・鍋などに水を入れて代用することができます。
うちのおばあちゃん、漬物名人なのよ。
サラミサンドが食べたいな。
サラミが好きです。
「あなたにするわ」「どうして俺？」
わしらは漁師だ。
子猫って、どうしてこんなに可愛いんだろう？
このビザはまずい。
車がいるんだ。
トムがフランス語を話してるところって、実際に見たことある？
トムがミニスカート履いてるわよ。
手紙はあまり書かないよ。
どんな宗教も、人と同じようにこの世に良いことも悪いことをももたらしてきた。
どの宗教も、人と同じように一利あれば一害ありさ。
全部売り切れだったよ。
すべて完売だったよ。
サルが、私たちが乗ってるバスの前に飛び出してきたのよ。
ジーンズを洗濯したら縮んじゃったんだ。
この宿題を終わらせる時間はたっぷりあるよ。
明日、面接なんだ。
明日、面接があるんだ。
辞書が要るなら、私の古いのを貸してあげるよ。
今日は彼に会えるかな？
騒音で一晩中眠れなかった。
すべて過去のことです。
黒猫って、どうして黄色い目をしてるの？
私は狼だ。
これ、考えたくないんだけど。
太りたくない。
現代アートがすごく好きです。
トム、また酔っ払ってたわよ。
待合室には、誰もいませんでした。
そこには住んでませんよ。
私たちは食べないわ。
今朝は、すごく早く目が覚めたの。
今朝はめちゃくちゃ早起きだったよ。
左手が痛いんだ。
象って、見たことある？
とっくに知ってたよ。
もう分かってたよ。
このジャケットは、私には大きいわ。
このジャケットは、私にはぶかぶかだわ。
わぉ！何それ？
僕、カルパスが大好きなんだ。
ソーセージが好きです。
だけど、それって本当なの？
ドイツ人は、ビールとソーセージをこよなく愛してます。
ドイツ人は、ビールとソーセージを愛してやまない。
ドイツの方は、ビールとソーセージが大好きなんですよ。
あいつ、やる気満々だね？
お米をお鍋で炊く時は、「始めちょろちょろ、中ぱっぱ、赤子泣いてもふた取るな」って覚えておくといいよ。美味しく炊けるよ。
入った端から、そんなにぱっぱとお金を使うものじゃありません。限りあるモノなんだから、考えて使いなさい。
宿題をダラダラとしてないで、パッパと済ましちゃいなさい。
リクエストにお応えして、幾つか文を追加してみました。
ついにゴールデンウィークに突入しました！
私は今どこにいるの？
コーヒーでも飲みましょう。
トムはウォッカは飲まないよ。
戻したの？
砂糖は健康に良くないよ。
砂糖は健康に悪いよ。
俺はガタイもいいし強い。
母さんが、あなたに会いたがってるの。
ここの人たちはみんな優しいよ。
ここは、優しい人ばかりよ。
ここは出会い系サイトではありません。
トムはオオカミだからな。
今、手が離せないんだ。ほんと、タイミングの悪い奴だな。
トム、お前には失望したよ。
地球の直径は、12,742キロです。
そこにホテルがあるよ。
どうしてフランス語ってこんなにムズいんだ。
車をレンタルするつもりよ。
デーツ、ひと箱全部食べちゃった。
読書を続けて。
吐いちゃったの？
嘔吐しましたか？
著者の真意を知るためには、行間を読まなければいけません。
９時までには戻りなさいよ。
音が気になって仕事に集中できないんだ。
私に買える余裕などありませんでした。言い換えれば、それだけ貧乏だったということです。
トムはすぐにキレるから、みんなあいつのこと避けてるんだ。
どこかで線引きをする必要がありますね。
その日本語を英語に翻訳しても、ごく普通の文になっちゃうから、翻訳してももったいないかも。
ミートボールはいかが？
ミートボールが欲しい人！
トムはミートボールが好きなんだ。
トムは肉団子が好きなんだ。
チーズが大好物です。
ミートボールパスタがマジで好き。
うちのおばあちゃん、肉団子作るのすごく上手だったのよ。
うちのおばあちゃんの肉団子は、ピカイチだったわ。
トムはメアリーのことが好きなんだ。
あなたの未来は今日始まる。
波紋を広げるようなことを安易に口走らないの！
ついに春が到来しました！
いよいよトムの登場です。
さぁ、トムの登場です。
いよいよここも夏に突入したようですね。
一日中、部屋の掃除をしてました。
一日中、自分の部屋を掃除してました。
１００単語では、英語は話せないよ。
「お店まで乗せてもらえない？」「自転車は？」「盗まれたんだ」
おもらしじゃなくて、ズボンに全部水こぼしちゃったよ。
意地悪な魔女は、男に悪い魔法をかけ、虫に変えてしまいました。
昨夜帰ってきた時は、くたくたに疲れてたんだ。
お急ぎでなければ、お茶でもいかがですか？
そのレシピ教えてもらえる？
作り方を教えてもらえますか？
僕のこと、おかしな奴だと思ってる人が多いんだ。
私、大勢の人に気違いだと思われてるんですよ。
いろんな人から、気が狂ってるって思われてるんだ。
あの子、いつもお兄ちゃんたちと口喧嘩してるのよ。
あの子ね、いつも兄弟げんかしてるのよ。
もう戻ってきたの？
その映画見たけど、あんまり良くなかったよ。
妹はずっと漫画を読んでるんだ。
子供たちの面倒を見てもらえる？
いつもあれこれ心配し過ぎなんだよ。
「ラッキーじゃん！
藤棚を見に行きたいな。
山藤がきれいに咲いてるわね。
カルパスの話聞いてたら、お腹空いてきちゃったよ。仕事帰りに買って帰ろっと。
上級ユーザーになってくれたらいいのにな。
お姉ちゃんって、しょっちゅうマンガ読んでるのよ。
「自分の声って、嫌い」「そう？落ち着いたいい声してると思うけどな」
「一番好きな四字熟語は、何ですか？好きな理由も教えてください」「『四字熟語』です。理由は、他の四字熟語が分からないからです」
人の手柄を横取りするような真似はしたくない。
今年は去年より雪が降るのかな。
そのナイフはとても切れ味がいい。
「世の中、そうはいかないよ」「どうしてダメなの？」
私はまだ高校生です。
僕は、高３だよ。
俺は、高３だ。
僕は、高校３年です。
今、世界で『シティ・ポップ』が注目を集めています。
お昼休みは、１時間です。
昼休憩は１時間です。
青信号は「進め」って意味よ。
日本の青信号は「進め」ではなく、「進むことができる」です。
この情報は、企業秘密です。
この薬、不味いのよ。
300ユーロって、アメリカドルでいくらなの？
300ユーロは、米ドルでいくらですか？
皆さん、ホームレスなんですか？
これ全部いるの？
これはメガホンよ。
テレビはないんですよ。
匂い嗅ぐのやめろ！
先にやってよ。
理論上は可能です。
理論的には可能です。
ピザ屋さんの電話番号って、何番？
このコーラ、炭酸が抜けてる。
父が会いたがっています。
パパがあなたに会いたがってるの。
明日は暖かくなるでしょう。
クッキーは、ゴールデンレトリバーよ。
ネコちゃんたちと遊んでやって。
ベルリンにいるの？
ベルリンには、いつ行くの？
1989年11月にベルリンの壁は崩壊しました。
私もベルリン出身よ。
ご存じのように、ベルリンはドイツの首都です。
ベルリンは、ドイツの首都です。
ベルリンは、シュプレー川沿いにあります。
ドイツのベルリンの出身です。
あそこに立ってる女性は誰なの？
いつも人の名前を忘れちゃうのよ。
飛行機の時間にちょうど間に合うように着いたよ。
パーティーには行けないんだ。でも、とにかく招待してくれてありがとう。
座ってもよろしいでしょうか？
やっと家を買えるくらいになったよ。
その記事に目を通しておいて。
始発の電車には間に合ったの？
これって、文なの？
これは文ですか？
これは文なんですか？
赤ちゃんはみんなかわいいわ。
ブタって、とても頭がいいのよ。
人は嘘つきだ。
人は嘘をつくものさ。
それいいね。トムも気に入ると思うよ。
昨夜のこと覚えてる？
有名な曲よ。
黒のペンは使わないでよ。
年中腹減ってんだ、オレ。
この、厄介者め。
クッキーは、いつもお腹空かせてるのよ。
母にそんなに勉強するなって、言われたんです。
お薬の時間ですよ。
薬を飲む時間です。
インフルエンザになっちゃった。
その本、友達が貸してくれたの。
あの店のピザは、本当に不味い。
あまり心配しないで。
家族写真はこれしかありません。
家族全員が写ってる写真は、これ一枚です。
この果実は食べても大丈夫です。
人生を振り返ると、なんだか切なくなるな。
お金があれば、やりたいことはいくらでもあるさ。
無料バスかと思ったら、お金がいったよ。
寝過ごしちゃってさぁ、学校に遅れちゃった。
魚は泳げます。
体重は７０キロ前後ってところだよ。
無重力で魚って泳げるのかな？
八つの時にエクアドルに行ったよ。
８歳だよ。
８歳の娘がいます。
孫は八つだよ。
孫は八歳なのよ。
息子は八歳です。
８歳になる娘がいます。
どうして自分で電話しないの？
自分で電話すれば？
自分の犬にキスしたことある？
日曜日に営業してる？
急ぎでお願いします。
猫を一匹飼ってます。
猫を飼ってますよ。
私にできることがあれば、言ってくださいね。
エレベーターの中でぎゅうぎゅう詰めになった。
起きたらまず、朝ご飯を食べます。
そんなに食べてたら、太るよ。
ヨーロッパの地図はどこで手に入りますか？
コーヒーを飲む前に話しかけるのはやめて。
私が珈琲を飲む前に話しかけないで。
雨が止んだら、散歩に行きましょう。
ホームレスだった頃は、よくあのベンチで寝たな。
別荘を買うようなお金はないよ。
野生のコアラは見たことがありません。
最後の人が電気を消すことになってます。
心配いらないよ。そのうち慣れるよ。
一目惚れしました。
本屋さんに行って、面白そうな本買ってきたよ。
その本なら、俺の机の上だよ。
上手く日本語にはできないけど、言ってる意味は分かるよ。
今日は溜まってた仕事が一気に片付いたよ。
やっと溜まってた家事が終わったわ。
今日は仕事が思うように進まないな。
お昼までにそれ仕上げられる？
「どうして今日は登りに行かなかったの？」「今日は雨が降っていたので、登山には行きませんでした」
では、新郎新婦にお伺いします。お二人の馴れ初めはなんですか？
買い物に行ってくる。何か買ってきて欲しいものある？
文書ファイルが開らけないんだ。
すっかり日が長くなってきました。
別宅を買うお金なんてないよ。
別の家を買うほどお金はないよ。
人に頼らずに、自分でやってみようと思ったけど、やっぱり分かんない。教えて。
エンジンはかかってるよ。
このトマトスープ美味しい。
トマトスープ、いい味してる。
昨日、リザードンを捕まえた。
カメラを盗んでいるところを捕まえたんだ。
メンバー全員が出席していた。
昨日、リザードンを捕まえました。
エレキッドはエレブーに進化できる。
まだ電車が来ないんだ。
おじいさんたち、あの曲がり角に集まっては世間話をするのが好きなのよ。
教室に残っている生徒はほとんどいなかった。
音楽を聞くのが好きなんです。特にジャズが好きですね。
人に頼らずに、自分でやってみようと思ったけど、やっぱり分かりません。教えてください。
会議は、午後３時に終わりました。
彼女は手を振った。
私達の誰もが経験によって学んでいるのです。
おいしいレストラン知らない？
雨が上がると、道に水たまりができていた。
その本を買える持ち合わせがないんだよ。
この仕事は決して楽じゃないんだ。
自由になる時間がほとんどないのよ。
上げ膳据え膳で美味しいものが食べたいな。
良い知らせと悪い知らせがあるの。
良い知らせと悪い知らせがあるんだけど、どっちから聞きたい？
料理も多少なり知ってるよ。
私も料理なら多少なり分かるよ。
俺だって、料理なら一つや二つ知ってるさ。
読む方が書くよりも簡単です。
暇な時間はあまりないんだ。
真実は必ず勝つさ。
ずいぶんと昔のことです。
スープのおかわりはいかが？
リトル・グリーン・メンを見たような気がする。
トムはデバッグがめちゃ得意なんだ。
トムとは、何度か会ったことはある。
私たちは、湖の近くにあるホテルに泊まっている。
私たちは、湖畔に佇むホテル、「レイクサイド・ホテル」に泊まる予定だ。
最近、体調が優れないな。気のせいかな。
トムは、デバッグはお手の物よ。
もっと落ち着いて行動しなよ。
蜘蛛って、かわいいと思う。
拍手をお願いします。
どうして答えないの？
夏だね。
ワインはお嫌いですか？
ワインはお好みじゃないですか？
かれこれ１時間以上、笑いっぱなしよ。
公園に行くんなら、クッキーも一緒に連れてって。
あなたには大きすぎると思うよ。
謝ることないよ。
大きすぎるんじゃない？
大人の猫は、人間の赤ちゃんくらいの大きさです。
大人の猫は、人間の赤ちゃんくらいあります。
私がここにいるって、誰にも言わないでね。
私がここにいること、内緒にしといてね。
トムのことが憎らしいけど、でも愛してるの。
そんなのバカバカしいって思わない？
店が開くのを待ってるの。
この店が開くのを待ってるのよ。
今日は私たちにとって、すごく大切な日なの。
皿洗いはしたくない。
皿洗いは嫌だ。
悪い犬なんていやしないわ。悪いのは飼い主よ。
仕事してるのは私だけ。
自分にとって一番いいと思うことは何ですか？
もっといろんな言語を習いたいな。
私にとって、体重を落とすのって大変なのよ。
職場にいるのは、僕だけさ。
公園に行くんなら、クッキーも連れてって。
握手してください。
バグってるよ。
今朝早かったから、いつもより眠くてさぁ。
牛乳を飲みなさい。体にいいんだからね。
週末は楽しかった？
何で休んだかは知らないんだ。
追加料金はいくらだった？
誰にでも欠点はある。それでいいのよ。
誰にでも至らないところはあるものよ。それでいいのよ。
彼は慈善活動にいそしんでいる。
そんなバカなこと言うんじゃないよ。
その名前に心当たりある？
まだピンとこないな。
ベルの音がしたよ。
今日ね、新しい友達ができたんだ。
３階へお上がりください。
写真を撮ろうと立ち止まった。
もう、庭の花に水やった？
写真撮影の手を止めた。
お前の妹って、うまく泳げないんだろ？
ビルが勝つだろうね？
これが私の犬よ。
待ちくたびれたよ。
もう５分お待ちください。
あと５分お待ちください。
ワインは白より赤の方が好きなの。
今は痛みが和らいできました。
そんな古い車は、ほとんど使い物にならなかった。
今日の晩ご飯は、ポーランド式餃子ピエロギとインゲンのボイルサラダ・クレームフレーシュ添えよ。温かいうちにどうぞ。
「このカレー、美味しいですね？美味しさの秘訣はなんですか？」「隠し味にコーヒーを入れてます。コーヒーを入れるとコクがでて美味しく仕上がるんですよ」
この漢字、送り仮名が間違ってるよ。
この漢字の送り仮名は間違えやすいので気をつけましょう。
鳥にはくちばしがあります。
小雨が降り始めました。
小雨が降り出した。
会議は先月でしたよ。
思う存分楽しみましょう！
会議は月に２回、開催しています。
ドイツ人って、完璧主義者なのよ。
完璧主義者なんです。
完璧主義者ですか？
完璧主義者じゃないよ。
料理好きなドイツの友達に感化されて、ドイツ料理を習いに行くことにしました。
ダイエットのためなら、チョコレートを断つのなんて簡単よ。
クラシック音楽は好きじゃないんだ。
この寒い冬も、もうじき終わりだな。
考えれば考えるほど、ますます嫌いになるよ。
誰か部屋によこしてください。
あなたがここにいるなんて、嘘みたい。
昨日、バスで思いがけず昔の友達に会ったんだ。
ランチをご一緒しませんか？
トムは動物園の飼育員だ。
「シャンピニオン」という言葉は、フランス語からきてます。
「シャンピニオン」の語源はフランスです。
マッシュルームが大好きです。
このキノコは毒キノコだよ。
キノコは好きです。
マッシュルームが好きです。
「お母さん、冷蔵庫にある『きのこのしょうゆ漬け』美味しそうね。食べていい？」「食べていいけど、食べたらなんかお腹痛くなるから、気をつけてね」「えっ？誰が作ったの？」「あっ、あれはじいちゃんが山で採ってきたキノコをばあちゃんが漬けたのよ」「それって、食べちゃいけないキノコが混ざってるんじゃないの？」「そうなのかしら？」
「シイタケ」はキノコの仲間です。
炒飯が食べたいな。
チャーハンが喰いてー。
焼き飯が食べたいです。
赤ちゃんって、かわいい。
すみません。いつですか？
あなたもおいでよ。
君もおいでよ。
お前も来いよ。
あなたも来ていいよ。
あなたも来ない？
あなたも来ればいいのに。
あなたもぜひ来てね。
あなたも来てくれると嬉しんだけど。
まずは誠実でいなきゃ駄目だよ。
遅刻はしないよな？
ガキども、うせろ！
あら、ビックリ！
友達の前では負けたくなかったんだ。
コストを最小限に抑えなければいけません。
私はお姉ちゃんほど服にお金をかけないの。
お支払いは現金ですか？カードですか？
眼鏡がないと見えないよ。
空港って、遠いの？
友達はたくさんいるよ。
これ、郵便局に持って行くんだよね？
時々、父がお風呂場で歌っているのが聞こえてくるんです。
ガイドさんを責めないでよ。
今晩は、「ひよこ豆」の代わりに「金時豆」を使ってカレーを作ってみたんだけど、「ひよこ豆」に飽き飽きしてた母さんからは、めっちゃ好評でした。
１日１回はお風呂に入ります。
「写真に写ってるのってあなた？」「そうだよ」「全然違う人みたい」
「この写真の人ってあなたなの？」「そうよ」「別人みたい」
すごい昔の写真だからね。
メアリーの猫、可愛いわね。
人生に悩んでいる暇はない。
「何が欲しい？」「コーヒー」
あの映画いいね。
トキポナ辞書は持ってないです。
列車が発車する準備が整った。
ああいう行為には軽蔑しか感じないよ。
いずれは真実を知ることになるだろう。
素材は何でしょうか？
くたくただよ。
疲れ果てた。
へとへとよ。
材料は何ですか？
いい大人が寄って集って何してるの？
この本を買えるお金は持ってるよ。
この写真の男の子、知ってる？
この写真に写ってる子って、知ってる？
タトエバは辞書ではありません。
この紙にサインするだけでいいんだよ。
ほとんどの生徒は勉強を頑張ってますよ。
Tatoebaは辞典じゃないからね。
お前の年なら、もっとちゃんとできるよな。
最近は仕事がなかなかないんだよ。
日本語の助詞の「は」と「が」は一生使いこなせそうにないわ。
ありのままの姿を描くことを、常に心がけているんです。
あいつは約束は守る男だから、協力するって言ったのなら、やってくれるよ。
プロジェクトは完全に失敗だった。
よさそうな家だよ。
そこにはバスで行ってるの？それとも車？
テレビ見てから宿題するね。
商談を成立させるなら今だぞ。
彼とはどうやって知り合ったの？
心配しすぎなんじゃないかな。
中途半端な気持ちでやるなよ。
少ない収入でなんとか生活しているんです。
ケチケチすんなよ。
今日のお通しは、蒲鉾を洋風にアレンジした生春巻きです。何も付けずそのままでお召し上がりください。
昨日は、霧雨が降りました。
お刺身を盛るお皿は、どれにする？
あいつ、すぐ話を盛るからな。
新生児用の肌着は、縫い目が外側になっています。
言葉は慎重に選びなさい。
まさかあそこで彼女に会うとは思わなかったよ。
両面コピーって、やったことないんだ。どうやればいいの？
「おじいちゃん、肌着姿でどこいくの？」「ちょっとそこの自販機まで」「おじいちゃん、ここは自分ちじゃないのよ。肌着姿でウロチョロしてたら怒られるから服着てね」
そこのガラスの入れ物、取ってくれる？
ここに置いてたお菓子の入れ物、知らない？
ちょっと読んだだけで、眠気に襲われました。
少し読んだだけで、眠りに誘われました。
残念だけど、ダンスはあまり得意じゃないんだ。
うちの弟、昨夜怖い夢を見たんだってさ。
私が家族を支えてるんです。
あんなの、ただのハッタリだよ。
「昨日、メリッサと話したよ」「メリッサって、誰？」
好きな番号は４です。
これって、あなた？
危なくないの？
申し分のない人だ！
ロシアの方ですよね？
英語の「skill」と「ability」は何が違うの？
英語の"skill"と"ability"の違いは何ですか？
雨でも天気でも、明日は行くから。
アップアップ状態です。
姉はクラインガルテンにいることが多いですね。
姉は市民菜園で過ごす時間が多いです。
左折して。
足を滑らせて階段から落ちちゃったんだ。
私が卵を嫌いなの知ってるくせに。
やっと、姉の縁談がまとまりました。
お利口な犬だこと！
ドライバーは、道路を横断する子供に注意しなければいけません。
私は誕生日パーティーに大勢の人を招待した。
どこで待ってればいい？
日曜日も仕事をする羽目になってしまった。
切手はどこで買える？
グラスの縁までいっぱいにして。
申し訳ありません。おっしゃったことが聞き取れなかったのですが。
仕事が終わったので、私は家に帰った。
ご質問等ございましたら、お声がけください。
ご不明な点がございましたら、お声かけください。
ごめんなさい、もう一度お願いします。
手つなぎたいな。
手を繋ぎたいです。
手をかざすと水が流れます。
手をかざすと開きます。
じゃあ、楽しんできてね。
大丈夫だし。ヨユーだし。
僕はちっぽけな男さ。
どれくらいの間そこにあるんですか？
いつからあるんです？
いつ帰ってくる？
大丈夫です。ちょっと見てるだけなので。
一人でやれるよ。
お肉は好きじゃないんです。
さっさと下に降りてきなさい。
スピーチするときは絶対あがっちゃうんだよ。
スピーチの時はいつも緊張してしまうんです。
あんな奴の名前なんか知りたくもない。
実はね、このレストランのオーナーは私の友達なの。
この橋を渡るんじゃない。
この橋は渡らないで。
この橋を通るな。
この橋渡るべからず。
私のこと、嫌いなんでしょ？
私のこと、愛してないんでしょ？
夕方は、近くの池をぐるっと散歩するのが日課なんだ。
反対多数です。
東京の大気汚染問題は、ニューヨークよりさらに深刻です。
エアコンの音がうるさいんです。
もしそうなったら、どうする？
お前が好きかどうかは関係ないんだよ。
今夜、東京を離れるよ。
ご要望にお応えすることはできません。
人間って愚かね。
その知らせに私は動揺した。
タイヤに空気を入れといて。
これは青りんごだよ。
なんなら、明日お伺いしますよ。
この蛇は毒を持ってるからね。
駅まで友達を迎えに行ってきたんだ。
二度としないと約束します。
瓶の中に水は残ってません。
瓶の中にはもう水がないです。
僕らは、満員電車に押し込まれた。
満員電車の中へと押し込まれた。
誰もそんなこと言わないよ。
そんなこと言う人はいないよ。
一つをキャンセルしました。
見て！外にトムがいるわよ。トム、こんなところで何をしてるのかしら？
こんな天気のいい日に、家に閉じこもりたい人がいるのかよ。
メキシコシティとは何キロ離れてるんですか？
窓のそばに座るのが好きなんです。
借金してるんだよ。
これ以上迷惑をかけないでちょうだい。
あいつが手紙を送ってきても、ビリビリに破いて捨ててやるよ。
失敗した理由を突き止める必要があるな。
父はお風呂に入ってます。
とても上手に泳げてるよ。
あの会社は、ホームページを開設したばかりなんだ。
天気が崩れそうだ。
稲は温暖な国で育ちます。
夜には強風も収まった。
その歳でそんな格好してたら、笑われるよ。
あっちが終わり次第、手伝うよ。
たまたま、近くにいたんです。
その時、たまたまそこにいたんだ。
偶然、居合わせただけよ。
観光客は店をブラブラと見て回った。
事の経緯はこうです。
それが済むまで、ここを離れるなよ。
一日中働いてクタクタでしょ。
この選手はガタイもいいし、すばしっこい。
このアスリートは、力もあるし機敏だ。
このライン上にサインしてください。
心配ないさ。ちょちょいのちょいだよ。
心配ないって。お茶の子さいさい。
いつも人を当てにするのは良くないよ。
身体は紙じゃないんだから、切っちゃダメよ。
心配ご無用。楽勝です。
座りなさい！立っちゃダメよ。
親密度は年月とともに増していった。
私達は食料を調達するため店に入った。
どうして殺されたの？
トムはどうして殺されたの？
正直、すごくややこしい言葉よ。
正直、とても分かりにくい言語よ。
英語の形容詞は、そのままの形で副詞として使われることも多いです。
あの子の髪、サラサラよ。
あの人たちの髪、サラサラよ。
サンドイッチに髪の毛が入ってます！
このサンド、髪の毛が入ってるんですけど。
手伝ってください。
痩せたいの？
スリムになりたいの？
猫のこと分かってない人が多いですね。
そんなバカな！
それ、本当に便利よ。
それ、本当に重宝するよ。
それ、とても便利よ。
どうしてこんなことになっちゃったの？
明日、先生に診てもらわなきゃ。
信号、青だよ。
ごめん！間違って「送信」クリックしちゃった。
すみません！誤って「送信」を押してしまいました。
展示会は来月に開催されます。
すべて天候次第なんですよ。
歯医者に行かないと。
それが本当の名前なの？
これが本名？
誰にあげたの？
誰に渡したの？
「名前は何て言うの？」「タトエバよ」「それって、実名？」「ううん」
彼氏に二股かけられてるような気がする。
床が濡れて滑りやすくなっています。
どうしてみんな、そんなに喜んでるの？
あの２人、同じ男を好きになってしまったのよ。
お米を栽培しています。
お米を作ってるんだよ。
お米を育ててるんだよ。
それは、あまりいい例じゃないよ。
ストローに穴は幾つあるでしょう？
そんなはずないって。
この町に来てどれくらいになるんですか？
明日、レントゲンを撮りに行かなきゃいけないんだ。
もっと慎重にやらないといけないですよ。
もっと丁寧にやらないといけませんよ。
学校では制服を着ています。
風邪がひどくて、今週は勉強ができてないんだ。
この例文のコンテキストや意図していることがよく分かりません。
この文の文脈とか言わんとすることがよく分かんないんだけど。
あなたって、本当に変わった人ね。
フランス語はてんで分かんないよ。
フランス語は本当に分かりません。
タバコを吸わせてくれ。
自転車は？
自分の失敗を認めろよ。
サミの先生は彼をお手洗いに行かせた。
本当の事を教えてくれませんか？
なんで屋根裏にいるんですか？
あんなに嘘をついてはいけないと自分に何度も言った。
クリスマスにはどこに行きますか？
凄い経験でした。
コンピューターを盗むのは辞めた。今は銃を盗んでいる。
彼の作品を一つ読んだ。
トムとメアリーはジョンがなぜそんなことをしたのか理解が出来ないと言った。
ホテルから出る所を見た。
他に翻訳するものがないです。
その靴、いくらしたの？
高校生なの？
明日までには仕事は片付くよ。
マイク以外、みんなパーティーに来てたよ。
一番上の棚のジャム取って。
僕、蟹座だよ。
津波が水田を押し流し、町は浸水しました。
津波は田んぼを押し流し、町は水浸しになりました。
諦めかけていたところ、不意に解決策を思いついた。
よろしくね！
あとはよろしくね！
後は任せたよ。
小さい頃は、付録目当てでマンガをよく買ってました。
小さい頃は、キャラメルのおまけが欲しくて、よくキャラメルを買ってました。
来月6月号の付録は、保温保冷ポーチつきトートバッグです！お楽しみに！
詳しくは別冊付録をご覧ください。
濃度10%の食塩水の作り方を教えてください。
メール、送っときました。
メールをお送りしました。
「これって、お前の？」「そうよ。それは、私のよ」
兄貴とよく間違えられるんだ。
ヨーロッパの言語を全部覚えたいんだ。
ジョンに何か買ってあげたいんだよ。
お前さぁ、どうしてそんなことしたの？
言語の勉強ってさぁ、ホント素晴らしいよね！
会議があるんでしょう？
ミーティングがあるんだよね？
ほとんど寝れなかった。
オーストリアのどこに住んでるの？
「愛してるよ！」「私も愛してるわ！」
お前さぁ、どうして緊張してるの？
僕たち、カナダから来たんだ。
彼女と同棲してます。
彼女と一緒に住んでるよ。
アメリカ出身です。
暑い時のビールはいいね。
暑い時は、ビールに限るね。
何の言語、勉強してるの？
トムのことは決して忘れません。
ポルトガル語は、私の母語です。
どうして、リンダがここにいるの？
ボストンに住んでるけど、出身はロスだよ。
彼女の両親に会ったそうよ。
トムは1990年5月3日生まれで、メアリーは1990年5月4日生まれだよ。
トムは1990年5月3日生まれで、メアリーは同年同月の4日に生まれたんだ。
みんな、今日は来てくれて本当にありがと！
あなたが私の全てなの。
あなたは私の全てよ。
暑い時は、冷たいビールに限るね。
暑い時は、キーンと冷えたビールに限るね。
どんな言語を勉強してるの？
リーキって、１キロいくら？
ポロネギはキロお幾らですか？
泣かないの！新しいの買ってあげるから。
動物を虐待してはいけません。
その小説の最後はヒロインが死ぬんだ。
23ドルだったよ。
教科書を閉じて話を聞いてください。
昨日、あの店に泥棒が入ったんだ。
これか、それの、どちらか選んで。
ドイツ語じゃなくて、エスペラント語を勉強したいんだ。
彼、男前よね。
一服させて。
クレジットカード、なくしちゃった。
クレジットカードを紛失しました。
僕たち、同姓同名なんだ。
僕たちの名前って、全く同じなんだよ。
何が悲しかったの？
なんで笑ったの？
10年前の出来事です。
トムは青ざめました。
これは、クマ？
砂糖は体に良くないわ。
私の膝の上で、子猫が寝ちゃったのよ。
朝食の飲み物、何にする？紅茶、それともコーヒー？
「この原稿、誰が書いたの？」「私が書きました」
どうして、それが分からないの？
靴は脱がないでくださいね。
靴は脱がずにどうぞ。
酢豚は、私が一番好きな中華料理です。
中華では、酢豚が一番好きです。
悪いが、できそうにないよ。
彼女が何と言おうと、信じません。
寝ると、だいたい夢をみるね。
「これ書いたの誰？」「わたし」
「このレポート書いたの誰？」「トムですよ」
男の子が私の方へ走ってきた。
お客さんがうちの店に来なくなったんだ。
盗られたお金を諦めるもんか。
おニューの手袋を図書館に忘れてきちゃった。
辞書は最新版だよ。
自分の義務を果たしなさい。
私が１ドル払えば、おあいこでしょ。
私は温かい歓迎を受けた。
それはそうと、お仕事は何をされてるんですか？
明日また話そうよ。
紙がありません。
一遍に二つのことはできないよ。
同時に二つのことができないんだ。
ここに座って。
今週末、オーストラリアに来るの？
今週末は、オーストラリアに来られますか？
乗船していた30人全員が、命を落としました。
乗船者数は30名です。
船には30人が乗っています。
暗くなるまで待つだけでいいんだよ。
搭乗していた30人全員が、命を落としました。
乗っていた30人全員が、亡くなりました。
JavaScriptは、プログラミング言語です。
FORTRANは、プログラミング言語だよ。
Fortranは、プログラミング言語です。
どんなプログラミング言語、知ってる？
PHPは、プログラミング言語です。
人間は哺乳類です。
それって、理に適ってるよね？
遠慮の塊は、トムが食べたよ。
トムが最後のひとつを食べたんだ。
温かいうちに全部食べて。
熱いうちに平らげちゃいな。
これが欲しいですか。
いったい何様のつもり？
いったい誰がそんなこと言ったの？
お前はどこのどいつだ？
いったい、お前はどっちの味方なんだ。
あれは、一体どこのどいつだ？
パソコンは持ってます。
少年は同行を許可された。
あの雑誌を購読することにしたんだ。
冗談を言う気分じゃないよ。
コンピューターは、非常に複雑な作業を一瞬で行うことが可能だ。
当時、大学に行く人はわずかだった。
一緒に映画を見に行った女の子は、僕の友達なんだよ。
そこから降りなさい。
明日来てください。
たこ焼き１人前って、何個ですか？
たこ焼き１年分って、何個ですか？
チケットのない方はご入場できません。
最近では、故人が亡くなってから７日目に行う初七日法要を葬儀当日に済ませることが多くなっています。
作り方は簡単！鍋に材料を入れ火にかけ、ひと煮立ちしたら火を止め、あとは冷ますだけです。
水分が多く含まれる夏野菜は、体内の熱を冷ます作用があります。
ケンは猫を二匹飼ってます。
煮物は一度冷ますと、味が染みこみ美味しくなります。
うちには猫が三匹います。
朝起きてみると、庭にいるはずのポチがいなくなっていた。
お姉ちゃんと同じ部屋で寝てるんだ。
どうして石鹸がテーブルの上にあるの？
やるつもりがあるなら、サポートするよ。
トムにあんな入れ知恵したの誰だよ？
食事中の読書はいけませんよ。
あの問題は解けたの？
あの問題は解決できたの？
その件については上司に相談してみます。
この問題は早急に対処する必要があります。
電話は今、故障中だよ。
あの事故って、本当に去年だった？
政治家は公約を守るべきです。
物理学を学ぶのは容易いことではない。
中華は好きか聞かれたよ。
自転車通学の人もいるし、バス通学の人もいるよ。
トニーが好きな人って誰なの？
その言葉には馴染みがないな。
笑われるのはごめんだよ。
この質問には手を焼いたよ。
趣味についてお聞かせください。
お祖父さんは、お二人ともご健在ですか？
電気が発見されるまでは、クリスマスツリーはキャンドルで灯されてたんだよ。
ご家族についてお聞かせください。
知らない人が、学校へ行く道を聞いてきたの。
小さな女の子の泣き声が聞こえた。
あの本、読み終わってるなら貸して欲しいんだけど。
すみませんが、お塩を取っていただけますか？
搭乗開始は何時からですか？
この状況をどう説明するの？
フライトは予定通りですか？
空いた時間を有効に使うようにしてごらん。
知りたい？
昨夜はすごく寒かったから、外に出ないで中に閉じこもってたよ。
犬は子供たちを怖がらせてしまった。
助けを呼ぶ声が聞こえたんです。
小さな町で生まれました。
そのやり方を教えてください。
この方法を教えてください。
助け声が聞こえた。
助け声がした。
カダザン語が理解できないとは思いませんでした。
舞台は時間通りに始まった。
あれだけ偉そうなこと言ってたんだから、これぐらいトムには楽勝のはずだよ。お手並み拝見といこうじゃないの。
この時計が好きです。
自力でこの問題を解くのは無理だよ。
これ、他のものと交換してもらえませんか？
この近くにゴルフ場はありますか？
今後、二度とこのようなミスが起こらないように努めます。
夕飯の後、すぐに寝たよ。
母の日って、いつだっけ？
タバコ臭いわよ。
質問してるだけよ。
猫と犬がじゃれあってるよ。
犬って、バナナ食べても大丈夫？
トムには３人の幼い子供がいます。
お父様は、ご健在ですか？
一日中、トムを待ってたのよ。
こっちが断然いいって。
バスの後方へお詰め願います。
あの飛行機に乗ってたら、今ここにいないだろうね。
「どうしてマスク、二重にしてるの？」「あぁ、単なる気休めよ」
なるほど。それは勘違いかもね。
王は城に住んでいます。
写真はたくさんあるよ。
この子たちに３つずつ渡してあげて。
お前の合羽がなかったら、俺もびしょびしょになってたろうな。
図面が出来上がりました。
１０時までに戻るという条件付きで、ディスコに行くことが許可された。
母はチューリップがすごく好きで、妹もそうなんです。
バニラアイスを二つお願いします。
お部屋の準備が整いました。
お部屋のご用意ができました。
お姉ちゃんが、きれいなお人形さんにしてくれたの。
お母さんって、運転できるの？
ホテルから遠くないですよ。
私は外出するのを思い直し、自宅にいた。
今からトムの家に行こうよ。
伯父ちゃんが神戸からひょこっとやってきたんだ。
「今日って、何日？」「七月七日よ」
「今日って、何の日？」「七夕よ」
ここでの喫煙は禁止されています。
今日は雨の心配はないよ。
こっちの方が断然いいよ。
学校では制服を着なきゃいけないの。
エンジンがかからなかったんだ。
この単語って、どう発音するか分かる？
あの日は風が強くてさ、風で傘が裏返っちゃったんだ。
おかげさまで、早く終わらせることができました。
ご自宅まで送りますよ。
まだ独身だよ。
僕のパートナーになってほしいんだ。
この問題は、僕の手に負えるものではなかった。
門ならもう開いてるよ。
機体は速度を上げた。
友達には誠実でいなさい。
私とトムは準備ができていません。
時間は何よりも貴重なものだよ。
家賃がすごく高いんだ。
トムと僕の準備がまだだよ。
あいつらと一緒にそこへ行っちゃ駄目だ。
窓が開けっ放しだったよ。
あの車は僕には高すぎて買えないよ。
手紙を書こうと思ってるんだ。
刃物の取り扱いには注意しなさい。
グラスは水で満たされている。
この荷物を運ぶの、ちょっと手伝って。
是非ともアドバイスをいただきたいです。
若い頃はよくサッカーやってたんだ。
一週間程度で治りますよ。
ここの住人の誰もが裕福というわけではない。
本当なのか確認した方がいいよ。
一人ではそこに行かない方がいいよ。
その手紙を書くのに、どれくらい時間かかったの？
トムはお父さんに叱られちゃうね。
車の運転なんてできないよ。
家の周りにはフェンスが張り巡らされている。
時計が止まっちゃったんだ。電池交換しないといけないな。
この大事故で助かった乗客はほとんどいなかった。
授業にはギリギリ間に合ったよ。
どのバスに乗ればいいのか分からなかったんだ。
高層ビルがたくさんあります。
両親と話しました。
電話をかけたいんだけど、今小銭がないんだ。
この糸は丈夫だよ。
この黒板は黒じゃなくて、緑色なのよ。
今、その問題を討議中ですよ。
他に買いたいものある？
この箱、空っぽよ。何も入ってないわよ。
この腕時計、気に入ってるんだ。
あの鳥は、多分スズメだよ。
このスズメの羽、折れちゃってるよ。
頭が回らないよ。
本送ったの？
ラジオは壊れてるんだ。
何が何でもやるよ。
その本読んだら、私に返してくださいね。
素晴らしい試合だったよ。
ちょっとだけそのクシ貸してくれない？
彼はあの街のことよく知ってるよ。
島にはほとんど人が住んでいません。
このインクの染みは落ちないよ。
今すぐ、帰ってきなさい。
今すぐ、戻ってきな。
私は未来のあなたよ。
俺は、未来から来たお前だ。
検査結果については後ほどご連絡します、とのことだった。
他の連中はどこだよ？
自分のお金でしょ？
お前の金だろう？
この機械がどう動くのか、実際にお見せしましょう。
僕と同じぐらいの歳だよ。
このドアは、内側からしか開けれないよ。
コーヒー？それとも紅茶？
やりたいことがあるの。
そんなことも知らなかったのよ。
馬に乗るのは、これが初めてです。
二つだけだったよ。
トム、お前変わったな。
夕飯を食べずに寝ました。
私は話し続けました。
そんなの嘘よ！
私、変な臭いする？
何を言い出すかな？
貧乏だったよ。
嘘よ。
まだインストールしてないよ。
イタリア語しか話せないよ。
あの子、自殺したの。
お姉さんのことよ。
お前の妹のことだよ。
「お願いだからやめて」って、頼んだんだけどね。
「やめて」って、お願いしたんだけど。
手紙はあんまり書かないよ。
とても大切なことよ。
ボストンでバターミルクが買えるところって、どこ？
携帯の番号、何番？
夕食は、果物を少し食べただけよ。
晩ご飯は、フルーツを少しつまんだだけよ。
こういう色、好き？
こういう色は、お好きですか？
こういう色がお好みですか？
注文してないものが届きました。
頼んでもない物が来たよ。
トキポナのISO
この栗毛馬、速いなぁ。
ほかにもご入用のものはございますか？
サルサって、フルーツサラダの一種なの？
それって、どう見ても砂糖よ。いくらで買ったの？
うちのワンちゃん、エスペラント語が分かるのよ。話せはしないけどね。
自分で考えて決めなさい。
自分の思うようにしなさい。
今、食べたいな。
ここに来るように伝えてちょうだい。
ここに来いって、言っといて。
この子たちの親は、どこにいるの？
包装紙って、ありますか？
私には朗報です。
今日は、訪問客はいませんでしたよ。
今日は、来客はありませんでした。
今日は、観光客はいなかったよ。
なに独り占めしてんのよ！私のも残しといてよ。
トムが、クッキー全部食べたぁ。
あの男よ。昨日私が見たのは。
昨日見たのはあの男です。
やらなければいけないことが山積みなんだ。
他に欠席者はいたの？
お骨折り本当にありがとうございました。
先月は頑張って働いたんだ。
お骨折りいただきありがとうございます。
僕んち、大きいんだ。
竹でテーブルを作りました。
本を読むのが好きです。
新聞を読むのは嫌いです。
幽霊を信じるの。
弟は大学生活を楽しんでるみたいよ。
このお花のアレンジ、お願いできますか？
ここに来てまだ日が浅いんだ。
どこの家庭も人に知られたくないことがあるんだよ。
これとあれ、どっちの方が好き？
泥棒の姿は一瞬見ただけです。
感動をありがとう！
今年も感動をありがとう！
もう友情を信じていません。
もうケーキ食べちゃったんだね。
俺は幽霊じゃない。
俺は貴様が嫌いだ。
この本を本棚に戻しておきなさい。
買い物に行ってこよっと。
ギリシャ神話では、アレスは戦争の神でした。
この商品は相当入手が困難ですよ。
先月はアメリカにいたの？
あの映画、見ればよかったのに。
こういうところを確認した方がいいですよ。
このポストカードは全部僕のだよ。
俺らの問題なんて、あいつのと比べたら屁でもないんだよ。
私達の問題なんて、彼のと比べたら大したことありませんよ。
もう、ボストンになんか行くもんか。
ボストンには、もう行かないわ。
これ、英語で書いて。
私が送った荷物は届いた？
あの犬、賢いと思わない？
部屋の掃除はしなくていいんだ。
私達はお互いに身ぶり手ぶりでコミュニケーションを取った。
それをやったところで、何の得にもならないよ。
体重が減らないんだよ。
新幹線の先頭車両の曲線は、職人がひとつひとつ手作業で仕上げています。
「車購入の決め手となったのは、ズバリ何ですか？」「車体の曲線美に惚れました！」
小便小僧の本家本元は、ベルギー・ブリュッセルにあるジュリアン君です。
「今日は、どうされましたか？」「昨日から、腰を曲げるとここら辺に激痛が走って、何もできないんです」「そうですか。わかりました。一度レントゲンを撮ってみましょうね」
小さい頃は、母が鰹節を削る音で目が覚めていました。
「アイス買ったんだけど、食べたい？」「何アイス？」「えっとねぇ、ココナッツ・チョコかラムレーズン」「じゃぁ、俺、ココナッツ・チョコで」「毎度あり、250円ね」「は？」「冗談よ。どうぞ」
自分の名前が書けるようになったのって、何歳の時？
こちらが、この春の最新ファッションです。
この件で、私は何日も眠れぬ夜を過ごす羽目になった。
人に頼りすぎるなよ。
お前を見習ってみるよ。
こちらの商品の需要は多いのでしょうか？
彼は公金を横領した。
学校に遅刻する生徒もいました。
あの犬は必ず私に吠えるのよ。
かわいい～。
カップにひびが入ってるんだよ。
血圧は正常ですね。
血圧が高いですよ。
あの件はどう対処したんですか？
給料は時給制なんだ。
このコンピューターには詳しいよ。
地道に頑張ってれば、いつか天使が微笑む時がくるよ。
焦らず、一歩一歩歩むことが大切です。
あそこの店のトイレ、今時「ボットン便所」だったよ。
今日こそ、溜まった家事をやっつけるぞ。
終わらない終わらないって、わーわーわめく暇があったら黙ってやればいいのに。
「見てみて。この一万円札、999999のゾロ目よ。すごくない？」「それは、偽札だよ」「えっ、どうして？」「日本のお札は、000001から900000までって決まってるからね」
彼は毎日テニスをします。
大雨で電車が全部止まったから、タクシーを使わなきゃいけなかったんだ。
この謎を解明した人はいるの？
殺害当日のアリバイがありませんね。
電車は人でごった返していた。
電車は人で混み合っていた。
その魚は淡水に生息しています。
彼のことが好きみたい。
この天気の中出かけるなんて、バカじゃないの？
彼のこと、愛してたんだと思う。
ここに連れてくるよ。
なんなら、私抜きで行けば。
トムは、お風呂上がりに夕食を食べました。
トムは、お風呂から上がってすぐに夕飯を食べました。
それって、誰が決めたの？
誰がそんなこと決めたの？
始め！
働きたくない。
仕事したくない。
セントラルパークはどの方角でしょうか？
言葉では僕の本当の気持ちは伝えられないよ。
テスト勉強やらなきゃいけないんだ。
当委員会は１０名のメンバーで構成されています。
これは誰のカメラ？
この件に関しては、お前に選択の余地はないからな。
子供はもうとっくに寝る時間だよ。
先生は絶対に怒るって。
その単語、自分で辞書で調べてごらん。
ここは雪が降らないんです。
あの音に我慢できる？
このＴシャツ、セールの時に買ったんだ。
私のコンサートまで少し時間がありますよ。
喉の渇きを癒すため、ビールを一杯飲んだ。
あしたテストがあるので、今晩は勉強します。
あたしらは死に向かって生きてるんだよ。
こんなのプライバシーの侵害だ。
できたてほやほやだよ。
やわらかくておいしいね。
私じゃそこまで届かないよ。
農業をやめざるをえない人があり、関連企業も、この不況にひきずられているという。
タクシーの運転手さんなんですよ。
手段を択ばないよね。
窓を開けてもいいですか？
自己紹介すればよかったのに。
図書館で本を借りてきたんだけど、まだあまり読めてないんだ。
パーティーはマジで退屈だったよ。
毎日、星占いは見るよ。
毎日、星占いを読むよ。
星占いは、毎日読んでたよ。
毎日、星占いをチェックしてます。
あせって損した。
あなたもよく働きますね。
明日は雨でしょう。
明日の天気は雨です。
ちょっと、あなた！何やってるの？
うちのお姉ちゃんさぁ、星占いを見ないことには一日が始まらないのよ。
今日の星占いは読んだよ。
今日の星占いは見たよ。
今日は、星占い見た？
今日は星占い読んだの？
あそこにエレベーターがあります。
あそこに座って、お弁当を食べましょう。
あそこのスーパーは夜も開いています。
あのレストランは安いです。でも、あまりおいしくないです。
あの交差点を右に曲がると、大使館があります。
あの先生の授業はおもしろいです。
あの店は安いですが、まずいです。
あの食堂の定食は安くて、おいしいです。
あしたテニスの試合があります。
アカウント登録はこちらを参考にしてください。
あなたはあっちで仕事をしてください。
しっかりしてください。
テストはできましたか。それでは、出してください。
抱えこまず何でも相談してください。
次の例をご覧ください。
答えを書いた紙を出してください。
締切ギリギリに完成させるの勘弁してください。
興味があるなら連絡してください。
あの人はこの学校の留学生です。
詳細については、自己随伴演算子を参照してください。
あの人は日本語の先生だと思います。
適当に読み流してください。
電話で会社に連絡してください。
あした忘れないで、本を返します。
あそこに丸い箱があります。
「この帽子は、どこに納めたらいいですか？」「あそこに丸い箱があります。その中に入れといてください」
あいさつは大事だよ。
アイデアというよりここまできたら発明だよ。
あなたまで巻き込みたくないんだよ。
あの時はみんなマネしたもんだよ。
あの頃の初々しさはどこにいっちまったんだよ。
あんたからならった慣習だよ。
おいしいというより味付けが甘いんだよ。
オシャレと思ってるの、本人だけだよ。
おみやげの温泉卵だよ。
お前のために言ってんだよ。
お前まで加害者にされたらどうするんだよ。
ここに軽い痛みがあるんです。
コーヒーが飲みたいんじゃなくて、落ちついた場所で休みたいんだよ。
こういうアイデアを待ってたんだよ。
ここからぐっと面白くなるんだよ。
ここのふぞろいカステラって、わざとふぞろいにしてお得に見せかけてるんだよ。
このイントロのドラムがいいんだよ。
これじゃ落第だよ。
これはもう致命的な発言だよ。
こんな服どこで売ってんだよ。
それはポジティブというより現実逃避だよ。
だからそれ、イケメンだから許されるんだよ。
たき火で遊んじゃだめだよ。
たぶん、それは本気で好きになったことがないんだよ。
なんでなんだよ。
ほら、保存料たっぷりの弁当だよ。
ほんとにまずいなら監督交代だよ。
まあ、それがこの傷ついた心に起こったことだよ。
もうこれ世界の損失だよ。
やっぱり異常だよ。
よく見たらただのリースだよ。
挨拶は大切よ。
リサイクルにだってエネルギーを消費するんだよ。
上司にこう、すっと差し出しとけばいんだよ。
世直しには必要なことなんだよ。
人ひとり立てれば充分だよ。
これは難しい状況ですね。
俺だって忙しいんだよ。
俺にはな、勇気ってもんもあるんだよ。
最高のタイミングを求めすぎなんだよ。
合ってるか分からないんだよ。
夏こそ熱いラーメンを食べるんだよ。
そんな大見得を切って大丈夫なの？
安いのは似たようなの多いんだよ。
宝物というのは愛着を感じるかどうかだよ。
宿題してんだよ。
小説を読むのも、書く勉強のひとつだよ。
明らかに売上下がってるし、テコ入れが必要だよ。
昔は年賀状をプリンターでよく印刷したもんだよ。
映画館はこの席で観るのが通なんだよ。
暇だからそんなこと思いつくんだよ。
初対面でも、不思議と信頼できる人っていますよね？
残念、今ので最後なんだよ。
猫がささっとまんじゅうを取ってったんだよ。
聞かれなかったから言わなかったまでだよ。
育成ゲームなのに育成が運しだいってなんだよ。
言えないというか言わないんだよ。
誘蛾灯みたいな役割があるんだよ。
責任が無いとは言えないんだよ。
近寄りがたいというかね、住む世界がちがうんだよ。
雷は子どものころから苦手なんだよ。
靴がびちょびちょだよ。
頼まれたの、さっき終わったところだよ。
食べ放題キャンペーンやってるけど、近くに店がないんだよ。
馬鹿でいいんだよ。
五月までは調子いいんだよ。
入社五年目なんてまだまだ新人だよ。
おとといデパートで新しい靴を買いました。
ガイドがこの町のことを教えてくれました。
ガチョウの番がどうにかこうにか務まるといった塩梅の、のらくら者であることを、しょっちゅうこぼしていました。
昨日、鍵をなくしてしまいました。
きのうデパートでセーターやスカートなどを買いました。
きのうデパートで白い靴を買いました。
きのうとても寒かったので、かぜをひきました。
きのうのテストはよくできました。
きのうのパーティーは楽しかったです。でも、少し疲れました。
きのうの晩、遅くまで勉強しました。
きのうはずっと曇っていました。
きのうは八時間寝ました。
きのうは忙しかったので、とても疲れました。
きのうは疲れていたので、すぐ寝てしまいました。
きのうは雨だったので、一日家にいました。
昨日は、勉強しました。
きのう二杯お酒を飲みました。
きのう初めてピアノを習いました。
きのう友達とコンサートに行きました。
きのう友達と川へ行って、遊びました。
きのう友達におもしろいニュースを聞きました。
きのう友達に手紙を書きました。
きのう嫌な話を聞きました。
きのう少しお酒を飲みました。
きのう教室にハンカチを忘れました。
きのう映画を見るのに、一時間並びました。
昨日、木を切りました。
きのう母に手紙を出しました。
きのう母に荷物を送りました。
きのう電車に傘を忘れました。
きのう駅の近くへ買い物に行きました。
きのう駅前に新しいレストランができました。
きょうかぜで学校を休みました。
きょうは先生が病気で、授業が休みになりました。
きょうは友だちと夕飯を食べてきました。
きょうは朝から夕方まで授業がありました。
クラスで旅行に出かけました。
けれども、とうとう、寝込んでしまいました。
酒に酔った父は、しばらくの間低い声でブツブツ言っていたが、眠くなってきたのか、間もなくコックリコックリし始めました。
ココアの生産は主にアフリカ人の手中にありました。
このかばんはカードで買いました。
この作文はとてもよく書けてますね。
この法案は当初は否決されましたが、翌年に可決されました。
これにより、現在の救急車指令室の構築へとつながりました。
これは航空会社を倒産させる恐れがありました。
これらのユニットには信頼性の問題があり、すぐに廃止されました。
これらの区分は主にコメディーでしたが、以前のショーにはしばしば音楽のパフォーマンスが含まれていました。
これらはすべて、石造りの高架橋に置き換えられました。
しかし、この成功は多くの問題を引き起こしました。
しかし、二人とも普通の人以上によく働く勤勉な人達でしたから、今では牛やガチョウも飼えるようになりました。
スーパーで晩ごはんの買い物をしました。
ストーブが消えたので、すぐつけました。
すべてが良い方向に向かっているように見えました。
せっけんで手を洗いました。
手は石鹸で洗ったよ。
この歌を聴くと、幸せな気持ちになれるんだ。
ちょっとここに座って景色を眺めようよ。
この不祥事は会社の評判に傷をつけた。
昨日さぁ、駅の近くに買い物に行ったんだ。
あの人って、日本語の先生だと思う。
昨日、電車に傘をわすれちゃってさぁ。
友達から昨日、面白い話を聞いたんだ。
帰りたいなら帰っていいよ。
昨日は勉強したよ。
何かご意見がありましたら、よろしくお願いいたします。
ゼロの概念はインドで発明されました。
その人口は急激に増加しました。
その影響は広範囲にわたり、世界中で季節外れの天候、作物の不作、飢饉を引き起こしました。
その後、彼は新生児の栄養学や小児の栄養問題にも関心を寄せました。
その日のお説教のところを開いて、窓際のテーブルの上に置きました。
その時から、彼はすでにいくつかの本を執筆していて、定期刊行物の短編小説を書いていました。
その結果、地方裁判所は代わりに学校地区を被告と称しました。
その鏡には、部屋中のものが、ほとんど全部映って見えました。
それから、聖書を開いて、これも説教集のそばに置きました。
それは最終的に児童家族法案の改正となりました。
テーブルの上に花瓶を置きました。
デパートで新しい洋服を買いました。
デパートで来年のカレンダーを買いました。
でも、結局、今は言いつけに従うのが一番だと思いました。
テレビを見ながらごはんを食べました。
どうもありがとうございました。
とてもつかれました。
ニワトリとガチョウたちは庭を歩き回っていました。
パーティーに人が大勢来ました。
はい、分かりました。
はい、わかりました。
パンだけ食べました。
パンを半分食べました。
ひまわり油を使って揚げてみました。
みんなでいっしょに帰りました。
ムダな機能を省いて安くしました。
ゆうべは疲れていたので、早く寝ました。
わたしが晩ごはんを食べているとき、友だちがうちへ来ました。
わたしの前に車が止まりました。
私は一昨年この山に登りました。
わたしはきのう髪を切りました。
わたしはもう食堂で昼ごはんを食べました。
わたしは夏休みにテニスをしたり泳いだりしました。
わたしは夏休みに旅行しました。
わたしは妹の宿題を見てあげました。
わたしは子どものころ、よくあの公園で遊びました。
わたしは小さな町で生まれました。
わたしは弟にお金を貸してあげました。
私は父に本をもらいました。
わたしは父に花をあげました。
わたしは警官に名前を聞かれました。
私は駅員に切符を見せました。
新聞にその話は載っていなかった。
一週間も経たず、放送中止となりました。
三万円でカメラを買いました。
三年前この国へ来ました。
三日前、髪を切りました。
五年前、妻と結婚しました。
人が大勢死にました。
今年の夏休みは、海にも行きましたし、山にも登りました。
任務完了しました。
像からきらめく緑色の光が発せられていました。
先月わたしは会社をやめました。
先月隣の町にデパートができました。
先月髪を切ったのに、もう長くなってしまいました。
先生は学生に新聞のコピーを渡しました。
先週、姉の結婚パーティーがありました。
先週は雨の日が続きました。
写真を二枚撮りました。
出かけるとき、電気を消すのを忘れました。
去年、友達と海外旅行に行きました。
友達と買い物をして、喫茶店に入りました。
友達にかわいいカップをもらいました。
友達に携帯電話の番号を教えました。
友達に新しい住所を教えました。
友達に旅行のお土産をもらいました。
友達の自転車のうしろに乗りました。
台風で電車が遅れました。
図書館で本をコピーしました。
図書館で本を三冊借りました。
図書館で本を借りて、読みました。
国にいる母から手紙が来ました。
地面に落ちるにつれて、葉はゆっくりとねじれました。
塔の石は山腹から手に入れました。
夕方公園へ散歩に行きました。
外国でパスポートをなくしたので、困りました。
大きい台風が来て、電車が止まりました。
大学の前に大きな本屋ができました。
夫婦は赤ちゃんを養子に迎え、自分のこのように愛しました。
付き合って半年目に差し掛かった頃から、別れを意識し始めました。
女主人は新米のメイドに接客を教えました。
妹はもう寝ました。
学校が終わってから、友達と喫茶店でお茶を飲みました。
宿題が全部終わりました。
小さな家に引越し、はや九ヶ月が過ぎさりました。
この地域の学校は、小中高ともに平和教育に力を入れています。
少年は、お説教を読んだものかどうかと、長い間じっと考えこんでいました。
少年は戸口に立って、あとを見送りながら、今日は、とうとう捕まっちまった、と、諦めました。
少年は読んだり、コックリコックリしたり、眠るまいと頑張ったりしました。
少年は頭を上げたとき、何気なくこの鏡を眺めました。
宿題は全部終わったよ。
この国には、三年前に来たんだ。
面白かった？
あなたと一緒に歳を重ねたいです。
あなたと共に生きていきたいです。
ちょっと前まで晴れてたのに。
このドアって、いつも鍵がかかってるの？
どんな規則にも例外はあります。
父は自転車で通勤してるんです。
車は、私の目の前で止まった。
子供の頃、よくあの公園で遊んでたよ。
弟にお金を貸してやったんだ。
この本、読んでみるといいよ。
お父さんから本をもらったんだ。
お父さんが本をくれたんだ。
２枚写真を撮りました。
いろいろと苦労したんです。
去年ね、友達と海外旅行に行ったんだ。
なるべく早くやってよ。
このバスで市内を巡れますよ。
あの車を買うつもりなの？
僕には運転しやすい車だよ。
雨があがらない限り出かけないよ。
いつもお前のことを思ってるんだぞ。
このドア、直してくれない？キーキー言うの。
車にはワックスがかけられ、ツヤツヤしている。
明日返事するわ。
生魚は無理なのよ。
母のおかげで今の私があるんです。
オーストリアとオーストラリアを間違えないようにね。
作業は全部自分がやりました。
値段はコストと需要次第だな。
雨が降っていたけど、サッカーしたんだ。
このズボン、汚いな。
何で彼に怒ってるの？
ファーリー愛好家は、マスコミによるファーリー・ファンダムの報道が、多くの誤解を招いていると主張する。
このお金をどうするつもりなの？
このお金で何するつもりなの？
このおもちゃの車は電池で動きます。
トムは、やかんが沸くのを待っていました。
トムは、やかんの湯が沸くのを待ってました。
この問題集は小学生向けですが、大人でも「あれ？」と頭をひねるような問題が多いので、ぜひ親御さんも一緒にやってみてください。
この問題は、そんなに頭をひねるような問題じゃないよ。もっと、頭を柔らかくして考えてごらん。
俺は仕事も遊びも全力なんだよ。
今年の恵方は南南東です。
今年の恵方は東南東です。
夏休みは、テニスをしたり泳ぎに行ったりしてたよ。
本当のことを知っているのは、ほんの一握りです。
私、怖いもの知らずなの。
トムって、物怖じしないよな。
トムって、怖いもの知らずね。
大胆不敵ね。
トムは大胆不敵でした。
あの人たちが何を言ってるのかは分からないけど、フランス語だってことは分かります。
エビのエンパナーダを一つください。
仕事で町を離れてたんだ。
トムって、海老アレルギーなんだけど、ロブスターは大丈夫なのよ。
エビ・カニ・ロブスターは甲殻類です。
エビはあまり好きじゃないんだ。
トムは笑顔で「おはよう」と言った。
「おはようございます」と、トムは笑顔で言いました。
帰る電車がなかったので、友達の家に泊まりました。
店員に食べ物を頼みました。
弟はサッカーが上手なので、教えてもらいました。
強制的な深夜の閉店時間を設けることについて議論されることもありました。
彼の要望は聞き入れられ、他の派閥の権利は保護されました。
一昨年、ボストンに越してきたんだ。
一昨年、オーストラリアに越してきました。
彼はその後、映画やドラマで多くの脇役を演じていきました。
彼は後にテロ関連の殺人未遂とテログループへの参加で起訴されました。
彼は生涯を通じて広く旅をし、移動の多い生活を送っていました。
彼女がやったと思いました。
彼女と出会って世界が広がりました。
彼女の遺体は公共の集団墓に埋葬され、彼女の所持品は焼かれました。
後ろの方で、なにか低い物音がするので、少年は、はっと目を覚ましました。
おととし、オーストラリアに引っ越しました。
後年には他の上位モデルが生産されました。
手紙に書いてありました。
授業中、先生は生徒に質問をしました。
新しいカメラを買いました。
新しい道ができたので、村は便利になりました。
日本へ来るとき、空港で写真を撮りました。
昔、あるところに、一人の少年がいました。
映画を見ていたとき、泣いてしまいました。
映画を見ました。
時間が分からなかったので、教室の時計を見ました。
暑かったので、プールで泳ぎました。
暑かったので、家へ帰って、シャワーを浴びました。
暗い部屋で本を読んでいたので、目が疲れました。
暮し向きも大変良くなっていました。
本屋で旅行の本を買いました。
本屋で雑誌を買いました。
果物を半分に切りました。
検視により、彼が不整脈で死亡したことが明らかになりました。
母から連絡がなかったので、心配しました。
母に誕生日のプレゼントをあげました。
毎朝走っているので、少し細くなりました。
牛は、春の気配が牛小屋の中にまで入ってきたのを感じて、時々モウ、モウと鳴きました。
病気で学校を休みました。
私たちは彼らの通報、コンピュータ、最高機密部屋などすべて調べました。
私は彼らの名前と番号を書きました。
空が少し曇ってきました。
窓を開けたら、少し涼しくなりました。
母さんの誕生日に、誕生日プレゼントをあげたんだ。
結局、デュオは歌手と一緒に仕事をすることに決めました。
誕生日に友達からシャツをもらいました。
誕生日に黄色のハンカチをもらいました。
「誰にも怒られやしないからな」と、独り言を言いました。
誕生日に友達から黄色のハンカチをもらったよ。
請願書は議論を促しましたが、最終的に委員会で風化しました。
警察官が何者かによって襲われました。
近くに新しい空港ができました。
道が分からなかったので、地図を見ました。
部屋にいるとき、電話しました。
部屋の電気が消えてしまいました。
長い時間仕事をしていたので、少し休みました。
雨水管理システムは、この溢れだした水を捕えて、処理するその能力に達しました。
電気が消してありました。
駅でパスポートをなくしました。
駅の近くに新しいレストランができました。
「はい、できます」と、少年は答えました。
その子は「うん。できるよ」と答えた。
映画を観たんだ。
新しいカメラ、買っちゃった。
彼が振り返ることはなかった。
あくまでも疑念で証拠が示されたわけではない。
もはや先進国ではない。
ただの要請で強制ではない。
事件は終わったわけではない。
生物的生命は創造的ではない。
無論科学は単なる実験ではない。
君に特別な感情があったわけではない。
宗教は道徳の立場を無視するものではない。
われら凡人は、スキャンダルが嫌いではない。
酒と思って飲まなければそれは飲酒ではない。
ただ、残された人々は何もしなかったわけではない。
一週間で仕上げるなんて並たいていのことではない。
人間となっても、我々は動物性を脱するのではない。
狂気とはそこまで我々にとって縁遠いものではない。
街中がざわめき出した。ただ、危機感からではない。
文句があるからといって、楽しんでないわけではない。
無論それは意識的にとか自覚的にとかいうのではない。
やめてください。
立ってください。
欠席させて下さい。
二分、待ってください。
名前を書いてください。
皆さん聞いてください。
そう思わないでください。
ちょっと待ってください。
宿題を忘れないでください。
ぜひ参考にしてみてください。
それは本人に聞いてください。
ちゃんとドア閉めてください。
向こうの窓を開けてください。
紙を一枚ずつ取ってください。
自分の目で確かめてください。
あたたかい服装で来てください。
家庭ゴミを入れないでください。
では、手のひらを見せてください。
みなさまふるってご参加ください。
ファウルボールにご注意ください。
深刻な場合のみ知らせてください。
特別なステージをご堪能ください。
繊維に対して直角に切ってください。
重曹は必ず食品用を使ってください。
いきなりドア開けるのやめてください。
今日はお風呂に入らないでください。
それまでじっと待機していてください。
安定してからスピード上げてください。
夜中に歩きながら歌うのやめてください。
自転車は降りて、押してご通行ください。
コンビニがあるところで止まってください。
一番の人から十番の人まで入ってください。
今はこの言葉だけを覚えておいてください。
危ないので、そちらへ行かないでください。
駅を出て、あの道をまっすぐ行ってください。
この本はとても大切なので、なくさないでください。
コンピューターを使っています。スイッチを切らないでください。
返事がない。
ノートパソコンがない。
半額セールに目がない。
すごいとしか言いようがない。
やってもやってもキリがない。
日本にはチップの慣習がない。
ほとんどの名前に見覚えがない。
メガネがくもってしょうがない。
暗記だけ競ってもしょうがない。
さっきから腹が鳴ってしょうがない。
売れない理由をあげればキリがない。
夜中なのに目がさえてしょうがない。
言い回しはこってるが具体性がない。
アマチュアならこの結果もしょうがない。
あまりに落ちこんでて声のかけようがない。
キーボードの音が気になってしょうがない。
多くのデータを集めても分析する力がない。
画面が広告だらけで見にくくてしょうがない。
評判だから行ったのに、そそられるものがない。
あらすじをなぞってるだけで、なんの面白みもない。
英会話を学んでいるが、なかなか使う機会がない。
学生時代によく食べたあの味が恋しくてしょうがない。
セキュリティに問題あるから削除されるのはしょうがない。
どんなにいいハードがあってもソフトがそろわないと意味がない。
一つの世界である。
生命は神秘に満ちている。
それが文化的過程である。
現在が矛盾の場所である。
これは優れた繊維源である。
もう、夕暮れのようである。
人間が環境を作るのである。
笑い方に注意すべきである。
それを意識的って言うんだよ！
唯これを意識しないのである。
これは、私よりよほど重症である。
そこに我々の生命があるのである。
それはひとつの技術的な形である。
人間は「道具を作る動物」である。
人間は環境から作られるのである。
問題は、投票、開票の不正である。
懐疑があって進歩があるのである。
速報です。
駄目です。
そうなんです。
父は先生です。
空は広いです。
ええ、好きです。
はい、そうです。
学校は休みです。
秋は涼しいです。
この山は低いです。
この靴は古いです。
妹は絵が上手です。
家の前は公園です。
日本は狭い国です。
水が飲みたいです。
けさはいい天気です。
このペンは太いです。
この紅茶は熱いです。
学校は家の近くです。
日本の古い映画です。
日本の夏は暑いです。
本はかばんの中です。
母は料理が好きです。
あの人たちは友達です。
いいえ、痛くないです。
いいえ、辛くないです。
お手洗いはこちらです。
きょうは寒くないです。
この町は道が狭いです。
これは大切な手紙です。
その本は私のです。
病院は駅の向こうです。
あしたは曇りだそうです。
あの犬は耳が大きいです。
ええ、私も知りたいです。
お城を巡るのが趣味です。
きょうは天気が悪いです。
このコートは一万円です。
この川の水はきれいです。
この料理はまずそうです。
この箱はとても重いです。
この絵は色がきれいです。
これは自動車の雑誌です。
それはきょうの新聞です。
私のペンはこれです。
わたしの父は銀行員です。
プールの水は冷たいです。
大きなかばんは便利です。
安物でも充分に満足です。
当番を決めて終わりです。
日本では春風が強いです。
普通でだいじょうぶです。
母はケーキが大好きです。
熱いお茶が飲みたいです。
皆さんの教室は三階です。
おにぎりはサケが好きです。
きょうの夕飯はカレーです。
このお菓子はおいしいです。
このかばんは高かったです。
この村は静かできれいです。
この町の東側は全部森です。
この色はとてもきれいです。
これは私のノートです。
これは体に悪い食べ物です。
これは日本の古い映画です。
そのコップはあなたのです。
それは知らなくていいです。
私の好きな色は青です。
テレビは目によくないです。
先生、こちらが私の母です。
夜は暗いので、危ないです。
安いのに栄養価は高いです。
日本の夏はとても暑いです。
日本の音楽を聞きたいです。
日本語の勉強は楽しいです。
車は高いですが、便利です。
風が吹いていて、寒いです。
飛行機は速くて、便利です。
あの人はとても足が長いです。
あの方はこの学校の先生です。
きのうの授業は長かったです。
きょうこの店は肉が安いです。
きょうは大変楽しかったです。
ここはとても静かな部屋です。
このカレーはとても辛いです。
この問題はとても易しいです。
この大学は古くて、有名です。
この学校は留学生が多いです。
この建物は古くて、有名です。
この花は赤くて、きれいです。
この部屋に入ってはだめです。
この雑誌は厚くて、重いです。
これはわたしの家のかぎです。
これは単なる虚偽の発言です。
みんな、この大学の学生です。
りっぱな大人になりたいです。
わたしの家の犬は大きいです。
カレーはインドの食べ物です。
チョコもあんこも大好きです。
人が少ない所へ行きたいです。
手洗いによる洗濯も可能です。
言いたいことはそれだけです。
開発の継続に寄付は大切です。
「重い」の反対は「軽い」です。
あしたは強い風が吹くそうです。
うちの犬は本当にかわいいです。
きょうの晩ごはんはカレーです。
ここのラーメン屋は食券制です。
ここはとてもにぎやかな所です。
このアパートは家賃が高いです。
これはトカゲじゃなくてヤモリだよ。
この辞書はあまりよくないです。
卵は一個五十グラムぐらいです。
去年より今年のほうが暑いです。
隣の教室はとてもにぎやかです。
あの美容師は細くて、きれいです。
ありがとう。これでけっこうです。
きのうのテストは易しかったです。
ここは大きくてにぎやかな町です。
このかばんは大きくて、重いです。
この家はだれか住んでいそうです。
この教室は明るくて、きれいです。
この靴下は、じょうぶで安いです。
その大きいカバンは私のです。
ストーブをつけると、暖かいです。
フタなんてしなくてもいいんです。
外国語を勉強するのは難しいです。
妹は目が大きくて、鼻が高いです。
小さい動物はとてもかわいいです。
小さな動物はとてもかわいいです。
昨日のテストは、簡単だったよ。
今年は去年より暑いね。
この辞書はあまりいくないね。
このアパート、家賃がめちゃ高いんだ。
うちの犬、めちゃかわいいんだ。
これ、僕の家の鍵だよ。
このカレー、めっちゃ辛いね。
あの人、すごい足が長いわよ。
日本語の勉強って、楽しいね。
日本の曲が聞きたいな。
邦楽が聞きたいです。
安いけど栄養価は抜群です。
安いけど栄養豊富です。
あのグラス、あなたのよ。
あのカップ、お前んだぞ。
この色、すごくきれいね。
このマンゴー、甘いね。
このヨーグルト、甘いね。
このケーキ、激甘。
今夜はカレーが食べたいな。
これは大事な手紙よ。
この箱、大きいし重たい。
このカメラ、高かったのよ。
旅行、高かったわ。
１０時頃には寝ました。
古典を読むのは簡単なことではない。
そこへの行き方が分からないんです。
アメリカの食べ物が大好きなんだよ。
テーブルを外に出してください。
旅についてお話しください。
万一の時に備えてお金は貯めておくんだよ。
この本を読む時間がないんだよ。
その本は誰が書いたの？
そこにいるの？
身の丈に合った生活を心掛けなさい。
「これ入れるのに丁度いい大きさの入れ物ない？」「この箱どう？」
あの人、鈍感よね？
彼岸花は、秋分の日前後に鮮やかな赤い花を咲かせます。
未成年の方は、保護者のサインをもらってください。
うちの子、この「がらがら」がお気に入りみたい。
映画館、がらがらだったよ。
さぁ、みんな、うがいをするよ。ガラガラペッ。ガラガラペッ。上手くできたかな？
「痛っ。何してんの？」「ぷりぷりして美味しそうだなって思って」「えっ？だからって、人の腕いきなりかじるのやめてよ」
昨夜さぁ、屋根裏から「ガリガリ」って、ネズミが何かをかじるような音がしてたけど、ネズミがいるんじゃない？
いつの頃からか、父は囲碁をかじるようになった。
出産予定日は、１月中旬です。
トムは法を犯した。
私は法を犯しました。
友達と公園を歩いていたら、雨が降ってきたんだ。
ホテルのプールをご利用いただけます。
政府はワインに新たな税を課した。
ここには来るな。
挨拶なんかしたくないよ。
私は漢字が書けます。
私は七時半に起きます。
私はたばこを吸います。
私は毎朝三キロ走ります。
私はこの料理を頼みます。
私は今お金がありません。
私は左手で箸を持ちます。
いい店、知ってますよ。
私はいつもベッドで寝ます。
卵は毎朝一つ食べます。
私は豚肉が食べられません。
私はあまりお酒を飲みません。
火はとても危険なものです。
私は明日大使館へ行きます。
朝ご飯は毎日食べてるよ。
ピアノは毎日練習してます。
私の部屋の戸が閉まりません。
私は毎朝コーヒーを飲みます。
私は毎朝パンと卵を食べます。
話してる最中に割り込んでこないでよ。
私は毎日歩いて学校へ行きます。
私は毎朝野菜と果物を食べます。
私は来年からこの町に住みます。
私は自動車の会社に勤めています。
あの犬、僕の行くとこ行くとこついてくるんだよ。
私の部屋に小さな椅子があります。
私は時々あそこの本屋へ行きます。
私の部屋はあまり広くありません。
果物や野菜は八百屋で買ってるよ。
私の両親は海のそばに住んでいます。
私は外国人に日本語を教えています。
私はあの山に登ったことがあります。
私はスポーツが好きではありません。
週に一回はカラオケに行くよ。
私は時々この八百屋で買い物をします。
私は勉強があまり好きではありません。
明日は暇だから、友達と遊ぼっと。
私は砂糖を入れて、コーヒーを飲みます。
私は来月のコンサートでピアノを弾きます。
私はコーヒーにたくさんミルクを入れます。
私はいつもこのスーパーで買い物をします。
私はあの人のことを覚えていませんでした。
私の弱さゆえに、あなたを傷つけてしまった。
私はミルクを入れないで、コーヒーを飲みます。
なんとか土壇場で間に合ったよ。
私の部屋に机やベッドやテレビなどがあります。
日本って、小さい国ね。
ここを押さえると痛いのよ。どうしたのかしら？
このポイントを押さえると、ナチュラルなメイクに仕上がりますよ。
接種会場には、必ず保護者同伴でお越しください。
あの双子、そっくりなんだ。
everyは単数扱いになります。
今日は、一般動詞の三人称単数現在について説明します。
どこで手に入れたの？
このラーメン、今までで一番最高！
バイバイ。
怖いよ。
金を出せ。
人違いだ。
すっげー！
許さねぇ。
早く出せ！
一言多いんだよね。
恐らく、インフルエンザです。
これだろ、お前が探してる本って。
うちの子は学校よ。
子供たちは学校に行ってるわ。
allは通常、複数形扱いですが、不可算名詞の前にくるallは、単数形扱いになります。
昨夜はかなり遅くまで起きてたんだ。
プランを練り直す必要がありますね。
そんなに神経質にならなくていいよ。
ジリは朝食のテーブルに着いた。
奥様とご結婚されたのはいつですか？
子供は泣き止んで落ち着いた。
トムとメアリーは、一番上の棚に探していたものがあるのを見つけた。
メアリーの電話番号を知っているのはトムだけだ。
彼は車を私たちに貸してくれると言った。
トムとメアリーは、すでにジョンに何をすべきかを話している。
第一次世界大戦後、イタリアは密約を結んだにもかかわらず、外国領土に対して債権を全て行使することができなかった。
トムは聴力を失った。
トムならその答えが分かると思う。
モーセは言った、「ああ、主よ、どうか、ほかの適当な人をおつかわしください」。
トムはいつも怒っていた。
私たちを信じて。
私たちにはカナダ人と結婚した娘がいる。
ヤニーは精神異常のゆえの無罪を主張した。
コップ一杯の水があなたのためになる。
彼は自力で食べれない。
トムはそのことについて白状する必要がある。
あなたが欲しいものはなんでもあげた。
トムは、メアリーが逮捕される可能性は高いと言った。
トムは氷で滑った。
昨日の午後、トムは多忙を極めていた。
トムとメアリーが今日ここにいない理由を知りたい？
スペインはとても日当たりの良い国だ。
トムはメアリーが思っているよりも頭がいい。
ニュージーランドはオーストラリアの一部ですか？
一緒に来ないか？
彼は彼女に会いたくないかもしれない。
トムはバーにいる女の子の方に歩いて行き、自己紹介をした。
トムはクリスマスイブに自分の家でクリスマスパーティーを開く予定だ。
トムはメアリーが君を好きだと言っていた。
彼女はそれが自分次第であることを知っている。
大統領さん、あなたのしていることは反逆です！
バラク・オバマ大統領は、ボーとサニーという二匹のポーチュギーズ・ウォーター・ドッグを飼っていた。
彼女はもう寝てるんでしょ？
トムは私の自転車を盗んだのはメアリーだと言ったが、私は彼を信じない。
トムが行くところに私も行きたかった。
ずっと肩を叩かれると集中できない。
トムはテレビの音量を上げた。
あなたが思っているほど私は影響力がない。
トムはメアリーを見つける。
来週の月曜日にお会いしましょう。
家に帰る準備はもうできた？
このゲームで遊ぼう。
私は内気だ。
私はまだ全快していない。
トムは行く決心をした。
私たちはバーベキューパーティーでその炭を袋ごと使った。
トムはそこへ行こうと思えば行ける。
トムは、メアリーがそれを楽しんでやっていると言っていた。
トムのところに戻ってきてください。
なぜそうするのか教えて。
これは私があなたの年齢の時に使っていたサングラスだ。
トムの名前は実はジョンで、トーマスは彼のミドルネームだ。
私は彼をひっぱたいた。
サンタクロースは実在する。
トムは私があまり上手く歌えないことを知っている。
それは私の職務範囲外だ。
ドアはまだ開いていた。
彼は無傷で生き残った。
トムは忙しくてもやってくれる。
トムはメアリーがどこでコンピューターを買ったのか知らない。
いや、これが二回目だ。
トムはメアリーに電話してデートに誘った。
今すぐやめて。
ついてない奴だなぁ。
トムが月曜日は大抵家にいることを知っていたから、先週の月曜日に会いに行った。
あなたの名前は本当にトムなの？
トムはパン職人としての仕事を探している。
あなたは私を後方へ押し始めた。
メアリーはそんなの食べないよね？
労働者たちはストライキを起こすと脅している。
映画は第二次世界大戦に遡る。
イルカはその姿から魚のように見えるかもしれないが、実は哺乳類に属する動物だ。
トムの友人たちは彼を助けることができなかった。
トムとメアリーは、フランス語が話せると言っていた。
今朝、私は蝶の誕生を見た。
明日はきっとよい天気になる。
私たちの庭には二本の木がある。
冬に雪だるまを作るのは楽しい。
トムは１３歳の時に家出した。
彼がシュレーディンガー方程式を電卓で解くのに何分かかるのだろう。
そのアメジストのブローチは、マリラの一番の宝物だった。
この時計、叔父さんがくれたんだ。
なんでこんなに暑いんだよ。
昨日、彼のところに行ってきたんです。
「娘のインスタの裏アカを見つけたって喜んでるようじゃぁ、まだまだだね。裏には裏があるから、気をつけてね」「つまり、『いたちごっこ』ってことね」
裏アカに見せかけて、親を安心させるとは、巧妙な手口ね。
動画の概要欄も併せてご覧ください。
私たちは昔の白熱電球を使っている。
私たちは、静かに歩み寄り、頭をさげた。
「ぶつぶつ不平を言う」という意味の「ごねる」は、元来は「死ぬ」という意味だったそうです。
私たちはさらなる修正を加えたでしょう。
テクノロジーの変化に私たちの意識が追いついていけない。
私たちの社会は、言葉によるコミュニケーションによって、支えられている。
元来の私は、内向的なんですよ。こんなところで、ちゃーちゃー言ってますけど。
はいはい。
惜しいな。
じゃあな。
「自分は内向的だって言ってますよ」「ふざけるな！あいつが内向的なわけがないだろう！」「私もそう思います」
ふざけるにもほどがある！
麦茶のむ？
なぜですか。
それで良し。
カネが先だ。
目、さめた？
生きてっか？
そうですね。
いや全然。
心配すんな。
ありがたや。
今何してる？
いるんだろ？
「麦茶のむ？」「飲む！飲む！」
「生きてっか？」「死んでます」
すいません。
「ほら、今月の生活費だ」「ありがたや。ありがたや」
早く入って。
場所教えて。
「彼女からもらったTシャツが......」「色物と一緒に洗っちゃいました。すいません」
「今、何してる？」「息してる」「暇なんなら、こっちに来て手伝ってよ」「はいはい」
俺がいるさ。
「今どこ？迎えに行くから、場所教えて」「玄関の前」
僕はここにいる。
僕もびっくりしたよ。
僕は、過去を捨てたんだ。
僕が欲しいものは残っていなかった。
「美紀は、もう来ないと思うよ。もう行こうよ」「いや、僕はここにいる」
私もびっくりよ。
俺にまかせとけ。
俺の顔に似てるな、この犬。
俺が裏声で歌うたび、微妙な顔すんなよ。
プロの囲碁棋士になるには、どうすればいいですか？
おじいちゃんね、最近囲碁クラブに通い始めたのよ。
俺に近寄るな。
どうせ、狙うなら東大よ。
どうせ、狙うなら灯台よ。
俺も協力してやるから。
１００パーあいつは無実だよ。
俺んちにでもよってけ。
俺たちは同志、友達だろ？
俺はな、おめえが心配だから言ってるんだ。
俺のプライベート時間を、俺がどう過ごそうと、俺の勝手だろう？
ジャイアンに食って掛かるとは、今日ののび太は勇ましいね。
俺はな、お前が心配だから言ってるんだ。
私は、あなたの事心配して言ってるのよ。
私は、あなたを心配して言ってるのよ。
俺も手伝ってやるから。
私も手伝うわ。
いくら終電が過ぎてたからって、他の女を泊めるなんてありえない。別れましょ。
俺の味覚がこわれてるわけじゃない。
彼女は、鈍感な振りをしてるだけよ。
俺が点を取ってやると奮い立った。
俺が予想した通りの展開になってきたな。
私の味覚がおかしいわけじゃないのよ。
どうして私がやってないって分かったの？
「うちの子、最近机とかかじるんだけど、お腹空いてるのかな？」「ちがうよ。歯が生え始めてるんだよ。子供って、歯が生える頃になると、机とか椅子とかかじるものなのよ。心配しなくて大丈夫よ」
できることならボストンに残りたい。
彼はデータを集めている。
まさかトムがまだ怒っているとは思わなかった。
私の友人は素晴らしい人だが、彼はとても内気だ。彼にとって、見知らぬ人と会話を始めるのがどれだけ難しいか想像もつかないだろう。
俺も気になるな。
俺にもこんな特別な才能あったらなあ。
「彼らは自分の子供にトムと名付けた」「そりゃそうだ。他にどんな名前をつけるっていうんだ？」
俺の唯一の楽しみを取り上げないでくれ。
メアリーはボストンに行くと言っていた。
トーマスはフランスに住んでいるが、仕事はベルギーで行っている。
私が今夜その歌を歌うことはないと思う。
トムの仕業であることは明らかだった。
心配したぞ。
アルジェリアから、フランスやスペインなどへ飛ぶことができる。
待ってろよ。
これ買ってあげようか？
ありがとよ。
今のは冗談。
私が言ったことは全て本心であることを分かってほしい。
トムはメアリーに金を払うべきだった。
トムは幸せそうな顔をしていたと思う。
二人ともあの上で何をやってたの？
夕食を待っているところだ。
トムとメアリーはいろいろ苦労してきた。
彼はそれを持ってきた。
古代人は、みすぼらしい木造船を導くために哀愁漂う灯台を建てた。
敵が近づいてくると、住民たちは自分の家に火をつけた。
トムはあの絵を買うつもりだ。
メアリーはよく考えてるんだろ？
喫煙のことで父にお説教された。
これらは完全に機能する。
トムは困惑していると言った。
あなたとは釣りに行かない。
諦めたりしないよな？
翌日、トムは帰宅した。
公園には大勢の人がいます。
この文書は１部しかない。
勇ましい子に育って欲しいって思って「勇」と名付けることにしました。
あなたが会員だったとは知らなかった。
本当にメアリーが美しいと思う？
トムは優しい子だ。
トムはピラミッドを見るためにギザへ行った。
ことあるごとに呼び出すのはやめてちょうだい。
トムとメアリーはもう二度とそんなことをする気はないと言った。
メナドは手術を受けないといけない。
「今度は『呼び出す権限がありません』とか出てるんだけど、これどうしたらいいの？」「権限を与えてやればいいんだよ」「それが分からないから、聞いてるの！」
同じミスしちゃった。
まだちょっと早いよ。
この桃のタルト、おいしい。
私が一緒だったら助けてあげられたのにね。
トムは手術を受けないといけない。
今年はカツオが豊漁です。
ファディルに伝えたいことがある。
私は始めないといけない。
トムとメアリーはあなたと話がしたいだけだと言っている。
早くここから出よう。
その男に神の祝福がありますように。
あなたの名前はトムじゃないよね？
トムは私に自転車を貸してくれない。
あなたのフランス語の発音はとてもいい。
メアリーはとてもきれいに字を書くよね？
私たちにはできないと思う。
メアリーはオーストラリアにいると思うとトムが言っていた。
急激な工業化により、河川はさらに縮小する可能性がある。
幸せは心の状態だ。
トムにはコネがある。
標準約款だ。
トムは私たちとボストンに行かないかもしれない。
彼らは袋にクルミを詰めた。
彼女は二年前に肉食をやめた。
このデータを集めるのに三ヶ月を費やした。
トムは馬を売買している。
トムはメアリーほど自暴自棄ではないようだった。
トムは来月オーストラリアに行く予定だ。
それはコオロギじゃない。バッタだ。
私がボストンに行きたがっていることをトムは知ってると思う？
会社は複数の労働法に違反している。
トムと私が昔結婚していたことを知らなかったの？
ローマカトリックの英語での祈りは、スペイン語やタガログ語のように優雅なものではない。
噛まないことを約束する。
水とパンは健康をもたらす。
トムとメアリーはいくら必要だと思う？
彼女は私たちに手伝わせてくれなかった。
トムは自分が何をしなければいけないのか分からないと言った。
フィンランドの公共交通機関は時間を正確に守る。
彼は彼女に追い出された。
トムと私は三ヶ月前に初めて会った。
この床は、落ちた物を拾って食べれるほどきれいだ。
彼らは正しいことのために立ち向かった。
あなたの音楽は私をとても楽しませてくれる。
私以外に完璧な人間なんていない。
もうここは安全と思えない。
これは彼が期待していた答えじゃない。
アルジェリアは石油の埋蔵量が最も多い国ではない。
トムは私がいらないものをくれた。
何で早めに去るの？
トムは私たちの客だ。
トムから聞いた。
普段どこで買い物をするの？
トムはかつて小学校の教師をしていた。
私は一週間入院した。
アルジェリアではバーバリライオンが絶滅した。
トムは私たちがいつオーストラリアに行くのか知りたがっている。
彼女は自分の会社を彼に売却した。
トムに伝えたいことがある。
１０代の若者は噂話が好きだ。
私を愛せるようになれる？
私はそれが理解できない。
私は嘘が許せない。
期限に間に合わなかった。
窓は外側に開いた。
再び沈黙があった。
魅惑的な音楽だった。
彼らはあなたを決して手放さない。
短い沈黙があった。
赤ちゃんは来週生まれる予定である。
わあ、これはいいテーブルだ！
なんてこった、それはひどい！
少しの間、誰も言葉を発しなかった。
よくあることだ。
見かけは当てにならない。
書類は読みやすかった。
読みにくい筆跡だった。
銃を下ろせ。
お皿洗って。
洗剤かえた？
あの物乞いが窃盗犯であることが判明した。
ここが鈍く痛いんです。
鯉は網で捕まえたんだ。
カーテンが閉まってて中が見えないよ。
マクリネ・ビルンギは、靴・衣服・刃物などの偽造品が売られているカンパラのいくつかの通りを歩き回った。
ケニアのファッション業界で独自の市場を切り開くことに成功した、ナイロビを拠点とするファッションデザイナーは、多くの小事業主が「高品質の製品を手頃な価格で」手に入れられることに満足していると述べた。
この女性の髪は黒い。
トムはいかさま師だ。
トムは自分がいびきをかいているとは思っていない。
私は郵便はがきを１２枚買った。
彼はどういう意味で言ったんだろう。
理由はいろいろある。
私はシャワーを一日おきに浴びている。
私たちはパーティーで楽しい時を過ごした。
トムは私になぜ早く帰りたいのかを聞いてきた。
もう絶対にやらないの？
私はトムが言ったことに興味を引かれた。
あなたが待ってるのは私だと思う。
みんながトムのジョークを聞いて笑った。
明日を楽しみに待っていない。
ググってみな。
彼女のオフィスはどこ？
よく聞け！
私利私欲に走り始めたらおしまいだ。
明日は気が進まないな。
私がお手伝いできることはあまりないと思います。
２人は結婚して１年で離婚した。
ここんとこ、よく眠れないんだ。
トムはフランス語の授業を受ける時間がないと言っている。
トムは自分の葉巻に火をつけた。
私たちはUFOを見た。
トムはチャンネルを次々と変えた。
私には三人の子供がいる。
それはとても不適当だ。
誰がやったのか、誰も知らないようだ。
彼の言葉を聞いて我が意を得たりと喜んだ。
なんてこった。
適当にやって。
覚えが悪いね。
私をお疑いで？
おはよう諸君。
ごちそうさま。
来ちゃだめだ。
昨日、にわか雨に降られたんだ。
雨が降ってたから家にいたんだよ。
あんなこと言ってごめんね。
トムは自分の感情を抑えるのが苦手だ。
トムは実はボストン市内に住んでいない。
私はたらふく食べると眠くなる。
メアリーは、トムが自分より頭がいいと言っていた。
トムは軍人じゃない。
トムとメアリーは二人とも膝を痛めてしまった。
それはトムに任せよう。
今夜はみんな予定があると思ってた。
私はトムの隣に立った。
僕が家に帰ると、姉はギターを弾いているところだった。
用意周到だな。
私は決心した。
なんだそりゃ？
トムには尊敬しかない。
そこでお会いできればと思っていたんですが。
テニスはいつしてるの？
娘さんは、もう子供じゃないのよ。
赤ちゃんの寝かしつけお願いしていい？
遅れて、本当にごめんね。
遅れてしまい、大変申し訳ありませんでした。
この帽子、私にはちょっと小さすぎるね。
彼女は自暴自棄になりかけていた。
トムはあなたがここにいたと言っていた。
予想外だった。
急いで帰った。
「何食べたい？」「カレーとラーメンとお寿司」「炭水化物ばっかりじゃん」
「何食べたい？」「ハンバーグとステーキと焼肉」「肉ばっかりじゃん」
「何食べたい？」「豚肉と刺身と納豆」「俺が食べれないものばっかじゃん」
ペースの速い日本語の会話は、まだ理解出来ません。
もう寝ましょ。
すみませんね。
出席を取るぞ。
外は寒いですか。
卑怯者！
この意気地なし！
３時に駅に行かなくちゃいけないんだよ。
教習所に通ってるんだ。
車校に通ってるんだよ。
１０月にボストンに来る予定だ。
君のような金持ちだったらよかったのに。
トムはメアリーのパーティーに行くことを許可されるべきだ。
トムは私に読み方を教えてくれた。
トムは自分の子どもたちにおもちゃを買ってあげた。
トムはチームメイトに好かれていた。
トムは三人の子供のうちの一人だった。
トムはよく残業をする。
トムは女性を理解したつもりでいる。
トムは一人でパンクを直した。
トムが言っていることは本気だと思う？
トムがメアリーを知ってるわけがない。
トムは自分がやらないといけないことを全てやり遂げることができなかった。
これが最後だ。
そんなに悪くなかっただろう？
トムも参加する予定だと言っていた。
うちの犬は結構泳げる。
誰かがこの仕事を終わらせなければならない。
トムは決勝ゴールを決めた。
いいから私の言う通りにして。
どんな見た目なんだろう。
なぜトムは帰りたがってるんだ？
トムとメアリーは私たちを待っている。
私たちは仲直りした。
トムはキリンを見たことがない。
トムがフランス語を勉強し始めたのは３０歳になってからだ。
トムはまだ高校生だ。
私ならトムを探す手伝いができると思う。
近頃は仕事を見つけるのが簡単じゃない。
私は現金を持ち合わせていなかった。
私は叔母たちが好きだ。
昨日、お金を盗まれたんだ。
で、金はどうなったの？
トムは圧倒されたようだった。
トムはスポーツがとても得意だ。
すみません。かけ間違えました。
すみません。間違えました。
すみません。番号を間違えました。
頭が痛いですか。
あす出直します。
うちへ帰ります。
袋は要らないよ。
どうぞご一緒に。
学校を休みます。
小説家になるよ。
何もできないよ。
金持ってんのか？
残念だが無理だ。
現場へと走った。
パスタでもいい？
彼は笑っていた。
授業が始まるぞ。
高校生の頃は、勉強もろくにせず小説を読みふけってました。
財布と一緒に鍵も置いてきちゃったよ。
持ってないけど。
痛みは感じません。
では失礼します。
どうしてですか。
何時に出てくの？
全く知りません。
今日もカレーよ。
明日からやる。
忘れちゃったの？
何もなかったよ。
やっと見つけた。
眠いときは寝る。
あなたの笑顔を見てたら、こっちまで幸せな気分になるわ。
しかめっ面は、怒りや不快感を表すことがあります。
入っていいかな？
プレゼンの資料作り頑張りました。誰か褒めて。
これで変装しろ。
君は帰っていい。
晩ご飯に肉じゃが作ったら美味し過ぎて３人分食べちゃった。
誰か院試の答えをください。
彼らはキツネを罠で捕獲しました。
今日はみんなと話せて楽しかった。
思ったより給料が少なかった。
明日はゼミの発表。ぼろくそ言われそうで怖いな。
明日は月曜だぁ。マジ憂鬱。
バイトいやや。誰か代わりに行ってきて。
明日、一人焼肉行ってこよっと。
帰っていいよ。
今日は死ぬほどやる気が出んかった。
学校ではウサギの世話をしていました。
やる気ないなら帰っていいよ。
レジにお客さんが殺到してるみたい。ちょっと、助っ人に行ってきて。
心から尊敬する。
気持ちは分かる。
どう思いますか？
心から尊敬します。
心から尊敬してます。
窓が開いています。
窓が開いてるよ。
何考えてたっけ。
これはとても重要な事です。でもまだ誰も口にしません。
これはとても大切ですが、まだ誰も口に出しません。
お前はただ、ない物ねだりをしてるだけだよ。
トム、やめてよ。可笑しくて死にそう。
友達はテニスやらないんだよ。
ボールペンを持ってこなかった人は、鉛筆でもいいです。
用心に越したことはない。
また、新たなシステム障害が発生したらしい。今のところ影響はないけど、波及してこないことを祈るばかりです。
とばっちりが来なければいいけど。
何考えてるのかな？
トムは歳の割に小さかった。
みんな顔見知りなんです。
この家は、茅葺き屋根なんです。
この小さなお家は、かやぶき屋根なんですよ。
「クリスマスは、明日じゃなくて今日よ！」「違うよ。明日よ！」
彼女のクリスマスプレゼント、何買ったの？
あの人と寝たの？
妹が泣き出したんだ。
お姉ちゃんが泣きはじめたの。
安全が第一だよ。
悪い習慣はいとも簡単に身についてしまうのです。
公立の学校で先生として働いています。
これって、何のために作ってるの？
公立学校の教師をしています。
面白そうね！
どうして私を無視するのかしら？
これが車で、あれがバスだよ。
タクシーに乗りたいんですが。
寝ないと死んじゃうよ。
ブラジルをどう思いますか？
ポルトガル語は話せないんだろう？
平日は、月火水木金です。
誰がTatoebaを作ったの？
あなたの事、いろいろと伺ってますよ。
お噂はかねがね。
漢字はもう書けるよ。
ここ触ると痛い？
二度と言うなよ。わかった？
いいえ、違います。
パソコンは落とさないよ。
パソコンの電源は切らないよ。
イタリア語、勉強しなきゃ。
お言葉に甘えるね。
リオに来たら、街を案内するからね。
証拠もないんだろ。
さぁ、食べよう！
一緒に来るんだ！
現実に逢えるなんて夢みたい！
はい、いいですよ。
最善を尽くします。
ええ、いいですよ。
賢い子だね。
私の心はズタズタです。
心はボロボロです。
ドイツ語、覚えなきゃ。
サングラスしよっと。
また後で来ます。
このこと、話した方が良さそうね。
オリンピックで、リオに来るの？
すごい雨！
記号の「&」は「and」ってことよ。
まだ20よ。
まだあの子は20よ。
家族のことが大好きです。
お前は俺の嫁です。
自分の家族が大好きなんです。
フランス語、覚えなきゃ。
日本語、覚えないとなぁ。
ベルベル語を覚えなきゃなぁ。
これ、どう使うの？
どんな映画ですか。
午後に証言したよ。
そいつってどいつ？
これ、どうやって使うの？
国はどちらですか。
あいつ誰？
お国はどちらですか？
出身国はどちらですか？
素敵な服ですね。
さっき何かあった？
これからよろしく。
携帯電話が鳴った。
何も怖くなかった。
トイレ行ってくる。
ごゆっくりどうぞ。
誰が通報したんだ。
それでもよかった。
ねぇ、家に帰ろう。
しょうがないなぁ。
どうしたんだろうね。
ついでに手紙だしてきてよ。
頬に思いっきり殴りかかった。
残念としか言いようがありません。
隔週にいっぺんくらい飲んでたかな。
私はいまだに好きな人の本名を知らない。
このような事例は初めてで対応できませんでした。
何も感じないってなら、それまでなんじゃない。
どいてくれるかな。
ごみくず片づけて。
ねえ、あれが噂の？
何があったんですか。
そりゃよかったなぁ。
変わりたいって思った。
そんなに飲んじゃって大丈夫？
お前、あれから変わったな。
この組織に入ったのは何のためだ？
そう思いながら、リビングへ向かった。
歴史に名の残す偉業となった。
豚肉は食べれないんです。
トムの鍵が見つかってよかった。
手伝ってほしいことがあるか聞いたんだよ。
いつもの場所で、いつものメンバーに会ってきたよ。
痛くないです。
トムは今３つよ。
今、トムは３歳よ。
英語って、取っつきやすいよ。
昨日、窓ガラスを割ったのは、トムとメアリーだよ。
監視カメラにバッチリ映ってる。
このスマホは五年も使っている。
日本メーカーだけど製造は海外。
新聞を全部読むのが日課になった。
じっと視線と意識を向けている。
バカバカしくてつい笑ってしまう。
今度買う炊飯器は小さめでいいかな。
自分の食費より犬のエサ代の方が高い。
自分でそう言ってたじゃん。
値段を高くすると、なぜかそっちの方が売れる。
この芸能人、本当に催眠術にかかってるのかなあ。
買ってきたカツオのたたきがハズレで仕方なく焼いて食べた。
彼らに知らせる。
着替えてくる。
どうして彼らがカナダ人だって分かるの？
釣りに行けなくて残念だ。
なぜトムはそれが出来ないんだろう。
私はあなたほど早起きではない。
あなたと一緒に食事をした人はいる？
あなたにそれが出来ると思う？
明日の私のリサイタルには来ないの？
今年はトムにクリスマス・カードを送ろう。
次の旅行には私も連れて行って。
トムはキャンプチェアーを広げた。
これ以上の申し出をする人は他にいない。
あなたにお礼を言うために電話した。
可能性を考えて。
それをやって後悔してる？
トムが来る可能性だってある。
子供時代の最も良い思い出は？
私は笑わなかった。
トムは絶対にそんなことしない。
トムは２０代前半にギリギリの生活をしていた。
私がこんなに緊張するとは思わなかった。
トムは私の言うことを全く聞いてくれなかった。
私はまだトムに会うのを待っている。
今度は何があった？
私たちが言い争って以来、トムは距離を置くようになった。
トムはまだ自分の部屋にいるはずだ。
この本を薦めてくれたのはトムだ。
スケート靴を履いて。
トムはテキーラを飲んでいる。
子供は野外活動が好きだ。
トムは厳しい視線をメアリーに送った。
トムは来る？
２：３０に戻ってきてください。
トムは兄弟と寝室を共有している。
トムはひざまずいている。
私はまだ大学には行っていない。
先週末ボストンにいたって本当？
いくつありますか。
どの靴を買いますか。
いかがなさいますか。
どうやって、会社に行ってるの？
いつでも家に遊びにおいで。
私は一ヶ月後に結婚式を挙げる。
それのやり方は知ってる。
トムはそれが出来なかった理由を説明した。
詳細情報について当社のウェブサイトをご覧ください。
私は落ち着きがない。
私はトムにそれを見てほしい。
もう十分聞いた。
時間通りに済ませて定時で帰る。
常に理性を大切にする、そんな側面も持ち合わせていた。
これは何かの間違いだ。
トムは告発したくない。
ぜひ行ってみてください。
明日誰と会いますか。
トムは列車が時間通りに来るものと思っていた。
トムはあまりくつろいでるようには見えなかった。
何とかしてそこへ早く着いて。
死ぬまでオーストラリアに帰ってこないわけじゃないよね？
あなたのお父さんは今、家にいますか？
どっちがやったの？
さい1組持ってる？
トムは辛抱強く待った。
あなたはキャンディーを食べ過ぎてる。
私は騒音が原因で眠れない。
トムは自分の決断に後悔はしていなかった。
私は常に新しいアイデアに関心を持っている。
毎日昼は一時間休みます。
どうしてトムがメアリーにキスするって分かったの？
生活扶助、医療扶助、住宅扶助などによって、貧困に陥った人々を、援助している。
本当に仕事を辞めたいの？
私の家族は五人です。
ただでは済まないぞ。
私たちには馬を飼う余裕がない。
私はパンもごはんも好きです。
私は発見をした。
この通りには駐車場がない。
トムはどこでそれを手に入れた？
私たちはかなり自信がある。
明日もう一度集まらない？
私たちの助けが必要？
誰がトムを擁護した？
チームに所属してる？
資金に限りがある場合、優先順位をつける必要がある。
トムが作ったものだ。
トムはそんなことはしてないと否定した。
トムは涙ながらにテレビを見ていた。
私たちは何もしたくない。
トムはただ帰りたいだけだ。
私が一番好きな飲み物は紅茶です。
私は外交官になりたい。
両親に電話して。
彼らは私たちがカナダ人であることを知らない。
私は階段の手すりを滑り降りた。
トムがメアリーほど頑固だとは思わない。
トムはあなたを騙した。
トムが何であんなに怒るのか理解できない。
はい、どうぞ。
近いなら歩きましょう。
今日は風がありません。
あそこで猫が寝ています。
シャツを買いにいきます。
来年私は大学を出ます。
週末、友達と山に登ります。
美容院は駅の横にあります。
公園に大きな池があります。
ラジオでニュースを聞きます。
先生の車はどこにありますか。
来年から兄は銀行に勤めます。
どうぞよろしくお願いします。
空港でパスポートを見せます。
部屋が汚いので、掃除します。
かぜで熱が三十八度あります。
昨日の映画はどうでしたか。
あの坂をのぼれば、海が見える。
机の上に本とノートがあります。
毎月海外の友達に手紙を書きます。
用紙に書いてある番号を覚えます。
明日友達と映画を見に行きます。
熱があるので今日は休みます。
それは、たいてい一時間にも及ぶ。
「グッドアイデア」と思ったのはたった３人だった。
「名案ね」と思ったのは３人に過ぎなかった。
「いい考えね」と思ったのは３名だけでした。
残りの人生をあなたと過ごしたい。
トムは私より速い。
契約書へのサインをお忘れなく。
チョコレートアイスクリームが大好き！
「ママ、消防士ってなに？」「ビルに水まきする人かなぁ」
トムはあまり内気じゃない。
富は健康や幸福ほど重要ではない。
君にこれが出来るとは思わない。
トムはとても体調が良かった。
私は具体的に何を間違えたの？
トムは別れを告げたい。
私はそれをじかに経験した。
私たちはこのリストの項目に優先順位をつける必要がある。
トムはメアリーにもう一度会いたがった。
彼女は彼に金を手渡した。
トムは車で仕事に行った。
トムは時々泣く。
トムは私の冗談に全部笑った。
「今日は、遅かったわね」「わりいわりい。話し合いが白熱しちゃってさぁ、結局２時間もやってたんだ」
「今日は、遅かったね」「ごめんね。話が盛り上がっちゃって、気付いたら２時間も話してたわ」
お母様は若い頃お綺麗だったんでしょうね。
決定権はお前にあるよ。
会議は午後３時に終了しました。
今は彼女に会いたくないんだ。
そもそも、どこでトムと会ったの？
会議はどうだった？
そもそも、どこでトムを見たの？
トムはどこにいたんだ？
トムが買った車は青色だ。
私はトムが公園のベンチで寝ているのを見かけた。
トムにはあなたがどんなに素晴らしい仕事をしたかを伝えておく。
トム、メアリー、ジョンがリビングルームでトランプをしている。
トムはメアリーにちょっとした贈り物を買った。
トムからは何も買いたくない。
トムはそれが出来たが、メアリーは出来なかった。
ニンニクは苦手だ。
一緒に考えよう。
今は新しい人を雇うことが出来ない。
私は勝ちそうだ。
人々はなぜトムがフランス語で演説をしたのか不思議がっている。
トムはメアリーの車を盗んだ。
私たちはトムが会議に出るかどうかも分からない。
トムはキャップをかぶっていた。
外に出て遊ぼう。
荷物をまとめてここから出て行け。
出て行って欲しいならそうする。
トムはメアリーが勝つかもしれないと言った。
トムは怯えているのかもしれない。
私はこの映画をまだ見ていない。
トムは水に飛び込んで反対側まで泳いだ。
この変な匂いは何？
具体的に何を見たの？
先週の月曜日、トムは飛行機でオーストラリアに行った。
即興でやるのは苦手だ。
本当に車を買い替えた方がいい。
トムならきっと成功する。
トムは自分の心が潔白だと言っていた。
トムは妻の居場所が分からないことを認めた。
私たちはみんなに嫌われている。
私は年に数回、釣りに行く。
トムのアドバイスを聞いて。
トムは今夜ここに来ると言っていた。
私は読唇できない。
重箱の隅をつつくようなことはやめて。
時と共に、自動翻訳はよくなってると思う。
「ここ見てみろ！５ポンド落ちてるぜ」「ナイス！どうしたい？」「お菓子買ってさぁ、親の分からないところで食おうぜ」
私はボランティアを何人か必要としている。
時と共に、コンピューター翻訳はよくなると思う。
時代と共に、自動翻訳はよくなっていくんじゃぁないかな。
自分にお金があるならそうするさ。でも今のままじゃ何もできないんだよ。
太陽と地球、どっちが大きいの？
湿地帯に建物の建設はできませんよ。
私は用紙に自分の名前を記入した。
お招きいただき、ありがとうございます。
彼には明日そこへ行くように頼んでおいたよ。
窓は開けないでください。
あの子の年齢を考慮しないといけませんよ。
あの人達とは、よく一緒に釣りに行くんですよ。
「ワインは何本注文すればいい？」「手始めに１０本注文して。必要ならいつでも２、３本買い足すことができるから」
大連立になると思う？
彼は起き上がってバーに行った。
胸躍る日が終わりに近づいている。
何がトムをそうさせたのだろう？
昨日アメリカから帰って来たばっかりだから、まだ英語で考えちゃうんだよ。
より現実的な計画ですよ。
トムはこの建物の鍵を持っている。
彼らはみんな元気そうだ。
トムは古いカセットデッキを持っている。
犬たちは何体もの死体を発見した。
トムには完璧なアリバイがある。
トムはとてもきつい仕事に就いている。
トムとメアリーは水泳が好きだと言っていた。
彼女はローブを脱いで風呂に入った。
私は、それを旅館に持って帰った。
隣のクラスの先生はまだ若いです。
あんた、２歳の時には１０まで数えることができてたんだよ。
後で図書館へ本を返しに行きます。
普段の生活について教えてください。
今日は変な天気だよ。
長期保管には、防虫剤を使用します。
しばらくは古いものでやっていくしかないですね。
家へ帰ったら、初めに宿題をします。
駅から会社までタクシーに乗ります。
冬は寒いので、ストーブをつけます。
デパートやスーパーで買い物をします。
机の上にカレンダーが置いてあります。
あの男の人は背が高くて、足が長いです。
父は毎日朝から晩まで仕事をしています。
ボタンを押してくれるだけでいいんだ。
小生のレポートをご高覧に供したいと思います。
どっちの箱がいい？
自分が金持ちだったとしても、あいつに金をやるつもりはないよ。
タイヤがパンクしてるんだ。
お父さんに手紙を書くの？
あの、すみません。図書館はどこですか。
ドアが開いてるよ。閉めてくるね。
閉まる扉にご注意ください。
このレストランは大きくて、きれいです。
友達とヨーロッパを旅行しようと思ってます。
そんなくだらないこと気にするなよ。
鶏肉は安いですが、牛肉のほうがおいしいです。
予想外の事態に、電力会社も、ちょっぴり困惑気味だ。
次の日が休みなので、金曜日はいつも友達と遊びます。
明日私は駅で友だちに会って、いっしょにコンサートに行きます。
明るい所で勉強します。
私は日曜日も働いています。
私は夏休みに旅行しました。
薬を飲みましたから、もう大丈夫です。
私は歩くのがとても遅いです。
私のうちは小さくて、狭いです。
私は掃除や洗濯をするのが嫌です。
空が青いです。
はい、何ですか。
まだ寝ぼけてるの？
掃除や洗濯が大嫌いなの。
薬飲んだからもう平気よ。
私、歩くのめちゃ遅いの。
うちん家、ウサギ小屋だからね。
お茶でも飲みませんか。
その仕事は自分でやります。
テーブルの上に花瓶があります。
今朝テレビでニュースを見ました。
私はバスを待っています。
私は毎朝散歩に行きます。
父は明らかに自分の病気を恐れていた。
父は毎朝起きると、新聞を読みます。
括弧に当てはまる単語を答えなさい。
肌がつるつるだね。
誕生日は、十一月十日です。
今日は、二千十六年十一月二十三日です。
今日は、2016年11月23日です。
うちの子、引き算が苦手なのよ。
肥料のやりすぎで花が枯れてしまった。
おっといけない。
やだよ眠いもん。
無事で安心したよ。
名が汚れるようなことをするのはよしてくれ。
お前何してるんだ？
誰も死なせはしない。
すばやく銃を抜いた。
君、初めてでしょ。
今日はありがとうな。
全部私が悪かったんだ。
私の名前、覚えてますか？
話したいことがあるんでね。
とくに数学が大の得意だった。
窓開けてると、虫入ってくるよ。
去年の夏、この池が干上がったんです。
すぐに起きないと、７時のバスに間に合わないよ。
おじいちゃん、今までありがとね。
すぐそこだから、歩いて数分で行けるよ。
滞在期間はどれくらいのご予定ですか？
大金だろうが人の命にはかえられないよ。
お前、頭いいんだろ？
もう一生こんなことはしません。
ポケットの中に手を突っ込んだ。
なんて素晴らしい天気でしょう！
なんかもう、くたびれちゃったよ。
みんな、大学の中庭に集まっていた。
遊び人と言われても悪い気はしない。
言いたくても言い出せない訳があった。
そんなのお店の人がやってくれるでしょ。
サンショウウオは、水から酸素を吸収するための、血のように赤い外鰓を持っています。
キツネは木のうろの中に隠れました。
毎日、英語を勉強しています。
俺ら、映画を見に行くんだ。一緒に来いよ。
友達へのプレゼントを探してるんだ。
お金がありません。
何でもできるぜ。
もう逃げない。
良いじゃないか。
ここでお別れだ。
毎日なにかしらのキノコ類を食べるようにしてる。
百均のイヤホンも思ったより使えるものがあります。
いくらだった？
電車は満員でした。
あなたはトキポナの本使いています！
お父さん達はトキポナの本をよく使います。
二次元の嫁がいます。
文化人です。
そのシャツ、洗濯しないといけないね。
私の説明でご納得いただけましたか？
急いで！コンサートが始まっちゃう。
近著を一部お送りいたしました。ご笑覧いただければ幸いです。
私には弱点がある。
それでも私は試みた。
私は銃を持っています。
風が勢いを増し始めた。
また会える時は言うよ。
悲観しないでください。
青いものを着てください。
肉を少なめに食べなさい。
銃はたくさんありますか。
彼はそうだと言いました。
理由は説明されなかった。
非常に英雄的な人物です。
楽しんでもらいたいです。
次は何が起こるのだろう。
その音楽に魅了されました。
これは安宿ではありません。
これらは私の最高成績です。
俺はお前より数学の勉強頑張ってるもんね。
ここ、この辺りでは断トツに美味しいシーフードレストランなんだ。
テレビでのサッカー観戦は楽しいよ。
すぐに追い付くから先に行ってて。
うちの子、自我が芽生え始めたみたいで、最近イヤイヤが激しいのよ。
よく「自我が強い」と言われます。
泣くと、目が腫れるのが嫌なのよ。
プロレスが好きなんだ。
さっさと終わらせようよ。
行くつもりだったのに、忘れてたんだ。
今日はちょっと疲れちゃった。
禁煙しないと駄目だよ。
うちの犬、頭を撫でるとすんごい嬉しそうな顔するんだ。
このあたりを撫でると、しこりのようなものがあるんです。
「私が歌うと、時々音が外れるんだよね」「そういうのを、音痴って言うんだよ」
「ガムいる？」「いらない。銀歯が外れるといけないから」
私、時々顎が外れるのよ。
あなたが仕事をする上での「七つ道具」と言えば何ですか？
うちの子、しゃべれるようになってきたの。
うちの赤ちゃん、言葉を覚え始めたよ。
うちの子、おしゃべりができるようなってきたわ。
私どものオフィスでは、フランス語を話せるのはトムしかいません。
目次って、どうやって作ればいいんだろう？
目次って、どこにあるんだろう？
手紙は、真心さえこもっていれば、字が汚くても大丈夫よ。
当店のパンは、職人がひとつひとつ真心を込めて焼き上げています。
私には無理なの分かってるでしょ？
この帽子、僕には合わないよ。
踊れますか？
それは嘘です。
私はホームシックだったと思います。
ええ、良かったです。
ええ、でもそれは重要ではありません。
私によこしなさい。
秘書のポストは埋まってしまいましたか？
休暇がもうすぐ終わっちゃうよ。
この電車は各駅停車だよ。
裏で糸を引いてるのは誰なんだ？
朝食の準備ができました。
これを待ってたんだよ。
お問い合わせいただきありがとうございます。
それは大成功でした。
父親は建築家でした。
あまりに安くて怪しい。
女性が子供を抱いている。
黒い服の女性が見ていた。
怖くて怖くてたまらない。
混ぜると味をごまかせる。
何言ってるか分からない。
だから俺は負け続けるんだ。
眠たくなるのが早くなった。
旬のものはおいしいし安い。
時間がたつのが早く感じる。
なんでもおいしいと感じる。
価格を見もせず買いまくる。
食べすぎて眠くなってきた。
今日の月はとりわけきれいだ。
今ではめったに行われません。
焼肉が美味しすぎて幸せだった。美味しかった。
先輩に色々話聞いてもらって、自分は女の子という結論に至った。
この写真、すごくよく撮れてますよ。
見て！飛行機が離陸するよ。
シャンペンを氷で冷やした。
大きな花は黄色いです。
これは一生に一度のチャンスなんだ。
給料は週払いなんです。
運よくいい席がとれたんだ。
暖かくて晴れた日はピクニックにもってこいだよ。
ご飯の前に手は洗ってる？
引っ越しを手伝ってくれたのよ。
男がロバに引っ張られている。
もう誰も開発に関わってない。
急ぎなら電話して聞いてこい。
最近はもう見かけなくなった。
値下げしてもこれは高すぎる。
コロッケじゃおかずにならない。
洗濯物を干すには最高の天気だ。
好きなお菓子は箱買いしますね。
ネコの鳴き声が遠くから聞こえる。
小売部門は厳しい四半期を迎えた。
沈黙は悪い答えよりも害が少ない。
技術はあるのに商品に活かせない。
まさに間一髪、助かってよかった。
こんな簡単にできるのかと驚いた。
関係者はみんな口をつぐんでいる。
様子を見るためベンチに下がった。
食パンにカビがはえたので捨てた。
切り替えが大事なのは理解できる。
好きだった映画がリメイクされた。
何をすればいいのか悩んでしまう。
めんどうくさいけどやらないとね。
外国の影響をほとんど受けません。
その主な産業は、緑茶の生産だった。
彼の父親は中小企業の経営者でした。
理論心理学がカバーする範囲は広い。
耳が痛くならないイヤホンが欲しい。
なかなか面白そうなプロジェクトだ。
なるほど、確かに便利な機能ですね。
スマホいじってる時は無防備になる。
泣かずにはいられないよ。
住所はどこなの？
駅まではずっと歩きだったよ。
道路を渡ってた犬が、バスにひかれちゃったんだ。
次から次へとひどい話が流れてくる。
どちらが得かは、意見が分かれるとこだ。
甘さがおさえられててちょうどいい。
ストレスためないように気をつかう。
これらの問題は、部分的に解決された。
これは国際的な報道で取り上げられた。
有罪と証明されない限り、人は無罪だ。
選手は通常、赤組と白組に分けられる。
ですが、いつもそうだとは限りません。
解像度が低くて読みづらく目に悪そう。
不安で夜中にふと目をさましてしまう。
意地を張れば張るほど、孤立するよ。
リンゴの１つが地面に落ちた。
一緒にお夕飯どう？
全て順調ですよ。
再度挑戦したが、無理だった。
二人の間に男の子が誕生した。
「先生、先生は僕がやってもいないことで僕を叱ったりする？」「いや」「僕、宿題やってきませんでした！」
この場をお借りして、ひとことご挨拶をさせていただきます。
新年のご挨拶をさせていただきます。
昼寝してるわよ。
お昼寝中よ。
好きでやってるんだよ。
コンビニに行く途中で雨が降ってきた。
そろそろ新しい手帳を用意する時期だ。
科学的な調査をやってから判断しよう。
プロジェクトは想定通りに進行してる。
カッコ悪くても勝てるならそれでいい。
プリンをおなかいっぱい食べてみたい。
理由はわからないが売上が増えてきた。
今までが安すぎたし値上げはわかる。
どうすればいいのか話し合った。
父は来年、海外旅行に行く予定なんです。
手術後もまだ少し痛いんだ。
こんにちは！私の名前は、マリアです。２３歳、ベルリンから来ました。
この本は来年出版の予定です。
この単語のアクセントは、２番目の音節にあります。
メアリーの日本語の上達には、目を見張るものがあった。
ここは橋が壊れていて車では行けません。
何が起きても全く気になりませんでした。
眉毛を整えると印象がぐっと良くなった。
ここの商店街もチェーン店が増えてきた。
事故にあわない自信がある人ほど危ない。
気づかないうちに料理の腕が上がってた。
たまには好きなことやらないと続かない。
近くにおもしろいとこないから遠出した。
シールには記憶にない名前が書いてある。
青い青い海は、女性の美しさをもっている。
冷蔵庫を開けたとたん、何が必要か忘れた。
コインの表には槍投げ選手が描かれている。
あなたが着ていく服は、私が決めてあげる。
ラーメン屋で一気に完食すると眠たくなる。
ネコがご飯を残して遊びに行ってしまった。
システムの不備は以前から指摘されていた。
こういうノリ見てると懐かしい気分になる。
その後、それらの試作品もリサイクルされた。
二人の金髪の女性が噴水の近くに座っている。
トラブルに巻き込まれてしまった。
トムを見なかった？捜してるんだけど。
私のせいじゃないし、逆恨みしないでよ。
司法書士を訪ねてみてください。
司法書士に尋ねてみてください。
自分でやれ。
自分でしろ。
このパイナップルって、そろそろ食べ頃かな？
なんの問題もないな。
「仏壇って、いくらぐらいするんだろう？」「ピンキリでしょう」
飲み物が欲しいですか？
学生のグループが一緒に歩きます。
以下の部分は英語に翻訳されています。
どんな目的地へも複数の道があります。
この地域は主要な観光地でもあります。
バイオリニストの肘のように上下します。
これらの計画は無期限に棚上げされています。
その欠如は取るに足らないと思われています。
レンタルで利用できる大きな会議室もあります。
うちで英語の勉強してる。
これは、縫い付けるか接着することができます。
たまごサンドは安くて手軽に作れてよく食べます。
メアリーもアリスも、トムの元カノよ。
あの子は、自頭がいいからね。
君を見ると、昔知ってた少年を思い出すよ。
それにしても、おきれいですね。
私は私の道を見つける。
今、身長どれぐらい？
今、身長何センチ？
小麦粉と卵２つを混ぜて。
誕生日プレゼントだよ。
タマネギは世界中で栽培されて消費されています。
空は高く、青く澄んで、頭の上に広がっています。
どの雲にも太陽に照らされた明るい部分があります。
それらは、世界中の温帯、熱帯の海洋で見られます。
母はスープを味見すると、塩を少し加えた。
友達になってくれますか？
この箱、何でできてるか分かる？
お医者様は、いらっしゃいませんか？
自動車学校に行ってるの。
今週の市民参加マラソンは谷沿いから海岸まで続きます。
夜にレストランの外でご飯を食べている人たちもいます。
レクリエーションエリアは引き続き一般に公開されています。
これは、起動および制御システムのテストで特に役立ちます。
ナンパとかする時、どう言うのがいいですか？
世の中、ホカホカなのよ。
全国大会の一部の会場は先着順で、すぐにいっぱいになります。
赤い帽子と青いシャツを着た男が、木の横の縁石に座っています。
ゲームで得た彼の収入の一部は、癌研究慈善団体に寄付されます。
いい殺し文句になりそうだ。
それ、ナンパする時に使ってみようっと。
ナンパで使えそう。
ナンパする時に、使えそう。
それ、女口説くときに使えそう。
なぜ床に座ってしまうのか？
今日はちゃんと謝罪するのか？
うわあ！さっきのを見ましたか？
ここではどのように振る舞うべきか？
本当のことを言ったらいけないのか？
うわあ、これとコラボしちゃうのか？
どんな恐ろしいことが起こりましたか？
最後にどんな顔をしていたんだろうか？
まわりでデジカメ使ってるの俺くらいか？
とりあえず部屋のもよう替えから始めるか？
自動化に適していないのはどのような仕事ですか？
この事件を解決するにはどうすればよいでしょうか？
この写真を赤外線で送るにはどうすればいいですか？
退屈しているときに、紙に落書きをしたことがありませんか？
ここだけの話、私が逆ナンしたのがきっかけでトムと付き合うことになったの。
学校の勉強は大変？
綺麗だと思います。
よくなっていますよ。
私は感謝を示したい。
火事の原因は不明だ。
庭は庭師を映す鏡だ。
手紙は配達されません。
でも、これは良くない。
本当にお久しぶりです。
これが人気の無い理由か？
これからどうすればいいのか？
遠目に若く見えれば充分じゃないか？
こんなところで、恥ずかしいじゃないか？
カレーとシチューを合わせたようなものか？
どうすれば、漢字を覚えることができますか？
今のゲームの映像はここまでリアルになってんのか？
さっぱりしたか？
てめえら馬鹿か？
マジでやったのか？
親は知ってるのか？
どうだ、許せるか？
タイルはぴかぴか。
本当なんでしょうか？
一緒に天国へ行きたいか？
この前の事件知ってるか？
今日は何月何日ですか？
それはいつの新聞ですか？
予約のお客様でしょうか？
このこと、ご存知でしたか？
家に電話しても良いですか？
隣の部屋に誰かいましたか？
ちょっと外に出てくれないか？
友達として話してくれないか？
そんな口の利き方していいのか？
どれが一番美味しいですか？
いっしょに旅行に行きませんか？
母に言うべきことなのだろうか？
三階へはどう行けばいいですか？
どうして授業を休んだのですか？
払い戻しの規約なんてあったか？
こんなことしてて、いいんですか？
言わないほうが心配するだろうか？
そこにハンカチが何枚ありますか？
その情報は必要だったのだろうか？
いつもどこで昼ごはんを食べますか？
一般人を巻き込んでいいと思ってんのか？
どの先生の授業がいちばんおもしろいですか？
すみません、この服を着てみてもいいですか？
黒ずくめの服装だから夜の散歩はやめとくか？
こんな大きなゴーグルをつけないといけないんですか？
高いパソコンを長く使うか、安いのをこまめに買いかえるか？
自分でやると手間かかるし頼むと高くつくし、どうしたものか？
トムって子煩悩で、いいお父さんだね。
この部屋は日当たりがいいですよ。
公園に木があります。
毎朝六時に起きます。
毎日八時間働きます。
ホテルに泊まります。
窓が閉めてあります。
明日荷物が着きます。
失礼させてもらいます。
東の空が曇っています。
あそこに先生がいます。
では、授業を始めます。
新しいお皿を使います。
彼女が担当することになります。
好きにすればいいよ。
弟は、学校にいける歳です。
魚に声帯はありますか？
もうちょっとで準備できる。
この病院は市が運営しています。
常に全力でやる人を尊敬するよ。
お前はいつも美味しいところを持ってくよな！
会議は９時ちょうどに始まりました。
１週間前に書かれた手紙が届いた。
私達は建物への隠し通路を見つけた。
コーヒーがあまりにも熱かったので、ちびちびと飲むしかなかった。
どうやら熱が出てきたようで、寒気がするよ。
あまりにも恐ろしいホラー映画を見ると、寒気がするよ。
付き合ったことないんでしょう？
誰とも、付き合ったことないんでしょう？
あいつんち、駅から遠いからな。
彼の家、駅から遠いのよ。
青魚は苦手です。
デートしたことある？
デートしたことないんでしょう？
うまくいかないと思うんですよ。
言いなさい！
この村に５０世帯がいます。
本当に高い。
けんは、二匹猫を飼っている。
ごめん。
道案内してくれる？
「お祝いを預かってきたんだけど、お礼の電話を入れといてね」「あっ、はい。ところで、この『高広』さんって、どこの方なんですか？」「それは、屋号で寺の向かいの高岡さんよ」「じゃぁ、この『高野』っていうのも屋号なんですか？」「違う違う。それは、本名でうちの２件上の家よ。屋号は『野上』ね」「？？お礼の電話をする時には、屋号で言った方がいいんですか？それとも本名？」「どっちでもいいわよ」
お子さんは牛乳飲みますか？
毎日、学校へ行きます。
バスで学校に行きます。
鳥が水を飲んでいます。
夏休みは国へ帰ります。
次の角を右に曲がります。
どうして宿題をしていかなかったの？言いなさい！
学校サボって何してたの？言いなさい！
真理と２人でディズニーに行ったんだって？私と真理、どっちが好きなの？言いなさい！
この文が、理解できないのよね。
この文の意味が分かんないんだよな。
「年配の方へのお茶請けって、何がいいんだろう？」「無難なのは、和菓子じゃない？」
彼女が通り過ぎると誰もが振り返るくらい、すごく綺麗な女の子だったんだ。
もう一杯水を飲みます。
封筒に切手をはります。
好奇心から質問します。
毎朝一杯牛乳を飲みます。
話せない。
電車のドアが閉まります。
あそこに犬が二匹います。
財布にカードを入れた。
もう断ったよ。
来年、私の妹は大学に入ります。
人の弱みにつけこむな。
そうやってさぁ、すぐに人の弱みにつけこむから、嫌われるのよ。
一気に飲み干した。
すぐ、自慢するんだから。
急に天気が悪くなってきた。
今、何時何分ですか？
外に出てもいいですか？
今、何時何分何秒ですか？
これも温暖化の影響か？
それはどんな食べ物ですか？
お菓子を一ついかがですか？
喧嘩でも売りにきたってか？
何をするつもりだったのか？
何回やったら習得するのか？
そんな言いわけ通用するか？
どんな人と結婚したいですか？
そんなに都合悪い情報なのか？
いつパーティーに出かけるの？
誰だって断る権利ぐらいあるだろ。
周囲の目を気にすることなく、少年たちは大声で話していた。
毎月初めは保険証を提示してください。
自分では結構泳ぎが上手いと思っていた。
お薬を3日分もらいました。
みんな、好きみたいね。
みんな、気に入ってるみたい。
このお水って、本当に飲めるのかしら？
この水って、飲んでも大丈夫かな？
寝耳に水とは、このことだ。
僕のお願いは一つだけだよ。
笑わせないでよ。
食べるよりぐっすり寝たいよ。
このボールペンはいくらですか？
もう少しここにいさせてくれ。
どこに嫉妬する要素があるのか？
そんな生活してたら体こわすよ。
スタミナ丼なのに量少なくないか？
そろそろ会社へ行く準備をするか。
うどんをゆでるとよくふきこぼす。
図星だからってイライラしないで。
あの電話で外国に電話ができますか？
昔はよく古本屋めぐりをしてたなあ。
そんな運び方じゃ絶対こぼれるって。
お湯沸かしたからコーヒーでも飲むか？
追いつくのにどれだけ時間がかかるか？
そういえばここ数年ガムかんでないな。
外国から来たものだと知ってびっくり。
結果として愛好家は確実に減っていく。
どうやったら表示されるようになるのか？
日が長くなってきた。
あんな長い距離を自転車で通学してたのか？
インフラが回復するまで持ちこたえてくれ。
観光で行くと有名どころばかり巡ってしまう。
もう晩ご飯食べたの？
手伝えることは何でもやるよ。
二時半まで待ちます。
汚いかな？
トムはよそ行きだったよ。
トムはよそ行きを着てたよ。
行くの？行かないの？
もうやり方は分かってるし。
学生諸君！こんなことができるのは、今のうちだよ！
本当にばかですね？
トムは前ほど太ってないよ。
子犬が大好きです。
バッグの中には、少しお金が入っている。
その件には関わりたくないんだ。
豪快な花火を打ち上げました。
その映画は見てないし、見たくもないよ。
その頂上はトネリコの木や低木で覆われている。
このシューズはランニング向きじゃないよ。
もうじき友達がここに来るんだよ。
疲れてるし、寝たいよ。
ミニスカートは流行遅れだよ。
この橋は鉄でできているんだ。
怒りっぽい人は嫌いです。
今日の午後は１時から４時まで寝てました。
今日、担当の営業さんが来られたんだけど、平謝りだったよ。
ミニスカートは時代遅れよ。
必要以上の切手を買っちゃったな。
友達へのプレゼントを選びたいんです。
このマークはどういう意味なの？
金の価格は毎日変動します。
よくスキーに行ってたよ。
トムね、歴史の先生になったんだよ。
本の最初のページを開いて。
宿題はもう終わったよ。
とりあえずここで待ちましょう。
管理職に就きたいですか？
目が充血してるよ。
目の血管が切れてしまった。
眼科医です。
私は眼科医です。
マンガ喫茶を営んでいます。
漫画喫茶を経営してます。
年金事務所は、合同庁舎の向かい側です。
次の図形と合同な図形をかきましょう。
謎は深まるばかり。
これをどう思いますか？
あのお店はハンバーガー屋さんだよ。
正しいと思うよ。
トムの部屋きれいだった？
トムの部屋、片付いてた？
ちょっと、めんどっちいな。
ちょっと、めんどくさいな。
このバッグは４キロオーバーですよ。
あのお店はサービスがいいんだよ。
どうぞ、お座りください。
そんな暗いところで読んじゃ駄目だよ。
あそこにいる人たちって、友達なの？
トムのプレゼント買うの忘れないでよ。
「開塾祝いは、何がいいかしら？」「胡蝶蘭がいいよ」
早く雨が止まないかなぁ。
あいつ以外、俺たち全員行ったよ。
スノボーが好きなんだ。
スノーボードが好きです。
あなた、大丈夫？
トムんちは、どこだ？
トムの家はどこだろう？
私たち、旅行好きでね。
スパイスそろえてオリジナルカレー作りたい。
スパイス揃えて、オリジナルカレー作ってみたよ。
紗美は、何も知らなかった。
２時半までいたんだけどね。
この薬は、食前に飲んでください。
あの薬は、カプセルだったよ。
このおもちゃは、カプセルに入っていた。
小学校の卒業式の日に、みんなでタイムカプセルを埋めた。
欲しいものは手に入れる。
まだ初心者なんです。
これって、よくない兆候かしら？
これって、悪い前触れ？
これは、俺が見つけた財布だぞ。
家は静まり返っていた。
家はひっそりとしていた。
噂話が好きでね。
これ見てよ！
トムもそう言ってたよ。
トムが、ありがとうだって。
トムがありがとうって、言ってたよ。
これは、私が拾った財布よ。
暑いと、水分はすぐに蒸発してしまいます。
彼女はお金が有り余ってるんだよ。
あの帽子は５０ドルぐらいでしたよ。
脇目もふらずにスマホでゲームをやっていた。
よくスキーをしに行ったもんだ。
会議は４時ちょうどに始まります。
二度と嘘をつくんじゃないぞ。
本当に疲れた。
あそこに全然行きたくない。
そういう意味じゃないよ。
そういうことじゃなくて。
余計なことしやがって。
自宅から海が見えるのよ。
そんなことしなくてもよかったのに。
現実と向き合わなきゃ。
最新のカタログをご送付願います。
ここは私が生まれた村なんです。
スープがとんでもなく辛いんだ。
人口は、一万八千四百三十二人だった。
人口は、18,432人でした。
ここのウインナーは本格的なのに安くてよく売り切れる。
化粧しない方がいいよ。
すっぴんの方がいいよ。
化粧してなくても、あの子、めっちゃ可愛いよね。
メアリーって、すっぴんの方がいいと思う。
メアリーって、化粧してない方がいいと思う。
ホッケーのスウェットシャツを着た少年が庭を熊手で掃いています。
トムの話なんか、止めようよ。
ホテルは現在、地元の博物館兼コミュニティセンターとなっています。
彼の死から一年が経過した。
お亡くなりになられて、１年が過ぎました。
デトロイトは物騒だ。
トムは、ジョンのボディガードです。
失敗から学びました。
お母さんと一緒にお住まいよ。
お母さんと一緒に暮らしてらっしゃるわ。
最近は、パソコンを使っている人が多いです。
その車にはギアのレバーがあることを忘れないで。オートマじゃないよ。
そっとしといてやれよ。
よくもまぁ、こんなこと思いつくなぁ。
よくこんなこと考えるなぁ。
とにかく早くいらっしゃい。
試しに使ってみたけど、なかなか便利よ。
看板にそう書いてあるでしょ？
ダメだ。何度やってもできない。
これからもよろしくね。
捨てる箱に金かけてもしょうがないだろ。
それはそうだ。
どうもそうらしい。
「明日、雨かな？」「降らないといいけどね」
大学は敷地内にスカッシュコートを完備しています。
この憲法には、州憲法としては異例の条項が複数あります。
その法人は、州政府によって任命された理事会によって管理されている。
この業界も、もう終わりかな。
どうせまたシステム落ちて中止になるんでしょ。
まぁ、ご遠慮なさらずに。
歳をとると独り言が増えるよね。
失敗から多くのことを学びました。
トムは、失敗から多くのことを学びました。
ポケットの中の物を全部出せ。
もう食べようよ！
大学生くらいの若者が何人か集まっていた。スキーに行く計画について話していた。
圧倒的多数の大学生が全日制の大学に通っている。
大学が現在の規模に拡大するにつれ、他の学部や研究所もそれに続いた。
大学は教育と人間科学のプログラムを立ち上げる過程にあります。
私は、大学で社交クラブに所属していました。
近年では、大学卒業生が全員就職しています。
トムは嘘ついてたみたいね。
雪は大嫌いだ。
99%間違いない。
お風呂にする？
なんでなんだ？
これも拒否された。
全部で十あります。
私の妹は四歳です。
駅ひとつ違うだけでここまで客層が変わるのか？
私の弟は九歳です。
体は小さいけど食べる量は人の倍です。
あなた、興奮しないで。
縦長の箱ってこれですか？
箱と説明書は別売りなんですか？
今日であの子も高校生か？
でも、挫折するなよ！
できるわけねぇじゃん。
どうすんだ、この状況？
プライドに縛られるな。
こんな点数じゃだめ。
しかし、彼女は拒もうとはしませんでした。
それは、オーストラリアを舞台としている。
メッセージを預かっている。
不安に押しつぶされそうになった。
五十五歳だって、嬉しい時は嬉しいのだ。
いつの間にか女性向けの品ぞろえになった。
お陰で先生にも相談できたよ。
クラッカーの食べこぼしだね、これ。
こんな状況じゃ投げ出したくなる。
お店は明日からの営業です。
へえー、これも手作りできるんだ。
もう一度見て行きましょう。
ランタンが林を照らした。
保険をかけたようなしゃべり方するね。
何もかもが狂い始めたのは、この一言からだった。
実は予約してないんですよね。
強くおすすめします。
月曜日と水曜日と金曜日にサッカーの練習があります。
根本的な解決とは呼べない。
海に近いからやっぱり鮮度がいい。
私は自分の頬をつねった。
雰囲気だけは金持ちっぽい。
それは人生のためになります！
なんでこうも商売ヘタなんだろ。
なんでこんなに差がつくんだろ。
そちらから頼んでもらえないか？
ほんとに好きなのは別腹だから。
必要な時、必要な分だけお届け。
もうこのコンビニで買わないかな。
いつの話かと思ったら、つい最近か。
明日買い物に行くから買ってみるか。
いったいどんなカラクリがあるのか。
内容そのものより雰囲気がウケてる。
少しでいいからやってみる。
抗生物質は含んでいません。
押すとジャリジャリする。
栄養不足は自炊すればわりと解決する。
汚れ落ちが悪くて二回洗うはめになった。
火曜日までに本を返さなければなりません。
父はたばこを吸い、母はぼんやりしていた。
なんで？彼はここにいないよ。
必ずここで途切れんだよなあ。
こんな便利なサービスあるのか。
ごまかすように値上げしないで。
予備のシューズでも買っておこうか。
ここまで活躍すると誰が予想したか。
ひどい味だ。洗剤でも入ってるのか？
これが自動化されたらどんなにいいか。
何かと思えばラーメン屋の順番待ちか。
家族といえども言葉で伝えるのは大事。
早く寝るようにしてから肌がツヤツヤ。
スープ作るのにこんなに時間かけるのか？
さっき変なもの踏んだけど、まあいいか？
彼女に敬意を表して記念碑が建てられた。
そして、解決しました。
それを行おうと思います。
事件の前から密室だったってのか？
六日に郵便局で荷物を送りました。
前やってたあのゲーム進んだか？
私は軽い靴が欲しいです。
速報で流す必要あったか？
俺たちのこと、トムには言うなよ。
それね、僕んじゃないよ。兄ちゃんのだよ。
実は、彼女のことそんなに好きじゃないの。
このスタジアムは５万人収容できます。
うまいけど手がギトギトになる。
焼きたてホヤホヤよ。
七時に家を出ます。
再来年、国へ帰ります。
安ければ、買います。
お待ちしております。
お知らせいたします。
銀行でお金を借ります。
来週、姉が結婚します。
じゃあ、お願いします。
もうすぐバスが来ます。
隣の教室は100人入れます。
心より感謝申し上げます。
日本に何年も住んでます。
少し本を読んで、寝ます。
座れ、時間だぞ。
生きてたんだね。
明日も学校だろ。
ここは二階です。
この話は本当です。
ああ、よかったです。
嫁さんにも叱られました。
私は掃除や洗濯が嫌いです。
さあ、授業を始めましょう。
妻はすぐに帰って来ます。
英語で話すのは難しいです。
この建物の三階にあります。
あの写真は先月撮りました。
毎年、家族で旅行に行きます。
来月の初め、国へ帰ります。
この料理は卵を二個使います。
今日はたくさん歩きました。
私はこの歌が一番好きです。
学校を出たら、美容師になりたいです。
病院で携帯電話を使ってはいけません。
海外で働きたいと思っているんです。
いろいろありがとうございました。
この本は漢字が多くて難しいです。
母に料理を教えてもらいました。
来週から毎日テストがあります。
通りで昔の友達にばったり会ったんだよ。
あそこにお巡りさんいる？
お年寄りを蔑ろにしてはいけません。
彼は勉強熱心だ。
恋愛ものは好きじゃないんでしょ？
トムって、一日中、家の掃除をしてたんだって。
今日は野球っていう気分じゃないわぁ。
何と言われようと、諦めないわ。
あの時一緒にいられたらよかったな。
明日テニスの試合があります。
ポストは家の向かいにあります。
今日は、とても天気がいいです。
いつもひとりで勉強しています。
電車に傘を忘れてしまいました。
痛みはありません。
若い時は、よく泳いでました。
電車に乗るとき、切符が要ります。
このホテルは一日七千八百円です。
このホテルは一泊7,800円です。
ここは零度なので、とても寒いです。
皆さん、来週漢字のテストをします。
今まだ十時です。
駅まで歩いていきます。
駅まで歩いて行きましょう。
駅まで歩きましょう。
これとそれが欲しいです。
はい、もしもし、松井です。
新しい家は台所が広いので、とても便利です。
今十時ですから、郵便局は開いているはずです。
おまわりさんが駅までの道を教えてくれました。
一つの技術を身につけるだけでも、大変な忍耐と、努力が必要です。
来月から新しい生徒が来るそうです。
この出口を出ると、図書館に一番近いです。
図書館に行くんだったら、ここから出るといいよ。一番近いよ。
家族にお土産を買います。
コーラを二つお願いします。
タクシーでうちへ帰ります。
来年の春、姉が結婚します。
うちの姉ちゃん、来年の春結婚するんだ。
お手洗いは二階にあります。
四月から大学が始まります。
今晩はホテルに泊まります。
夏になると、暑くなります。
夕飯は毎日自分が作ります。
夕飯は毎日自分で作ります。
ご連絡お待ちしております。
大学は4月からだよ。
ホテルに泊まったよ。
ホテルに泊まりました。
ホテルに泊まるつもりです。
入江先生って、昨日どんなシャツ着てたんだろう。見たかったな。
着いた時には、もうコンサートは始まってた。
今日、食べに行きたい？
助かりました。
時間の節約になりました。
あの人の部屋、いつもキレイなのよ。
患者さんが動揺する可能性が考えられる場合は、情報を差し控えることもあります。
こうした古い規則は撤廃しなければなりません。
では、よろしくお願いします。
あと五分で授業が終わります。
わさびが旨味を引き出します。
一日分の栄養がまかなえます。
チャンネル登録お願いします。
あさって野球の試合があります。
この問題の答えは三つあります。
この本は百二十ページあります。
トイレは廊下の左側にあります。
うちにはテレビが三台あります。
この漢字は「やま」と読みます。
ここであの飛行物体を見たんです。
花は黒くない。
読み終わるまで、あと20ページ。
あの子、お母さんそっくりね。
来月中国から留学生が来ます。
もう遅いので、家へ帰ります。
「四」は「よん」と読みます。
郵便局は駅のそばにあります。
朝九時から授業が始まります。
雨でもイベントは決行します。
雨が降っても、自転車で行きます。
わざわざ、ありがとうございます。
とても申し訳なく思っております。
冷蔵庫の中に野菜や卵があります。
枕は高い方が気持ちよく眠れます。
これからもよろしくお願いします。
日本では、十八歳から運転ができます。
朝は雨でしたが、今は晴れています。
クリスマスイベントを開催いたします。
なんだか遠い昔のようで懐かしく感じます。
皆様のご来場を心よりお待ちしております。
お好み焼きの材料は作るたびに変わります。
スマホでもパソコンからでもログインできます。
その建物を左に曲がると、病院があります。
日本では、二十歳からお酒が飲めます。
ファイルを整理するのに役立ちます。
駅から病院までバスで十分かかります。
船便より航空便のほうが早く着きます。
好みに合わせてカスタマイズできます。
なんの不自由もなく使えてます。
カラオケでよくこの歌を歌います。
お得な価格でご提供します。
あの会社は車を作っています。
公園でコンサートがあります。
明日は遅れないって約束するよ。
こちらがお部屋の鍵になります。
こちらが、お部屋の鍵です。
来週の日曜日、公園でコンサートがあります。
お求めやすい価格でご提供しています。
もしかして、質問を質問で返した？
旅行、面白かった？
トム、下りてらっしゃい。
いいえ、できません。
いいえ、行きません。
ちょっとすみません。
さあ、よく分かりません。
やっぱりわかりません。
今は傷も何もありません。
大丈夫です。問題ありません。
ここに物を置いてはいけません。
消火栓の前に物を置いてはいけません。
授業中に隣の人と話してはいけません。
危ないので、ここに入ってはいけません。
参考になるかはわかりません。
冷蔵庫の中に何もありません。
ひらがなは書けますが、カタカナはまだ書けません。
これでは、母親が嘆くのも、無理はありません。
昨夜テレビで見た映画、面白かった。
クリスマスイベントを開催いたします。奮ってご参加ください！
雪の日は、出かけません。
歯が痛いので、何も食べられません。
努力してもすぐに成果は出ません。
うちの犬はとても大きいです。
勝てる試合に、なぜ勝てそうなピッチャーを先発させないのだろうか。
若いとき、よく泳ぎました。
私は赤より青のほうが好きです。
今週、テストが四つもありました。
あの大学へ行くなら、自転車が便利です。
あのカバン、私のカバンと同じです。
この作文を書いた人は誰ですか。名前がありません。
毎日日本語を勉強していますが、漢字が覚えられません。
そんな女とは付き合うな。
雪が降っても平気だよ。
そのホテルは食事に定評がある。
海岸には大勢の人がいた。
トムは孤独を感じていた。
最近、忘れっぽいな。
最近、忘れっぽくて。
お前、顔色悪いぞ。
物は言いようだな。
嘘も方便って、言うでしょ？
犠牲はつきものさ。
なんかの撮影かな。
別にいいじゃんかよ。
気にしなくていいよ。
名前で呼んでくれよ。
下の名前で呼んでいいよ。
下の名前で呼ぶのはやめてよ。
店頭価格からさらに割引します。
明日は午前中で授業が終わります。
ああ、分かってるさ。
相談しなくていいの？
ま、今日やっとけよ。
みんな勝手なもんよ。
彼岸花はきれいだな。
そりゃそうだろうな。
隣の部屋、騒がしいな。
ちょっといいこと言うじゃん。
これそんな面白いの？
来てくれたようだな。
辞書はあそこの本棚にあります。
うちはあの川の向こうにあります。
シャツまだ湿っぽいよ。
シャツまだ乾いてないよ。
この鳥、空は飛べるの？
君を置いていけないよ。
そんな言葉、一度でいいから言われてみたいな。
時計、止まってるじゃん。
駅前にいい店があります。
みんなで一緒に歌を歌います。
お前らしい台詞だな。
何でこの学校にしたの？
見苦しい言い訳はよせよ。
どうして学校をサボったの？
どうして学校を中退しようと思ったの？
え、しっぽまで食べるの？
いつになったらこのバグ直るの？
いっかい食べたらもういいかな。
こういうのも、たまにはいいかな。
各社、対応に大きな差があります。
このあたりには、あまり高い建物がありません。
たくさん写真を撮ったので、もうフィルムがありません。
家でゆっくり休むんだな。
まだバグが残ってるな。
腐ってたから捨てたよ。
傷んでたからポイしたよ。
どこかで聞いた名前だな。
軽傷ですんでよかったよ。
確かに今日は涼しいな。
自分の世界を持ってるな。
もう二度と参加しないよ。
都合が悪いみたいですよ。
歯が痛いので、口を開けることができません。
歯が痛くて、口が開けれないの。
口内炎が痛いから、しゃべりたくないの。
なぁ、わかってくれよ。
想像を超えるしょぼさ。
むちゃくちゃカッコいい、と思ってるのは俺だけかよ。
ネットでいろいろ言われてるけど、それなりにうまいよ。
安いから買ってるだけで、うまいから食べてるわけじゃないぞ。
こっそり隠しても、自分で見つけられないんじゃ意味ないじゃん。
気のせいかと思ったらほんとに量減ってるんだな。
コンニャクめん食べるならシラタキ食べるよ。
そういえば、子供の頃は押し入れで寝てたな。
こんなところ、母ちゃんには見せられないよ。
罪悪感、感じてきた。
味の違いなんてわからないから何でもいいよ。
「味の違いなんてわからないから何でもいいよ」「作り甲斐のない人よね」
別にそこまで安くもないよ。
あれはあれで楽しかったよ。
今年はお盆休み取れるかな。
さすがに黙ってなかったよ。
賠償金えぐいことになるな。
大丈夫、心配するな。
シャッター開けるの忘れてた。
本名なんて、生きていくための記号に過ぎないよ。
それはね、枕元に立たれてもおかしくないですよ。
おじいちゃんなら、枕元に立たれても怖くないよ。
主力がごっそりいなくなって、勝てるわけないじゃん。
七月からだんだん暑くなります。
それでも、危険は伴う。
それでも、リスクはある。
政府の経済政策について勉強しました。
「ごめん！」「大丈夫、心配するな」
メアリーね、リスの絵のついたエプロンしてたよ。
最近どうしたんだ？
今夜は二人で打ち上げだ。
俺が死ぬわけないだろ？
本当は嬉しかったんだ。
中止は妥当な判断だね。
へえ、こういう字なんだ。
へえ、こういう字書くんだ。
ありがとう、命の恩人だ。
だからどうしたって話だろ。
おい、みんなが見てるだろ？
「おい、みんなが見てるだろ。やめろよ」「嬉しいくせに」
その日はあいにくの雨だった。
あなたが好きだった。
お米、つやっつやだね。
どれも昔からあるもので、どこにでもありそうなものばかりだった。
あの日は、一日中雨が降ったり止んだりでした。
もう行っていいですよ。
リストから彼の名前を削除しておいて。
そのコンサートのチケット、どうやって入手したの？
去年、大きな手術を受けたんだよ。
次の予約があるんだ。
レース観戦は楽しいよ。
なんて不用心なんだ。
雪を見るのは初めてです。
あれ近所の人の車ですよ。
この間は、すまなかった。
あの時は、すまなかったな。
その節は、失礼しました。
あの時は、ごめんね。
お昼、駅まで迎えに行くよ。
ネタかと思ったら、マジかよ。
へぇ、こんなきれいな字書けるんだ。
トム、約束守ると思う？
紙パックの飲み物がいいな。
お酒というよりジュースだな。
そっとしておいてあげて。
私の役目も終わりかな。
気をつけないと腰やられるぞ。
腰痛めたの？
腰が痛いの？
まだ腰痛む？
他人に聞くまえに検索してよ。
相談したほうがすっきりするぞ。
え、たこ焼きをおかずにするの？
ミスしたからって気にするなよ。
見た目よりけっこう重いんだな。
思ったより塩分は少ないんですよ。
つまらないものですけど、どうぞ。
もう、そういう時代じゃないんですよ。
大丈夫、彼なら許してくれるよ。
サラダ以外もちゃんと食べた方がいいよ。
目が覚めた時、雪が降ってました。
目が覚めると彼女はいなかった。
目が覚めると彼はいなかった。
目が覚めるとトムはいなかった。
目が覚めると病院だった。
しょうゆと思ったら麺つゆだった。
缶コーヒーなんて久しぶりに飲んだ。
この雨、いつになったら止むんだろ。
どのプログラミング言語も一長一短だ。
カレンダーはどこ？
時々、あなたの夢を見るわ。
時々、あなたが夢の中に出てくるの。
人の夢に出てくるのやめてくれる？
人の夢に出てこないで。
人の夢に出てくる時は、立場をわきまえてよ。
言いたいことは、それだけか？
何度言わせるつもりだ。
何度同じこと言わせるつもりだ。
この家は母が大黒柱だった。
どこをいじったら動くんだ。
ここじゃ馴染みのない客だね。
運動会の日は朝から雨だった。
あたしエビ大好きなんだ。
やっぱりあれ大嘘だったみたいだ。
やっぱりあれは嘘っぱちだったらしい。
情けなさすぎだろ。
なんでこのロボット、初対面なのに馴れ馴れしいんだ。
なんでこんなわかりやすいウソつくんだろ？
試しに使ってみたけど、なかなか便利だ。
ジャムの中でイチゴジャムが一番好きだ。
覚えてないなんて、都合のいい言葉だね。
コロナ怖いから気をつけてね。
え、たこ焼きが夕飯？
「え、餃子にご飯？」「日本じゃ、普通よ」
それで、どうだったんだ。
意外とでかい部屋なんだね。
今日は大学の合格発表日だ。
なんでこれとコラボすんだろ。
私は断然、豆乳派だね。
なんで墓参りに来なかったんだ。
よっぽどおなか空いてたんだね。
外国だって似たようなもんだぞ。
いやいや、そうはならないだろ。
いやいや、そうは問屋が卸さないだろ。
半額かと思ったら五十円引きだった。
安いパスタはどこも似たような味だ。
こんなまずいスパゲティは初めてだ。
この俺が禁酒を守れるわけないだろ。
安心はできないが、それでも朗報だ。
彼よりすごいやつがいたとは驚きだ。
あそこにある物を使ってはいけません。
春は来ましたが、まだ暖かくなりません。
この部屋でたばこを吸ってはいけません。
明日は授業がないから、学校へ行きません。
毎日忙しいので、あまり休むことができません。
トラブル防止のため名札は本名ではありません。
夕方までにこの仕事をやらなければなりません。
足が痛いので、もう走れません。
いえ、そんな予定はありません。
風が強い日はテニスができません。
車を買えば、どこでも行けます。
じゃあ、バスで病院へ行きます。
冬でもそうめんをよく食べます。
ポテトを塩抜きでお願いします。
いつもここで昼ごはんを食べます。
お金を入れて、ボタンを押します。
このペースならホームラン王いけるな。
そういやコロッケを作ったことないな。
あれ、前にもこんなことあったような。
価格設定がおかしいと思うほど安いな。
おいおい、ちょっとは加減してくれよ。
あれ、数学の試験って明日じゃないの？
あんなの、ほっとけばいいじゃねえかよ。
あんな奴、ほっとけばいいじゃねえかよ。
ひとの別れ話なんて聞くもんじゃないな。
そういえばビビンバって食べたことないな。
新しいパソコンのおかげで、さくさく進んでるよ。
私も新しいパソコン欲しいな。
なんでも抹茶味にすればいいってもんじゃないよ。
「なんでもかんでも、抹茶味にすればいいってもんじゃないよ」「思う。思う」
どう考えても、もっと前に規制するべきだったよ。
あの先生は大変りっぱな方です。
夕方犬と公園へ散歩に行きました。
私は学生ですが、兄は会社員です。
何も変わっていないな。
完全に追い越されたな。
なかなか強気な価格だな。
このバナナ、まだ青いな。
なんでそんなに自信に満ちあふれてるの？
訳あり品ならちゃんと理由書いてくれよ。
なんかもう何も言えない空気になったな。
アホすぎて、ある意味伝説を作ったな。
さあ、どうしたものか腕の見せ所だな。
当選メール来ても期限が今日までかよ。
もう少し大きいテレビでよかったかな。
もう少し小さいテレビでよかったかな。
昨日は付き合ってくれて、ありがとな。
んなこと、思っちゃみませんでしたよ。
いや、それは無理。
ここにモノを置くな。
平仮名は書けるんだけど、片仮名はまだ書けないんだ。
歯が痛くってさぁ、何も食べれないんだ。
うちの犬、めっちゃ大きんだ。
ガキの頃は、よく泳ぎに行ったよ。
赤より青の方が好き。
明日は、いい日だといいな。
うちには、タクシーで帰るよ。
「これって、ロシア語？」「違うよ。モンゴル語だよ」
映画はもう始まってます。
ここにいるわよ。
明日もいい日だといいな。
今日は、インフルで学校に行けないんだ。
そんなことないでしょ。
異様な空気が漂っている。
ぜひ、ご参加ください。
いつも上司から頼られている。
細々とだが開発は続いている。
寄付する人はそれなりにいる。
思ったより忙しくて驚いている。
惣菜売り場が充実している。
さっきからカラスが鳴いている。
テレビを見ない人が増えている。
みんなの視線が僕に向いている。
客はみんな黙々と食事をしている。
翻訳機能が当たり前になっている。
海外でも娯楽の多様化が進んでいる。
この時間のファミレスは混んでいる。
人は誰もが罪を背負って生きている。
新規事業に大きな期待を寄せている。
気管支ぜんそくや鼻炎も広まっている。
朝から晩まで歩き回る仕事をしている。
粒の小さなイチゴが安く売られている。
巧妙にイメージがすり替えられている。
スマホでラジオを聞く人が増えている。
完璧な半熟たまごを作るには経験がいる。
健康のために歩くことが推奨されている。
魚肉ソーセージはいつもストックしている。
公園を囲む団地からは明かりが漏れている。
彼が細かい事務作業を一手に引き受けている。
今年こそ優勝できそうだ。
逃げることは不可能だった。
お前の分、もう無いよ。
そこの戸を開けてはいけません。
これを五枚コピーします。
バカみたいな技術だな。
ばかばかしい企画ね。
お前と一緒に行けるよ。
ネタバレ見ちゃったよ。
この人いつも犯人役だな。
通信簿はもらってきたの？
「通知表は？」「もう渡したじゃん」
ほら、もらってきた通知表、見せなさい。
あいつの通知表、オールAなんだよ。
雑誌は図書館で借りることができません。
見たことない現象だ。
もうこいつらダメだろ。
ボブは大丈夫なの？
この弁当は量が少ないよ。
これ、前も見たよ。
この写真、前にも見たな。
この画像、前にも見たな。
冷蔵庫のお茶持ってきてよ。
中くらいの背の人だったよ。
中肉・中背の人だったよ。
嫌ならやめてもいいですよ。
もうやめていいだろ。
もうやめてもいいよ。
来月、私の弟は二十歳になります。
今日はまとめて洗濯します。
スーパーへ買い物に行きます。
字を書くのがあまり好きではありません。
煮物で大根がいちばん好きだ。
まるでドラマのような展開だ。
あまりに散らかっていて掃除するには骨が折れそうだ。
会議室に入ると、張りつめた空気で息がつまりそうだ。
日本語を話せる人見っけ！
あった。シールだ。
もう逃げてちゃだめだ。
扇風機も進化してんだ。
さらなる分析が必要だ。
君は必要な人間なのだ。
想像力のない人たちだ。
違法ではないが悪質だ。
みんなの命が危ういんだ。
今日は、大学の入学式だ。
全ての評価がいつも五だ。
大学入試っていつ？
今晩どこへも行きたくありません。
お風呂にせっけんがありません。
授業中、帽子をかぶってはいけません。
あそこの木の上に鳥がいます。
少し暑いので、窓を開けます。
詐欺みたいなもんだよな。
夜明け前にお開きにしたよ。
約束通り来てくれたんだな。
ファンの意見に流されるな。
お礼やら何やら言ってたよ。
同情を誘う作戦に出たみたいだ。
同情作戦に出たみたいね。
旅行でたくさん写真を撮りました。
私の友達はガイドをしています。
そんなことをするとは、思いも寄らなかったわ。
まさか、お前がそんなことするとはな。
いい気分になんてなれないよ。
野菜から食べるといいですよ。
金魚すくっても飼うか迷うな。
これ食べたら夜まで持つな。
わりとサービスいいじゃん。
なんとか言ってやってくださいよ。
試験日、思いっきり間違えたな。
この乾電池、わりと持つじゃん。
もうこんな時間だ。早く帰るぞ。
丸首のシャツばっかり着てるよ。
彼もかなりの勉強好きだった。
オープン戦だけ絶好調だった。
なるほど、それは盲点だった。
一番嫌いな教科は数学だった。
買うかどうか最後まで悩んだ。
郵便受けのことをポストと呼ぶ人は割といる。
世間の評判を気にしすぎで業界が萎縮している。
機械学習業界は、予測能力の向上に取り組んでいる。
試合前から応援団は今日こそは勝つぞと息巻いている。
あれだけ空き容量があったのに、もうなくなっている。
暖かくなってきたと思ったが、夜はひんやりとしている。
観光地はすごい人出で、お店はうれしい悲鳴をあげている。
百円ショップなのに今はいろんな価格の商品が並んでいる。
数学は得意中の得意なんだ。英語はてんで駄目だけどね。
外国からの投資を呼びこもうと税制の優遇を検討している。
スペックの低い格安パソコンは使いこなすのにコツがいる。
誰にも聞こえないように輪になってひっそりと話している。
戦闘服は両腕を露出し、両脚がアンダースーツで覆われている。
欧米では、沈みゆくベネチアの町を救う運動が広がっている。
古い雰囲気の本屋だが、万引き対策は年々ハイテク化している。
背の高さは１７０センチほどで、目が大きく、やや太っている。
この田舎に場違いと思えるような高いビルがそびえ立っている。
ねぇ、元気？私は、今にも倒れそう。
国産品のように見えて、実は外国産という食品が、氾濫している。
わずかな収入をやりくりして、現金で、サービスを利用している。
集会所の塀に沿って、喪服の人たちが数名集まり、話をしている。
自分にあったヨーグルトを選ぶため、毎月違うものを買っている。
トムもメアリーもくつろいだ。
えーと、俺はこのしゃぶしゃぶで。
彼の名前を表す様々な綴りがある。
母親が小走りでやってきて、財布なくしたって言うんですよ。
若者が自殺するたびに、両親のせいにするのは間違っています。
扉よ開け。
明らかな同性愛嫌悪による告発もあった。
自分で釣った魚はうまい。
親からパソコンを直してくれと頼まれて半日かかった。
毎日、揚げ物だらけの弁当でも平気。
毎日、揚げ物だらけのお弁当だったら、体壊しそう。
毎日、揚げ物だらけの弁当なんて、絶対にやだ。
安いからなんとか納得してる。
雨の日用のくつを用意しておくと便利。
彼らのそばを通り過ぎるとき、僕は立ち止まった。
夜遅くラーメン食べるけど寝る前じゃないのでセーフ。
僕はアイスの棒を咥えたまま、同じ姿勢でテレビを見つめていた。
鮎の美味しい季節になりました。
あの人、くすくす笑ってたよ。
言いたくないなら別にいいよ。
偏見のない人なんていないよ。
警察がお前のこと捜してるよ。
欲しけりゃ自分で取ってきな。
わりといいこと言うじゃん。
毎日、雨ばかりで嫌になるな。
自分なら十秒で食べきれるよ。
自分なら十秒で飲みきれるよ。
こいつ、心の声がもれてるぞ。
心配してくれるのは良いんだけどさ。
たまにメロンパンを食べたくなります。
たまにカップ麺が食べたくなります。
外国だと驚くほど安く買えたりします。
海外だと驚くほど安く買えたりします。
あってはならないことが起きています。
信じられないことが起きてます。
毎年、母に誕生日のプレゼントをあげます。
毎年、お母さんに誕生日のプレゼントをもらいます。
どれも変わっていない。公園の中の遊具や設備は昔のままだ。
半額にしたって売れないと思うよ。
歳はひと回りくらい離れてたかな。
もっと他のことにお金つかいなよ。
このあたり、やけにほこり臭いな。
このあたり、やけに埃っぽいな。
それって、単に価値観の違いだよね？
おそらく品質には問題ないと思うよ。
今日から、いや明日からがんばるぞ。
今こそピンチをチャンスに変える時って、簡単に言うなよ。
こちらの準備もございますので、早急のお返事を、お待ちいたしております。
この本棚は縦1mと横1.5mあります。
今日は妻の誕生日なので、早くうちへ帰ろうと思います。
もうひとつだけ......
今日は嫁さんの誕生なんで、早く帰ります。
戦争は、あっちゃならんのです。
戦争は自分たちを傷つけるだけでなく、子や孫をも傷つけるのです。戦争は、あっちゃならんのです。
お休みは何日あるの？
休暇は何日間なの？
私のかわいい子、いじめちゃダメよ。
私のかわいい子、いじめたの誰？
昔の記憶がよみがえってきた。あっ、ムカつく。
嫌みったらしいったらありゃしない。
なかなか攻めたデザインだな。
難しいのに簡単にこなすよな。
私は昔からこんな態度だったよ。
晴れてるんだから外で干しなよ。
君が罪悪感を抱く必要はないよ。
いかにだますかに力いれてんの？
ちょっとした頭の体操にどうぞ。
今じゃすっかりゲームブログだな。
よく見たら年齢よりも老けてるな。
それに和解はありません。
この部屋は窓がありません。
ほかの人に話してはいけません。
体が弱いので、スポーツができません。
さすがにそれはやりすぎだ。
運がなさすぎて気の毒だ。
まだ無名だが実力は本物だ。
さすがにもう調べてんだろ。
肉ではなく、ハム入れるんだ。
こっちは望み通りの展開だ。
無人機じゃ味気ないだろ。
さすがにそれは気の毒だ。
気象局は、島に、人員を配置した。
ここのスーパーでしか売ってないのが難点。
どうして私の電話番号がわかったんですか？
うちのわかわいいワンちゃん、いじめたのどこのどいつよ？見つけたら、タダじゃおかないからね！
「冬彦ちゃん、その怪我どうしたの？誰にいじめられたの？お母さんにゆってごらんなさい？」「転んだだけだよ」
この街で一番高いビルなんですよ。
身勝手だな。
でも、ところどころ、ＵＦＯらしき巨大な円盤の面影は残っている。
幼稚園のころからの幼なじみだから、何から何まで知り尽くしている。
ひと昔前のプロ向けの機材が、今や個人でも手が届く価格になっている。
サインペンで書かれた名前は掠れていて、シールは剥がれかけている。
ギンザケの卵を輸入して、ふ化させ、海中で育てる養殖も始まっている。
ここ一ヶ月は、ほとんど不眠不休の徹夜続きで、目が腫れ上がっている。
昭和十二年ごろと比べ、最近の公務員の初任給は、千六百倍になっている。
サングラスをかけた男が、ギターを弾きながらマイクに向かって歌っている。
帽子も、ベレー帽とかいろいろあるが、僕はもっぱら野球帽を愛用している。
どうもこうもない。
チャイムが鳴らない。
冷や汗が止まらない。
眠れそうで眠れない。
点取れる気がしない。
見にいく必要はない。
こんなの俺じゃない。
合理性もなにもない。
何も思い浮かばない。
母を心配させたくない。
あなたは何も悪くない。
昼寝したので眠くない。
気のせいかもしれない。
収まる気配が一切ない。
使い方が思いつかない。
それ以上の理由はない。
見捨てるなんてできない。
彼への暴力は止まらない。
慎重にならざるをえない。
退屈だが動きたくもない。
イラついて集中できない。
タイマー機能は使わない。
そうとしか考えられない。
金のなる木は手放さない。
今はそんなに安くもない。
維持費もバカにならない。
懐かしくて言葉が出ない。
大人が飲むものじゃない。
変なことを言うんじゃない。
誰にも迷惑はかけたくない。
眠くて仕事がはかどらない。
それは武勇伝とは呼ばない。
ダメだ、皮肉が伝わらない。
弁護士が来るまで話さない。
寝ておきたいけど眠れない。
ヤバい状況には変わりない。
基本的に賞味期限とかない。
長期的な影響はわからない。
国民が頑張る必要などない。
昨日から眼鏡が見当たらない。
風が強くて洗濯物を干せない。
悪いクセはなかなか直らない。
買う理由が安さなら買わない。
エプロン買うほど料理しない。
テレビに高機能は求めてない。
誰が使ってるのかわからない。
ムダに終わっても気にしない。
人気らしいけど顔も知らない。
学習能力ゼロだから仕方ない。
コーヒーは無糖しか飲まない。
かけそばじゃ満腹にならない。
いくら食べても飽きがこない。
この監督では優勝を狙えない。
飽きてきても、やめられない。
こんなこともう二度としない。
話題を振っても話が続かない。
根拠がないから納得できない。
この世の出来事とは思えない。
間違いではないかもしれない。
そもそも開発する人がいない。
議論が充分に行われていない。
こういう会社には期待しない。
決まりだな、もう逆転はない。
言葉って、面白いね。
航空事故を限りなくゼロに近づけるには、それほど、なり振りかまわぬ努力がいる。
中絶容認を求める運動には、意思決定を行う女性だけに留まらず、さまざまな団体が参入している。
たたんである半纏を広げれば、あちこちにつぎはぎがあり、肩口にできたほころびなんか、去年のままになっている。
晩餐の料理とサービスは、大手四ホテルが輪番制で受け持っているが、メニューは常にフランス料理と決まっている。
このシャツは好みじゃないんで。違うの見せてください。
携帯電話は小さくて、とても便利です。
ここは日本でとても有名な所です。
公園を散歩して、家へ帰ります。
デマ野郎にしゃべらせるな。
二人って、ちょっと寂しいよ。
この会社の求人、毎週見るな。
夢をえがくのは勝手だけどさ。
この時間の回線、不安定だな。
お前の思考パターン、読まれてるぞ。
そんな演出意図、誰もわからないよ。
考えごとする時間がほんと減ったな。
やっぱり主人公だからかっこいいな。
このドラマ、主題歌が合ってないな。
また、ご都合がよろしければ、その晩、夕食に御招待したいと存じます。
友だちとよく映画を見たりプールに行ったりします。
来週そちらへ行くとき、飲み物を買っていきます。
主人の仕事は、建築業で、作業服を着て、出勤します。
あそこの角を右に曲がると、スーパーがあります。
このエレベーターは二階から九階まで止まります。
たくさん練習すれば、日本語が上手になります。
船便で手紙を出すと、とても時間がかかります。
歌が下手ですから、練習しようと思っています。
頭打ちかと思ってたけど、そっちの方向で進化するのか？
あの映画館は新しくて、きれいです。
私はこんなふうにして生きてきたのです。
今晩は早く会社を出て、うちへ帰ります。
今月、あのスーパーは水曜日が休みです。
今度の新製品は期待できるぞ。
なんで途中にラップ入れんの？
めっちゃワクワクするじゃん。
やっぱり良いもの食ってるな。
あの件だが、俺も協力するよ。
今だったらずいぶんモテただろうな。
もうそろそろ連絡行ってるだろうな。
ずっと同じようなのやってんじゃん。
この人、なんでも野球にたとえるな。
ぱっと見は面白いけど使い道ないな。
いま人間に必要なのは、自分さえよければいい、という、欲望や、狭い心ではありません。
好きなコーヒーはカプチーノで、もちろん上にチョコレートは乗っていません。
危ないので、あそこの窓を開けてはいけません。
未成年扱いとは心外だ。
新しい枕と掛け布団があんだ。
危険というより失礼な運転だ。
砂漠に水をまくようなものだ。
広い世界に一人きりの気分だ。
トムとメアリーは好きなようにしていいよ。
人気ラーメン屋に並んだら二時間待ちだった。
聞いたことないスパイスが入ってるみたいだ。
嫌な事件ばかりで新聞を読むのがおっくうだ。
へえ、ギョウザ作るとき皮から自作するんだ。
「奥様のお名前は？」「結婚してない」
無料のパンフレットなのに、ずいぶん豪華だ。
ハグしてくれる瞬間が好き。世界の悪いことが全部消えちゃう感じするからね。
ケーブルテレビでいつも野球を観てます。
この大福はあんこが多くてよく買います。
合格めざして毎日コツコツ勉強してます。
おそらく週明けから再開すると思います。
冷凍チャーハンは買いだめしてあります。
今日はやけにチラシ少ないな。
今日はやけに広告が少ないわね。
それでこそ天才のなせる技よ。
他人のペースなんて構わないよ。
他人のことなんて知ったこっちゃない。
重い処理してると爆熱になるな。
僕の歯ブラシはどっちだよ？
このプレハブ小屋が本部なの？
もぉ、人の歯ブラシ使わないでよ。
いつもありがとう。手紙、送ったよ。
名刺なんかもらっても困っちゃうな。
みんなやってますから大丈夫ですよ。
このクイズ、別のところでも見たぞ。
スピードはもう少し落としていいよ。
外はざわついていた。
まずくはないけど人を選ぶ味だな。
なかなか思い通りにはいかないな。
大切にしてたけど、枯れちゃったよ。
誘われれば、そりゃうれしいけどさ。
顔には進展があったと書いてあるよ。
皆は厚着をしていた。
さっきから何度も座り直して、どうしたの？
初めて来たけど、女性客の多さが目立つな。
こんなことに貴重な資源を使いたくないな。
そろそろ鍋が食べたくなってくるころだな。
あなたから言い出すとは思いもしなかったよ。
一晩中話をしていた。
うん、とうなずいた。
この魚は食用には不向きです。
座っていい？
外は雨が降っていた。
悪口を言うやつもいた。
気づかないうちに猫背になってるよ。
一気に詰め寄って、お願いすればいいよ。
あまった折り紙でなんかできないかな。
いただきまーす。君も、早く食べなよ。
誰だってそんなに食べれば、もたれるよ。
ここ数年この業界で景気の良い話を聞かないな。
そういえば、この人ってプロ野球選手だったな。
最近のゲームでここまで売れたのは見てないな。
これからはコオロギ食わなきゃいけないのかよ。
望みのない誰かに惚れるなんて、ばかばかしいよ。
これ、新作のコッペパンなんだ。
中途半端に見えてしまい微妙だ。
準備が整ったらさっそく実践だ。
控えめに言ってもやはり天才だ。
クラスの子に会ったよ。
中学のときの担任にそっくりだ。
この三連戦が優勝の分かれ目だ。
こんなところに神社があるんだ。
まるで近未来の世界そのものだ。
いえいえ、いいんですよ、そんな。
この構えはホームラン狙ってるな。
こんな長い規約、読む人いないよ。
ずいぶん簡単なトリックだったな。
話題性はあるけど売れてはないな。
いつも九時すぎに授業が始まります。
おなかが痛いので、病院へ行きます。
ここを押すと、音が大きくなります。
来週テストがあるので、勉強します。
そのことは私が先生に言います。
変なメールが届いていた。
辛うじて一部残っていた。
みんな言葉を失っていた。
私は連続で引き金を引いた。
まだまだ寒さが残っていた。
すでに外は暗くなっていた。
ゼネラルモーターズは７万６千人の従業員を解雇しました。
愛知県の県庁所在地は名古屋市です。
秋田県の県庁所在地は秋田市です。
青森県の県庁所在地は青森市です。
千葉県の県庁所在地は千葉市です。
愛媛県の県庁所在地は松山市です。
福井県の県庁所在地は福井市です。
福岡県の県庁所在地は福岡市です。
福島県の県庁所在地は福島市です。
岐阜県の県庁所在地は岐阜市です。
群馬県の県庁所在地は前橋市です。
広島県の県庁所在地は広島市です。
北海道の県庁所在地は札幌市です。
兵庫県の県庁所在地は神戸市です。
茨城県の県庁所在地は水戸市です。
石川県の県庁所在地は金沢市です。
岩手県の県庁所在地は盛岡市です。
香川県の県庁所在地は高松市です。
鹿児島県の県庁所在地は鹿児島市です。
神奈川県の県庁所在地は横浜市です。
高知県の県庁所在地は高知市です。
熊本県の県庁所在地は熊本市です。
京都府の県庁所在地は京都市です。
三重県の県庁所在地は津市です。
宮城県の県庁所在地は仙台市です。
宮崎県の県庁所在地は宮崎市です。
長野県の県庁所在地は長野市です。
長崎県の県庁所在地は長崎市です。
奈良県の県庁所在地は奈良市です。
新潟県の県庁所在地は新潟市です。
大分県の県庁所在地は大分市です。
岡山県の県庁所在地は岡山市です。
沖縄県の県庁所在地は那覇市です。
大阪府の県庁所在地は大阪市です。
佐賀県の県庁所在地は佐賀市です。
埼玉県の県庁所在地はさいたま市です。
滋賀県の県庁所在地は大津市です。
島根県の県庁所在地は松江市です。
静岡県の県庁所在地は静岡市です。
栃木県の県庁所在地は宇都宮市です。
徳島県の県庁所在地は徳島市です。
東京都の県庁所在地は新宿区です。
鳥取県の県庁所在地は鳥取市です。
富山県の県庁所在地は富山市です。
和歌山県の県庁所在地は和歌山市です。
山形県の県庁所在地は山形市です。
山口県の県庁所在地は山口市です。
山梨県の県庁所在地は甲府市です。
油断できない日々が続いた。
彼は彼女の言うことをどうしても信じることができない。
彼は彼女の言うことがどうしても信じれない。
そんなルール、誰が決めたの？
風邪薬で駄目なら医者に行きなよ。
否定形ばかり使っても、人は伸びないよ。
流れが少しずつこちらに来てるな。
自分だけが正しいって思うのは、間違えよ。
この情報コーナー、ほとんど宣伝だな。
何様のつもり？
このアイドル、どん欲さを隠さないな。
せめてさっと拭いてから渡しとくれよ。
誰だってこんな状況なら足がすくむよ。
このシーン、妙にリアリティがあるな。
有名メーカーと比べて見劣りしません。
そこには、あの生徒がいた。
有名メーカーと比べて引けを取りません。
今月は忙しいので、暇な日がありません。
周りの人は呆然としていた。
いつも同じような訳ばっかりね。
危ないので、ナイフを使ってはいけません。
食べ終わってから気づいた。
人間が、同じ人間を助けられないわけがありません。
「こうでなければならない」「それって誰が決めたの？」
変な意地を張って生きていた。
こうでなければならない。その考え方は、ただの思い込みに過ぎません。
帰ってからも、恐怖は続いた。
「我々はそれをしなければなりません」「それって、勝手な思い込みだと思うよ」
夜、ベッドで考え込んでいた。
そうなる理由は分かっていた。
さすがに高校生役は無理あるだろ。
私には、君しか友人がいないんだ。
こうやって大人になっていくんだ。
こんな人もいるのかと驚いた。
そんなのインチキに決まってるだろ。
品の良い横顔が、さみしそうだった。
喜びばかりが続くとは限らないのだ。
怒ってるんじゃない、叱ってるんだ。
教育現場がそれじゃぁ、非行をはたらく少年少女が増えても、ちっとも、不思議ではありません。
駆け出しのころは緊張してばかりだった。
初心忘るべからずだ。
下手な例え話は、よけいに混乱するだけだ。
いつまでも子どもの頃のイメージだった。
この着信音は彼女が選んでくれたものだ。
いったい何回、最後のお願いがあるんだ。
もっと、寛容になるべきだ。
いったい何回、一生のお願いがあるんだ。
使い方がわかってきた。便利に活用できそうだ。
たび重なる守備のエラーに監督の顔はゆがんだ。
このパソコン安すぎると思ったらケースだった。
エビ入り餃子というが、どこにエビ入ってんだ。
僕のお母さん、人の気持ちがわかる人でよかった。
怒れば怒るほど、火に油を注ぐようなものだった。
自分の実力は、自分が一番よく知っているはずだ。
サイトが新しくなったけど、見にくいだけだった。
「おーい。洗濯機止まってるぞ」「終わったんなら、干しといて」
この人はなんでいつも人ごとなんだろ。
熱意が感じられる良いプレゼンだった。
書斎ってやつを持ってみたかったんだ。
新車に乗ってみたかったんだ。
無理して取り繕ってるのがバレバレだ。
しないといけないことが盛りだくさんね。
何から手を付けようかしら？
文句言うなら、自分でやってみろ。
柱にナイフが突き刺さっていた。
真ん中の一人は銃を持っていた。
夜の闇の中に団地が並んでいた。
取っ組み合いは、夕方まで続いた。
今日ものり弁。
食器を洗うのは苦にならない。
この名前を忘れることはない。
腹がいっぱいでもう食えない。
家中探しまわったが気配もない。
さすが国産、なかなか壊れない。
良いものは自分で探すしかない。
一か八か、打って出るしかない。
大きな事件の予兆かもしれない。
手を伸ばしても決して届かない。
報告してもたいして読まれない。
何がフラグになるかわからない。
言葉だけじゃイメージわかない。
感情的で、もう理屈ですらない。
普通はメガネを尻でつぶさない。
ダメだ、まったく気づいてない。
うれしいお知らせにちがいない。
目先の金のことしか考えてない。
誰も追及しないから改善しない。
気になる人がいるかもしれない。
もう仮想通貨には手を出さない。
本質的には何も変わっていない。
そりゃそうだろとしか言えない。
他人のせいでやめる必要はない。
地下鉄は安くて、早くて、とても便利です。
今月あのスーパーは水曜日が休みです。
リスクを考えたら踏み込めない。
あそこの病院は水曜日と日曜日が休みです。
突然のことで言葉が出てこない。
昨日のテストは、とても難しかったです。
こんなことで怒られて情けない。
面倒くさがってたら何も進まない。
新生活に電子レンジは欠かせない。
貯金箱を割るのってもったいない。
水道の水もこれはこれで悪くない。
良いイスを使うと疲れが残らない。
あの人くらいしか参考にならない。
どこまで進化するか想像つかない。
ケガを恐れて相手にぶつからない。
そう説明されたけど納得できない。
言い方を変えただけで意味はない。
予定はいつも思い通りにいかない。
目をつぶってもなかなか眠れない。
肩を貸すくらいなんてことはない。
あまり話題にしている人が少ない。
限りなく追求しなければならない。
着眼点はいいんだけど完成しない。
価値観を押しつけるのはよくない。
素材が違いすぎて参考にならない。
いつまでも学生気分が抜けてない。
汗が肌にまとわりついて離れない。
会場は僕の知らない人しかいない。
こんな状況じゃ値上げも仕方ない。
だけど、知った顔は見当たらない。
ボタンを押しても、誰も出て来ない。
この納豆のネバネバ感、たまらない。
ヘリがあればいいけど操縦できない。
漫才のネタがことごとくつまらない。
どうせバグあるからオレは使わない。
取っつきにくくて流行りそうにない。
やつらを出し抜くのは容易じゃない。
お品書きの文字がにじんで読めない。
映画と名乗っていいレベルじゃない。
ビル風が強くてみんな前に進めない。
土下座すればいいってもんじゃない。
あれ、ボタン押しても脱出できない。
信頼がなくなったので説得力もない。
原因不明のエラーで仕事ができない。
趣味から仕事になったらつまらない。
仕事が忙しいので、遊ぶ時間がありません。
忙しくて、英語をする暇がありません。
懐かしい公園。公園には誰もいない。
雨が好きなので悪い天気とは思わない。
このズボンは私には小さいので、履けません。
マークがついてるのにものともしない。
年寄りを優先しろ。
カラダがふれる。
日々、驚異的に成長して底が知れない。
文化的ならざる国家というものはない。
謎のマナーがありそうで踏み出せない。
これで下校とする。
お金を入れ、ボタンを押すと、切符が出てくる。
中古なのに新品とほとんど変わらない。
小さい雪は早く、大きい雪は、ふわふわと落ちてくる。
なんで売れてるのか今でもわからない。
あの歌のメロディーが頭から離れない。
過去というものがなければ未来はない。
衰退してると言われても実感わかない。
物は突然こわれて失うから執着しない。
なぜここまで自信あるのかわからない。
新生活のため出費はかさむが仕方ない。
新しいこと始めようとしても続かない。
仕様変更なのかバグなのかわからない。
毎日食べてもおいしいのは変わらない。
ごまかしてやってきたから改善しない。
開発費暴騰してるのに値上げできない。
業務用で、家庭での利用は考えてない。
みんなが言うほどそれほど安くもない。
高い湿度のせいで汗は乾く気配はない。
んーどうしよ。
いやじゃないよ。
二人だけじゃ、打ち上げしてるみたいに見えないよ。
技術の進歩は遠回りはすれど止まらない。
私が担任だからね。
えーとですね。
都心のスーパーだけど言うほど高くない。
一緒にチンしてよ。
村人全員に話しかけないと気がすまない。
周りの歓声が大きくて歌声が聞こえない。
店に行かないと、この情報はわからない。
相当なやらかしなのに誰も話題にしない。
調整がうまくいかず開幕に間に合わない。
ひじの故障には気をつけないといけない。
いいさ。
なんだてめえ。
待たせてわりい。
それは唯心論でもなく神秘主義でもない。
どのグループに入っても勝てそうにない。
ハーフタイムで守備を立て直すしかない。
今までやったことないし、やる気もない。
この役職についてから胃薬が欠かせない。
面接の時間が近づいて足が地につかない。
早く寝るんだろ？
ご飯にする？
いつ会えんの？
どこらへんを？
運命的なチャンスに期待してはいけない。
パソコンいいかな？
そろそろ切るぞ？
においがおかしいと思ったら口にしない。
メモリが少なくて苦労した記憶しかない。
おいしく食べるための手間は惜しまない。
神話からの引用らしいがよくわからない。
オープン価格と言われてもピンとこない。
さすがにそこまで悪趣味なことはしない。
あんなに盛り上がったのは見たことない。
ちょっと？
いくらなんでもこんな状況じゃ笑えない。
テストが足りないのでリリースできない。
完全に嘘ってバレてるのに気づいてない。
この監督なら面白くないのはしかたない。
数年前からこの業界の勢いは止まらない。
誠実であろうとはしてるよ。
山に向かったきり、師匠の行方は知れない。
君が来ることは知ってたよ。
言うほどキレてないじゃん。
いつごろ将棋を覚えたか、はっきりしない。
テレビで放送された以上、一歩も動けない。
この試合に残された時間はわずかしかない。
炎上してるけど理由がさっぱりわからない。
この先まっすぐ、駅まで五分くらいですよ。
夜中に目が覚めてしまいなかなか眠れない。
トマトかなんかの赤いソースがかかってるよ。
イメージどおり、三十路くらいの人だったよ。
たいしたパスでもないのにキラーパス言うな。
ケース付けてるけどスマホ落とすとビビるな。
寒さで手がかじかんで、うまくつかめない。
ズブズブの関係をもはや隠そうともしない。
人生、何が起こるかわかったもんじゃない。
ここまで大ごとになると、かばいきれない。
ゲーム機はパソコンの代わりにはならない。
実は都道府県の位置を全部把握できてない。
毎日筋トレやろうと思ってるけど続かない。
豆腐ハンバーグはハンバーグとは認めない。
みんな無理だと思ってるけど言いださない。
ネットを光にしたのにあんまり変わらない。
暗証番号をど忘れしてお金を引き出せない。
夏のいい天気は暑くていい気分になれない。
思い返すと感謝の気持ちしかわいてこない。
こんなバカでかいのひとりで運びたくない。
冷静になれば、こだわるほどの事でもない。
こういう絵が、やすやすと描けるはずはない。
マスクとアクリル板で互いの声が聞こえない。
食べ放題と言いつつ満足に料理が出てこない。
欲しかったイスが家に届くのを待ちきれない。
モニターアームを使うと便利すぎて戻れない。
けがのリスクがあるからベンチにも入れない。
大きなスマホを使うと小さいのには戻れない。
この冷やし中華は甘ったるくて口に合わない。
専門家だけど当たり前のことしか言ってない。
やり方はあってるはずなのに上手くいかない。
真上から撮ると、デカ盛り具合がわからない。
失敗が可視化されるのを恐れて対策できない。
箱はリニューアルしたけど中身は変わらない。
さすがにシステムが古くて買い替えしかない。
砂糖をたくさん入れたら砂糖の味しかしない。
いつまでたっても英語の発音がうまくいかない。
ラーメンのスープを捨てるなんてとんでもない。
考えれば誰でもわかるが、なかなか気づかない。
状況を見極めたって決断が遅ければ意味はない。
達人が伝授とかいうふれこみはあてにならない。
普通の人ならわざとやろうと思ってもできない。
ポーカーフェイスというより、何も考えてない。
こんな大容量のハードディスク、使い切れない。
このお店、昔からラーメンの値段は変えてない。
なんでこんな値段で売っているのかわからない。
そんな度胸があったらこんなことになってない。
空気清浄機がちゃんと効いてるのかわからない。
前はあれだけ行列できてたのに今は誰もいない。
生米と生卵はよく見るけど生麦はあまり見ない。
この話は学者の中で広く受け入れられてはいない。
時間をかけたからといって良くなるとは限らない。
きらびやかでいて重厚な宮殿を前に言葉も出ない。
公式キャラクターが好意的に見てもかわいくない。
ちょっと高いシャーペン使ってると手が疲れない。
金があるからといって必ず成功するわけじゃない。
実際に落とし穴に落ちる人なんてそうそういない。
この危機的状況、分かっていないのかもしれない。
スパイスが凝ってるだけで特にうまいと思わない。
世間にアピールしてるけどまったく浸透してない。
君と僕の共通の知り合いは誰一人、見当たらない。
私のメールアドレスを知ってる人はほとんどいない。
来店ポイントサービスあるけど、誰も利用してない。
定価で売ってる店なんて、ここらじゃ見たことない。
ここから同点に追いつく算段をつけないといけない。
これといって特徴のない男性に見えるかもしれない。
映像はすごいけど、ストーリーは頭に入ってこない。
にわかファンが大勢いたのに、今では見る影もない。
進化してるんだか退化してるんだかよくわからない。
新機種が出たのにスペックはほとんど変わってない。
ラーメンというより、もやし食ってる記憶しかない。
たいそうなこと言っといて金もうけしか考えてない。
仕事に対する考え方がストイックでついていけない。
このまえ流行ったあのケーキの名前が思いだせない。
出来たてがうまいと言われても、熱くて食べられない。
カジュアルな服を着ても、どこか堅苦しさは隠せない。
ギターを買ったはいいが、弾きたい曲が思いつかない。
カメラが進化してもほとんどスマホで写真を撮らない。
スマホしながら食事してるから何食べたか覚えてない。
初期不良は明らかなのに、いっさい認めようとしない。
給料それなりにもらってないと余裕なんて出来やしない。
食品のリニューアルは改悪しそうで嫌な予感しかしない。
この商店街は人通りもまばらで、めったに車は通らない。
せっかくの新作発表会なのに、まったくワクワクしない。
カードが取り込まれたまま、うんともすんとも言わない。
尊敬する人として名前をあげるけど、実はよく知らない。
勝って当たり前だったあの選手も寄る年波には勝てない。
自分たちの意見が採用されなくても投げやりにならない。
なんでこれをオススメ動画に持ってきたのかわからない。
実感がわかない。本当のことだと信じることができない。
リサイクルショップなのに価格が新品とあまり変わらない。
この巨石建築については、少しのことしかわかっていない。
上司から釘をさすようなことを言われ自重せざるを得ない。
具体的にはわからないけど、あの人が言うから間違いない。
表面も角も剥がれていて、綺麗だった菱形は見る影もない。
シールの表面は剥がれていて、元の絵柄は全くわからない。
安いボールペンの使いにくさは価格相応と割りきるしかない。
お店に多くのサインが飾られているが、誰も見向きもしない。
手帳に書かれたスケジュール通りにやらないと気がすまない。
行きつけのラーメン屋がサービスしてくれて、もう行けない。
君のことは好きだけど、だからどうなりたいってわけでもない。
スパゲティを買いこんだはいいが食べ飽きてなかなか減らない。
雪崩の起こりやすい谷では、地上基地を建てることができない。
育成の上手い球団に行ってたら結果は違っていたかもしれない。
ただグラウンドを歩き回ってるだけでボールにさわっていない。
パソコンの価格が高くなってる時期に故障するなんてツイてない。
安かったからフードプロセッサーを買ったが当然のごとく使わない。
そうだ、あのシール。あのシールならまだ残っているかもしれない。
君も、君の声も、君の顔も、君の仕草も、何も頭の中に湧いてこない。
無論、神話は神話でよいのであって、それを排撃したりする必要はない。
いいさ、べつに。
それをかばおうとして、右ひざと、ふくらはぎをやられた。
ジャムをたくさん入れた、ロシア紅茶がおいしかった。
私は子どものころ、よくあの公園で遊びました。
鍵が見つからないので、カバンの中を探しました。
昨日は会社を休んで、病院へ行きました。
仕事が終わったら、夕飯を食べに行きます。
ここにいる子どもたちは同じ学校の生徒です。
あの八百屋のおじさんはいつも元気です。
今日は勉強しなければなりませんが、明日は大丈夫です。
新しいうちは駅から近いので、とても便利です。
トムって、どうしてあんな匂いがするの？
彼女のことは絶対に忘れないわ。
病気じゃありませんから、心配しないでください。
先週、母の誕生日でした。
今日は、息子の誕生日です。
先生の話は意味が分かりませんでした。
あの人の言ってること、よくわかんないんだけど。
今日は一日中うちにいませんでした。
夕飯を食べて、おふろに入って、寝ます。
入試前の夏休みだというのに、本ばかり読みふけっていた。
戦国時代は歴史を舞台にしたゲームで覚えました。
お兄さんが帰還したとき、ばあちゃんはすごく喜んだんだって。
私、この歌が好きでね。学生の頃はよく口ずさんでたんだ。
言葉にならないほどの美しい景色です。
それは遠慮しておきます。
それはやめておきます。
こんな状態が一週間以上も続いた。
スマホの着信音が教室内に響いた。
書評みたいな読書感想文を書いた。
写真を撮る人でごった返していた。
海なし県なのに魚が新鮮で驚いた。
冬休みの学校は、閑散としていた。
気づくと、発信ボタンを押していた。
他人に合わせることも大事だ。
この認証システム、通す気ないだろ。
お前に死なれたら、こいつらはどうなるんだ。
女の子と仲良くしているとからかわれる年齢だった。
あまりにも現実感がなかった。みんな映画のワンシーンを見ている気分だった。
ショックで気絶していたらしいよ。
こういうのを奇抜なファッションというのだろうな。
ダメだ、何度やっても同じ結果だ。
シールは何十年も前に貼られたままだ。
その日から、不安がつのっていくばかりだった。
よほど具合が悪くなければ、昼間、横になるなんて夢のまた夢だ。
家の門の前に猫がいます。
駅から図書館まで二キロメートルあります。
ただし、干ばつの時期には湖の水位が大幅に低くなる可能性があります。
風呂を出た後、またメールを開いた。
息子に夕食の買い物を頼んでおいた。
突然、すごい剣幕で怒鳴られ驚いた。
あの頃の成績表を、久しぶりに開いた。
近くの本屋に寄ったら顔見知りがいた。
好きな人がこっちを向いて笑っていた。
私をわかりたいと思ってくれる人がいた。
そんな内容のメールが、何件も来ていた。
特売の玉子を買う列が長々と出来ていた。
防犯カメラの映像をよく見たら人がいた。
それから何ヶ月もたいへんな日々が続いた。
自分のしたことがテレビで放映されていた。
間接照明を取り入れたら部屋が落ち着いた。
まわりはみんな、考えることをやめていた。
おにぎりはシーチキンと鮭。決まっていた。
この百円ショップ、お皿のバリエーションが多いな。
このオープニングのシーンに五億かけたってマジかよ。
映像作品は個人でここまで作れる時代になったんだな。
この人、本業を放りっぱなしでテレビばかり出てるな。
学校までバスより電車のほうがはやいと思います。
リストにある問題はすでに修正されています。
家の門の前に変な人がいるんですけど、巡回をお願いできますか？
ところが、お父さんとお母さんにしてみれば、嬉しがっているどころではありません。心から悲しんでいるのでした。
収入とは無関係のボランティアではあっても、続けると決意した以上、踏み出さねばならない。
二人がここへ移ってきたときには、ブタを一頭とニワトリを二羽飼っているだけでした。
この意見に、宇宙人たちは、パチパチと、それぞれすべての手で拍手して賛成した。
最終的な組み立て場所は、この提案が却下される前には決まっていませんでした。
最初は迷わずたどり着けるか心配だったけど、歩いてみたら迷うことはなかった。
シールの四つの角はきっちりとポストに貼り付いていて、新しくて汚れ一つない。
もう一度、僕は公園を眺める。昔と変わらない公園。いまは暗くて誰もいない。
何かを言おうとして、頭の中で言葉を探し回ったけど、何も出てこなかった。
わざわざ行ってみたいかと言われると、そこまでじゃないから人気が出ない。
みんな好奇心から騒いでいた。恐怖から騒ぎ出した人なんて、一人もいない。
どのチャンネルも違う番組なのに、どこか似ていた。面白そうではなかった。
話しかけたのは君からだったのか、僕からだったのか、よく覚えていない。
空っぽ。僕の頭の中は乾いている。からからに乾いて何も育ちそうもない。
真っ昼間だったせいか、点ける前と部屋の明るさは大して変わらなかった。
何を言うべきかわからなかった。何も言うべきことが思い浮かばなかった。
ベンチの一部が白くなっていて、そこだけ隠されたように木目が見えない。
これらには旅行者のための宿泊施設があり、商業の中心地として成長した。
あのカワイイ猫が、ここまでふてぶてしい顔つきになるとは思わなかった。
それが出現すると、まず空が暗くなった。はじめは誰も気にしなかった。
キャラクターも見知ったアニメや漫画、ゲームのものではなかった。
ただ、僕の指の間にあるタバコは違う。これはあの時にはなかった。
不気味だった。窓は一つもなく、目に見える推進装置もなかった。
当分話していないからといって、僕らに大きな変化はなかった。
大学の入学式は滞りなく終了し、多くの学生が会場を後にした。
お母さんは、そのことに対しては、別に反対はしませんでした。
おかずがなくても白米だけでおいしい、なんてことはなかった。
体にいいと宣伝してるけど、飲んでる人周りで見たことない。
リニューアルオープンというが、ほとんど変わってなかった。
久しぶりに雨ガッパを着たら、子どものころを思いだした。
スーパーが閉まっていたので、買い物ができませんでした。
きのうカラオケに行きましたが、あまり歌いませんでした。
集会所から二十号棟までの道は昔と変わっていなかった。
私が今居る家へ引っ越したのはそれから間もなくでした。
今、何が起こっているのか理解している人はいなかった。
まさかこんな場所で再会するなんて、思いもしなかった。
つるつるとしたアイボリーのソファーに、腰を下ろした。
うちの犬はフリスビーをつかみ損ねてカメラに激突した。
簡単に外から穴の中に助けに行くことも出来なかった。
慌ただしく引き出しを漁って必要な書類を取り出した。
わかりやすい目的があった方が理解してもらいやすい。
しかし、この新聞は長くもたず、結局発行を中止した。
誰も傷つけたくなくて、自分も傷つきたくなかった。
米酢と穀物酢の使い分けをあまり気にしてなかった。
抱き枕がないと眠れないから修学旅行では苦労した。
忙しかったので、昼ごはんを食べられませんでした。
寄り道したせいで見たいテレビに間に合わなかった。
奴らが逃げ出そうとするのを、私は見逃さなかった。
それを気にせず話ができるほどの年齢でもなかった。
続けて、ご馳走様と言って、僕に皿を差し出した。
熱が高くて、学校へ行くことができませんでした。
先週は忙しかったので、勉強ができませんでした。
コメディならもっとぶっ飛んだ展開にしてほしい。
やるべきことはやっており、なんら落ち度はない。
みんなが並ぶと、隣の女子がこそっと耳打ちした。
そういうの気にしたことないからわからなかった。
お店は客が多すぎてじっくり選ぶ余裕はなかった。
うちに電話をかけましたが、誰もいませんでした。
特に気恥ずかしさもなく、僕らは自然に話した。
図書館で勉強しようとしましたが、休みでした。
一度は追いつかれたものの、なんとか勝利した。
ビールのおつまみに揚げ物をたっぷり用意した。
パーティーの料理はおいしくありませんでした。
だけど、あの時貼ったシールに間違いなかった。
その子の背中を見つめることしかできなかった。
このサイトの見方がわからず時間をムダにした。
駅前にスーパーがいくつもあって住みやすい。
言わなければいけないことがわからなかった。
発砲音が鳴り止まず、現実とは思えなかった。
店の下調べのため会社帰りに寄ることにした。
去年もこのくらいの時期から順位を落とした。
スケジュールが埋まってるので誘えなかった。
まさかこんなことになろうとは思わなかった。
だけど、僕らはテレビの前から離れなかった。
そんなことするメリットはほとんどなかった。
こんなんに金使うなんて馬鹿みたいじゃない？
誰にも自分の心の中を知られたくなかった。
同じ事の繰り返しで苦痛しか感じなかった。
久しぶりの温泉旅行を心の底から満喫した。
不買キャンペーンはあまり効果がなかった。
と、お母さんは溜息をついて言うのでした。
たい焼きをふたつに分け、頭の方を渡した。
そのシールを集めていたわけではなかった。
電話からは、ノイズしか聞こえなかった。
話しかけられながらやってたら失敗した。
最後まで観たが何も目新しさがなかった。
彼がエースに成長してチームは躍進した。
型落ち品はやっぱり機能面で物足りない。
何の前ぶれもなく留学すると言いだした。
下から足音が聞こえ、部屋を飛び出した。
お風呂にシャンプーがありませんでした。
親には、このことは一切話さなかった。
本人が楽しそうだからいいんじゃない？
技術の発達が科学の発達を可能にした。
勝ち負けの基準が曖昧だが気にしない。
何かを言わなければいけない気がした。
今週になって野菜が急に値上がりした。
トイレは我慢しないで行ってきなさい。
ソシャゲのイベントで休日をつぶした。
キーボードはたわみもなく使いやすい。
イヤホンしてるから気がつかなかった。
よほど変なことでも言ったんじゃない？
よく聞いてみたら何の根拠もなかった。
よく考えたらそこまで面白くなかった。
それ以上の詳細は明らかにしなかった。
こういう生き方もあるのかと感心した。
開店と同時に限定品に客が殺到した。
熱があって、起きられませんでした。
新装開店のバイトが集まらなかった。
去年はあまり雪が降りませんでした。
今日は朝ごはんを食べませんでした。
一瞬、俺がおかしいのかと混乱した。
もうこのネタ飽きてきたんじゃない？
せめて一点でいいから取ってほしい。
この時間、公園には誰もいなかった。
きのうはどこも出かけませんでした。
評判とは裏腹に口に合わなかった。
群集にまぎれて犯人は姿を消した。
結局二人とも同じものを注文した。
早くも、意志薄弱ぶりを発揮した。
大きな違いは見られませんでした。
先週の休みは何もしませんでした。
久しぶりに更新しててほっとした。
スペックアップで実用性が増した。
まず外に出ることはできなかった。
でも、どの話も現実感がなかった。
これ以上は口を挟みたくなかった。
このブラウザは速くて使いやすい。
きのうの晩ごはんは肉料理でした。
かばんが閉まっていませんでした。
あんまり辛くないから食べやすい。
安くするより質を上げてほしい。
団地も昔と変わっていなかった。
初見では意味がわからなかった。
今まで兄弟だとは知らなかった。
ストライキする発想がなかった。
めちゃくちゃな演奏に閉口した。
そんなに怒るとは思わなかった。
それを聞く身にもなってほしい。
ずっと兄弟みたいな関係でした。
親友と呼べる人はいなかった。
私はなぜか答えられなかった。
今夜はパソコンはしなかった。
リモコンの次ボタンを押した。
メニューを大幅に簡素化した。
トカゲはのそっと動き出した。
でも、言葉は出てこなかった。
そもそも戦略なんてなかった。
けれど、素直になれなかった。
話に意外性を感じなかった。
移籍した途端に急成長した。
私の思いは伝わらなかった。
無事だとわかって安心した。
次の予想に誰もが注目した。
勢いで買うんじゃなかった。
今日は誰も来ませんでした。
今夜は携帯からメールした。
二人はレジへ行き精算した。
きのうも熟睡できなかった。
申し訳ありませんでした。
政府が身をもって示した。
失う物は、何もなかった。
力いっぱい投げ飛ばした。
今までの怒りが爆発した。
なんも思い入れなかった。
お前は俺を殺そうとした。
あまり疲れませんでした。
騒ぎは完全に収束した。
ムダがなく使いやすい。
電源ボタンを押した。
私はひるまなかった。
涙が止まらなかった。
去年はいい年でした。
まだ消えてなかった。
さ、話してみなさい。
お天気いいし、散歩に行こうかな。
馬鹿なことをしたと、いまさら後悔していた。
初めての試合で緊張からか浮き足立っていた。
このスープ、濃いよ。
知らぬ間に大規模な施設ができあがっていた。
いつ見ても爪がきれいに切りそろえられていた。
校門では生徒会が文化祭の飾りつけをしていた。
怪しまれながらも、なんとか部屋にたどり着いた。
気がついたらあっという間に前半が終わっていた。
あいつの卑劣なたくらみをみんな見透かしていた。
火をつけておいた鍋がグツグツと音を立てていた。
開店前なのにラーメン屋の前では列が出来ていた。
アイスはソーダ味のアイス。これも決まっていた。
コンロの火は消したよね？
図書館は午前九時から午後八時までです。
友達がいれば楽しいかな。
忍び寄って、なにをすればいいの？
気を抜いた瞬間に点差が広がるぞ。
利益を求めるだけの会社になるな。
基準も何もあったもんじゃないな。
真実なんて聞くもんじゃなかったな。
何度か聴くとクセになってくる歌だな。
桜も散ってこの通りもさびしくなるな。
このアイドル、どこを目指してんだろ。
崖っぷちに立たされている気持ちだった。
この人が国民栄誉賞をもらっていないのは驚きだ。
リモート勤務もだんだん慣れてきて今では快適だ。
でも、女の子と話すのは気恥ずかしい年齢だった。
でも、どこに行くかは決まっていないようだった。
おそらく、ほかにも、遺書を書いた人はいるはずだ。
前面に、「後ろを見ろ」と書いてある。
今晩、友達がうちに泊まります。
玄関に花瓶が置いてあります。
あの山にはたくさん動物がいます。
豪華キャンペーンとなっております。
データ連携はスムーズにこなせます。
結果は別にして満足感ならあります。
買い物をするとき、カードを使います。
テープを聞いて、日本語を勉強します。
このノートは縦より横のほうが長いです。
けさは時間があるので、新聞を読んでから、家を出ます。
けさテレビでニュースを見ました。
雨のためか、野鳥が群がって奇声をあげていた。
フライパンは丁寧に使えば安物でも長く持ちます。
来週、美容院で髪を切ろうと思っています。
妹がまだ帰らないので、母は心配しています。
いい職人は、仕事というものは、覚えれば覚えるほど、難しくなるといいます。
この上着にはポケットがたくさんあるので、便利です。
今ちょうど晩ごはんを食べているところです。
夏は暑いので、スーツを着たくないです。
他の客が来なくなるので無理みたいです。
食堂のごはんは安いです。そして、おいしいです。
おしゃれとは縁がなく、ジーパンにティーシャツ、ジャンパーといった格好で、駅まで自転車を走らせる。
彼女の歌声が聞こえてきた。
自分の考えを人に理解してもらうのは難しいと思った。
トムはメアリーのために車のドアを開けてあげました。
チャンネルを変えることなく、テレビを見ていた。
黒い円盤で、黄色い窓ガラスがいくつも並んでいた。
気持ち悪いと思いながら、夢中でテレビを見ていた。
関係ない話がひたすら続いてみんな飽き飽きしていた。
世界にはこんなにたくさんの言語があるのかと驚いた。
その間、僕らに会話はなかった。画面に集中していた。
進む先、視線の先にはいくつも団地が立ち並んでいた。
登山が好きなんだ。
まるで自分と話しているように、考えていることが似ていた。
初登板のピッチャーはマウンドでこわばった表情をしていた。
母さん何言ってんだ？
両親はスペイン出身ですけど、私はアルゼンチンで生まれました。
とっとと出てけ！
人付き合いが嫌いなのではなくて、恥ずかしいだけなんですけど。
子供って、にゃんこやわんこが好きだよ。
中身が壊れてなければ文句は言わないよ。
公式がキャラの名前まちがえてんじゃん。
オーバーヘッドはまねしたらケガするぞ。
ムダを省くって、どこにムダがあるのさ。
そのソフトは半年前にリリースされたよ。
頭かかえるってこういうこと言うんだな。
無線でもここまで音が良くなってんだな。
急にダメになったけど何かあったのかな。
圧巻とはまさにこのことを言うんだろうな。
大画面のモニタか中型を二枚買うか悩むな。
そんなにおなか出してると冷えてこわすよ。
会話の回数が減ってくのは、やっぱさみしいよ。
こんなとこに置いて、しおれちゃってるじゃん。
ひどいのに、なんでいい話みたいになってんの？
地味な生活はそれほど悪くはありません。
買ったばかりのカバーなんだぞ。
信頼できるリーダーが必要だ。
泣いてばかりの日々はもういやだ。
だから、ひとりで泣いていたんだ。
涼しいを通りこして寒いくらいだ。
録りためて一気に観るのが好きだ。
まじめにがんばるだけでも才能だ。
どうして引き受けたの？
どうしてOKって、言ったの？
落ち度はないのに目の敵にされて気の毒だ。
順調な滑り出しで、今年も優勝を狙えそうだ。
思ったより寒く、厚着してきて正解だった。
まるでゲームの世界から出てきたみたいだ。
聞いたことあるような、ないような名前だ。
この味つけ、甘すぎるけどくせになる味だ。
なんでゲームやってるのに怒られてんだろ。
あきらめるんじゃなく、割りきってるんだ。
そういやママに預かってもらってたんだった。
ユニフォームからのぞくシャツは汗でびっしょりだ。
この審判おかしい。絶対にペナルティーキックだろ。
人とスケジュールを合わせるのは思ったより大変だ。
実況するアナウンサーはもうあきらめた口調だった。
笑っているというより、笑ってあげてる感じだった。
トム、今やりなさい。
野郎が二人、廊下でキスしてたよ。
本当だと思うよ。
なんか変だな。
僕の代わりに行ったら？
トムがまだそこに住んでるかどうかは分かんない。
食べながら話しちゃダメだよ。
聞かなきゃよかったぁ。
アンテナの調子でも悪いのかな。
やっぱセンスないってわかるな。
もっと早く駆けつけてくれたらな。
双子なんて最低のトリックですよ。
あんな高いのみんな買ってたんだよな。
自然消滅することは目に見えてるじゃん。
そんな薄着で外に出たら体がビックリするぞ。
振り返ってみれば時代の最先端を行ってたんだな。
もう野球はやめて他のことをするのも悪くないな。
最初がうまくいかなくても、何度でもやってみろよ。
いいスタートが切れれば、ほとんど勝ったようなものだよ。
早朝の散歩が日課なんだ。
他に話したいことは？
僕のことよく知った上で、僕のことどう思う？
君のせいじゃないよ。
マジで信じてる？
食器の片づけが済んでも、テレビからはドラマが流れていた。
銀色の円盤だった。都庁の上空に銀色の円盤が出現していた。
高校生のころは電車に揺られながら、いつも小説を読んでいた。
真っ昼間なのに、キャンプの外れの電柱に、電球がともっていた。
この団地から出ることなく、暑い夏を過ごすことが決まっていた。
内部は白い石灰岩と贅沢に整えられた大理石で化粧張りされていた。
誰もが二の足を踏むような厳しい仕事だが、果敢に取り組んでいた。
その日もそうだった。賽銭のように無造作に五百円玉が置かれていた。
全身がぎらついていた。水銀のような銀色。丸みがあり、輝いていた。
新宿の街が真っ黒で巨大な影に覆われたとき、やっと人々は気づいた。
土岐市から豊田市までは約40キロの距離です。
アホか？
バカじゃないの？
もし彼に私の居場所を聞かれても、私はいないと言っといて。できれば話したくないの。
なくなっちゃった……。袋開けたら増えたりしないかな？
他に言いたいことは？
いろんな人に教えてもらえるっていうのは、人徳だよね。
自分のヘッドスカーフが大好きなの。
なんで青いグミベアがないんだろ？
彼女はヘッドスカーフを被っていた。
レイラはヘッドスカーフを被っていた。
このぬいぐるみはオレンジでキツネのぬいぐるみで、僕の好みが二つ揃ってる！
辞書は手元に置いておきたいんだ。
難しい食事療法から、下痢の世話まで、二十四時間介護の日々が続いた。
ウィンドサーフィンに興じる若者達を眺めて、砂浜に寝ころがっていた。
テレビの看板アナウンサーも若い頃はバラエティーにかり出されていた。
みなさん、良い一日を。
つい叫んじまった。
あいつは言い放った。
どれが欲しいですか？
やがて静かになった。
よろしいでしょうか？
君の名前は、あった。
かゆいとこありますか？
そっと階段をのぼった。
どうなってもよかった。
またひとつ賢くなった。
右手の裏路地に入った。
ヒジャブ、してみたい。
地獄の一日が始まった。
ヒジャブ、被ってみたい。
時計の針とれちゃった。
毎日続けると力になる。
気恥ずかしさがあった。
隣にいた友人が言った。
黙って見てろってのか？
ここはカード使えますか？
ぬれた手で握手しちった。
よし、一杯やってくるか？
時間なんて山ほどあった。
いつもなんか気まずくなる。
この電池、すぐ切れちった。
これがひとけの無い理由か？
これはもう窃盗じゃないか？
しかし、私は虚しく思った。
どなたが新しい先生ですか？
不満を抱く部下も多かった。
専門用語ばかりで眠くなる。
小綺麗な内装は気にいった。
少なすぎて笑ってしまった。
扇風機を出す季節になった。
私は叫び、全速力で走った。
評価は値段次第ってことか。
雨で気温が一気に下がった。
味が濃くてご飯がほしくなる。
いきなりクエストが始まった。
これがあおり運転ってやつか？
すぐに街中は騒がしくなった。
雑談するときにうってつけの場所だ。
こういうのも電子レンジでやるんだ。
そろそろ部屋の掃除をするか？
ファンにとっては見逃せない試合だ。
なんとかギリギリ間にあった。
あいつのことだ、どうせ逃げるだろ。
目的地は団地の中のスーパーだった。
そうなるとあとは時間の問題だった。
ぱっとリモコンを手に取った。
ほかに欲しい物はありますか？
本格的な授業は、あさってからだった。
事故かと思ったら実は映画撮影だった。
二人は、たけーな、と言った。
近くの公園の桜はまだ三分咲きだった。
何かルールでも変わったのか？
このサービスどこで利益だしてんだろ。
先生は、母親と話している最中だった。
寝坊して遅刻しそうになった。
年末になるとやたら高くなる。
ケガなく大会を終えられてなによりだ。
何の恨みがあってこんな歌詞書くんだ。
床に落ちてバラバラになった。
どう考えてもメリットしかない提案だ。
早くも自力優勝がなくなった。
普通の感性ではたどりつけない発想だ。
点数高いけど辛口なアドバイスだった。
昨年度の売り上げを上回った。
異変を感じ、近くの病院に駆けこんだ。
本当に何も残っていないのか？
私は自分の体などどうでもよかったのだ。
風が強くて雨が前から吹いてくるようだ。
虫たちは一目散に逃げてった。
誤用なのに定着してしまった。
誰もが出来レースだと思った。
いつ雨が降りだしてもおかしくない空だ。
辺ぴなところに転勤になった。
あらゆる専門書を読みあさった。
いつもいつも、ご苦労なこった。
これ、ほんとに環境にいいのか？
ごく普通のレストランに行った。
ちょうどよく信号が青になった。
新卒募集してたけど、取りやめたみたいだ。
なんか馬鹿らしくなっちゃった。
休みが入ったからって、忘れちゃだめだろ。
教授は思い出したように言った。
振りかえるとウソで塗り固めた人生だった。
最初、北海道の地名かと思った。
最後に会ったのはいつだろうか？
炊飯器でホットケーキ作るのか？
通り抜けられると思ったら行き止まりだった。
もっと自由度あると思ってたからがっかりだ。
自転車ってこのバイクのことか？
誰もいないうちに学校へ行った。
ずぶぬれになってしまいツイてない日だった。
ずっと記憶に残る思い出になった。
人工衛星から見れば、湖や沼も、こぼれた水だ。
また、いつものメンツが集まった。
もっと早くやっておけばよかった。
もっと早く替えておけばよかった。
ガラガラ、という音が響き渡った。
ネトゲにハマったら金が貯まった。
スカートの裾を両手でもつ仕草があまりに優雅だ。
荷物が届かず先ほどから落ち着かない様子だった。
全体を見て判断するようになった。
ここ数年に獲得した選手はみんな期待はずれだった。
公衆電話もめっきり見なくなった。
ランナー三塁まで進み待ちに待った得点のチャンスだ。
その芸風で長年続けてるんだから、たいしたもんだ。
友だちと合流するのに手間取った。
図書館の利用者は以前より減った。
激安じゃんと思ったけど、よく見たら値段相応だった。
夕食はホッケの開きでも焼こうか？
彼らが来てから生産性が上がった。
首相になってからのほうが、ずっと、表情が柔和だった。
時間をかけるだけの価値はあった。
おやじは頑固だけれども、そんなえこひいきはせぬ男だ。
曖昧にしてごまかすようになった。
あらかじめこうなることはわかっていたのに無策だった。
今の季節はもっぱらサーフィンをたしなんでいるそうだ。
久し振りに、懐かしい人間味に触れて、心和んだ夜だった。
最初からこうしておけばよかった。
最後に話をしたのはいつだろうか？
新しいアイドルかと思ったら、ヘアスタイル変えただけだった。
最近目に見えて治安が悪くなった。
理由がわからないがうまくいった。
映像化不可能と言われただけあって、よくわからん映画だった。
目当てのお店がすぐに見つかった。
雨宿りするところがなくて困った。
男二人が喧嘩をしている。どうやら片方が抜け駆けをしたようだ。
飲み会の幹事をやることになった。
この図書館、入った瞬間気に入った。
特に面白いドラマではなかった。三十分後には忘れていそうな内容だった。
この機能を削除する理由は何ですか？
ためしに土鍋で炊いたらうまかった。
アップデートでさらに快適になった。
スタジアムの熱気が一段階あがった。
バレンタインは何事もなく終わった。
ラブコメなのに急にバトル始まった。
先週に比べてペース上がりまくった。
内政干渉の明確な基準はどこですか？
友達を裏切ることになってしまった。
土曜日の午後、テニスをしませんか？
声変わりして背もぐんと高くなった。
明日外国人の友達と会います。
挨拶をすると、一斉に帰って行った。
休みの日は友達と出かけます。
本日はどのようなご用件でしょうか？
梱包がいい加減で壊れるかと思った。
学校はあの山の近くにあります。
いつも寝る前に、歯を磨きます。
終盤の展開はヤバいくらい熱かった。
食堂はあっちの建物にあります。
いつも朝八時の電車に乗ります。
腹を割って話すのもいいじゃないか。
駅から十五番のバスに乗ります。
調味料の配分が絶妙にうまくいった。
毎晩二時間英語の勉強をします。
ここで勉強することができます。
じゃんけんで係を決めることになった。
すぐにバッテリー切れるようになった。
靴下の売り場は一階にあります。
その場にひざまずき、泣きじゃくった。
キツいけどもうちょっと頑張りますか。
運動のため隣の駅まで歩きます。
夜はあっさりしたもので済ます。
テレビで紹介していて行きたくなった。
夕食は出来合いのもので済ます。
テレビ見ながら食事することも減った。
あまった生徒は先生と組みます。
データ分析して余計わからなくなった。
ノートパソコンの隙間に入っちゃった。
予想に反してテストの点数は良かった。
大型店も都市部に集まるようになった。
後輩にがっつり気を使われてしまった。
振り仰ぐと、すぐ頭上を、光が走った。
最後に本音がこぼれて台なしになった。
最近めっきり図書館に行かなくなった。
本人が言い出すと周りはさめていった。
油の処理が面倒で家で作らなくなった。
笑いごとじゃないけど笑ってしまった。
筋肉がついてさらにワイルドになった。
自分を偽ることをやめたら楽になった。
スーパーで、明日のパーティーの食べ物、買ってるよ。
電話で親からいろいろ教えてもらった。
あいつら、魔物をけしかけてきやがった。
この映画、アクションだけはすごかった。
こんな疑問を抱いたことはありませんか？
たまには違うコーヒーでも飲んでみるか？
どうしてこんな珍妙な名前をつけたのか？
まさか、と思ってドアの取っ手を握った。
スパイスに凝ったら本格的な味になった。
スマホの画面が突然消えるようになった。
細かなニーズは確かにあります。
荷物を受けとってから帰ります。
テーブルクロスで食卓が華やかになった。
駅のうしろにスーパーがあります。
バージョンアップして使いにくくなった。
車を買うと、お金がなくなります。
今からちょうど試合が始まります。
頭が痛いので、今晩は早く寝ます。
一瞬、理解が追いつかないほど安かった。
橋を渡ると、すぐ公園があります。
朝ごはんはいつもパンを食べます。
手際が良くて、あっという間に終わった。
家の前に知らない人が二人います。
揉めそうなので急いで間に割って入った。
その喫茶店は本屋の隣にあります。
髪を切る前にシャンプーをします。
犯行の動機がいちゃもんレベルで笑った。
店の前に車が四台止まっています。
簡単な計算に時間がかかるようになった。
交番に町の地図が貼ってあります。
荷物があまりに重くて帰りがつらかった。
見た瞬間、懐かしくて泣きそうになった。
近くでおいしいラーメン屋ありませんか？
頼まれたもの、また買い忘れてしまった。
うっかりしてたら食材を腐らせてしまった。
お店に詰め替え用しか置いてなくて困った。
ここの街並みもすっかり変わってしまった。
とうとう発言の意味すら分からなくなった。
まるで地元のように迷いなく進んでいった。
もうあいつに任せとけばいいんじゃないか？
振り返ってみると、良い思い出が多かった。
改札口まで来たのに引き返すことになった。
数か月もたつと、興味深さは薄れていった。
盗まれたらちゃんと責任取ってくれるのか？
自転車の配達をよく見かけるようになった。
買ってはみたけど二週間で使わなくなった。
送料が高くなって買い控えるようになった。
離婚したと聞いて、結婚してたこと知った。
あらかた食べ終えると、僕たちは席を立った。
きっと、本当は、誰かにわかってほしかった。
クラブの再建プランの全容が明らかになった。
シンプルな機能だが格段に使いやすくなった。
チラシにあるのにいつ行っても欠品で困った。
営業に来た人たちはそそくさと帰っていった。
失敗してると指摘したら出入り禁止になった。
母の死を目にしたショックで、意識を失った。
百円ショップで店員に値段を聞いてしまった。
盗難にあい、人を勘ぐる癖がついてしまった。
結婚式のスピーチ、ちょっと長すぎませんか？
落ちこんでたら犬にまで心配されてしまった。
話し合っているうちに、時間は過ぎていった。
間違って発泡スチロール食べたのかと思った。
お土産を渡しに来て、そそくさと帰っていった。
だれかわたしのボールペンを持っていませんか？
つらいことが重なり、恨めしい気持ちになった。
はたしてこの意見は上に届いているんだろうか？
修学旅行があるから仕方なくパジャマを買った。
初めは喜んだ見舞い客を、嫌がるようになった。
初デートでバンジージャンプするはめになった。
外側の人間にはどうすることもできなくなった。
無人島ツアーが盛況で人が住み始めてしまった。
現地の発音を重んじて、そう呼ぶようになった。
駅ひとつ違うだけでここまで客層が変わるのか。
だんだん自分が恐ろしくなって、家に逃げ帰った。
アイスは美味しくも不味くもなく、ただ甘かった。
コピー機とスマホが連携してさらに便利になった。
ニュースを見て近所で事件があったことを知った。
バッターはうめきながらよろよろと立ち上がった。
仕事から帰ってきて、いつものぼやきが始まった。
初期不良と認めさせるのにえらく手間がかかった。
次いで財務省が、専門家を集めて具体案を練った。
母親のうれしそうな表情が、脳裏によみがえった。
気持ち悪くて、不気味。それにちょっと怖かった。
遠方に住む家族との連絡がつかず不安は高まった。
あまりにダサいデザインで防弾チョッキかと思った。
どういうものが求められるか気にするようになった。
なんでもっと違うところにお金使わなかったんだか？
まったく衰えもしない姿に、鳥肌を覚えてしまった。
セキュリティーを強化した反面、使いにくくなった。
ポイントカードが見つからずレジで慌ててしまった。
リモートワークで机、イス、モニタが必要になった。
主人は、それを黙って受け取って、出勤して行った。
今日は、熊のぬいぐるみで、何やら遊びが始まった。
帰ってきたと思ったら、すぐに別の仕事に向かった。
新しいデータをダウンロードできるのはいつですか？
県大会に出てから校内の注目を集めるようになった。
なかなかバスが来なくてバス停は険悪な空気になった。
よりにもよって、なぜこれを参考にしてしまったのか？
五万も出して買ったヘッドフォンの音は次元が違った。
十進法は、両手の十本の指を数えることから起こった。
年齢のせいか揚げ物が少ない弁当を選ぶようになった。
店の音楽があまりに合わなくて、買わずに出ていった。
彼がいたらなんと言っただろうという思いがよぎった。
色白で、透けるような肌で、やや薄い色の瞳であった。
魅力がなく、愛らしくもなかった。でも、僕は買った。
みじめな自分を、それでもいいって、認めてほしかった。
予約するためサイトに何度もアクセスすることになった。
今日も勝ってやるぞという気合が、徐々に入っていった。
味に不満はなかった。お腹一杯になればそれでよかった。
頭打ちかと思ってたけど、そっちの方向で進化するのか。
高校時代は怪物と呼ばれスカウトからの評価も高かった。
トーナメントの組み合わせを見たら、みんな無言になった。
優勝争いより降格がどのチームになるかに注目が集まった。
安定してる株に手を出したら、着実に値下がりしていった。
忘れ物を取りに自宅に戻ったら、出前が家の前で止まった。
猫がじっとこちらを見て、興味なさそうにどこかへ行った。
誰も彼らにさよならを言えないまま、彼らは消えていった。
周りに目を向けると、先ほどまでいなかった客の姿が映った。
学生は、レポートを置くと、ちょっと頭を下げて出て行った。
翻訳ツールのおかげで外国のサイトもよく見るようになった。
身内だけで話を進めようとする古い体質が浮きぼりとなった。
安くて新鮮な八百屋を見つけて、そこでよく買うようになった。
情報を惜しみなく出してくれるから、だいぶやりやすくなった。
まずそうな店構えだけど、実際食べたら思いのほかおいしかった。
イタズラがバレた犬は、いかにも反省してますという顔になった。
プロが教えるここだけの話とか言うけど、普通にネットにあった。
残飯みたいな見た目だけど、無心になって食べたらおいしかった。
パンの袋についてる応募シールに気づかずそのまま捨ててしまった。
私は、上着を脱ぎ、石組みの上に両手をついて、うつ伏せになった。
これも百円、あれも百円と興奮してカゴいっぱいになるくらい買った。
昼から夜まで、およそ子供の考えつく、ありとあらゆる遊びをやった。
電話越しでも心配する気持ちがあふれ、つい長電話になってしまった。
衝撃のラストというキャッチコピーなのに、盛り上がらないまま終わった。
遺体の損傷が激しかった、とか。本人か判別がつかないほどだった、とか。
不思議そうな表情が、一瞬、疲れが抜けたような、柔らかい表情に変わった。
ブルーの小皿に乗った青いアイスは未来的な感じがした。少しお洒落でもあった。
あらゆるデータを集めて、侵入を試みて、失敗を繰り返して、調査を進めていった。
友達にも、親戚にも、旧友にも、恩師にも、最愛のペットにも、誰にも会えなくなった。
保育所へ末っ子を迎えにいった帰り、病院へも寄ったので、すっかり遅くなってしまった。
この国の中心がなくなり、人が消えると、代わりに生き物のような何かが地上を歩くようになった。
きらびやかな高層ビルも、国内最大のテーマパークも、巨大な電車網も、全て真っ暗な世界に消えていった。
ところどころ叫び声のような、うめき声のような効果音が挿入されていることも、不気味で気持ち悪かった。
その発言って、「そんなことも知らないの？」って言う意味の嫌がらせですか？
一緒にいる人と話している人もいれば、携帯電話で話している人もいた。
文句ひとつなかった。僕は家の中で夏休みを過ごすことを心に決めていた。
この小説は、原稿の段階では「メルトダウン」という題名がつけられていた。
自分の好きなジャズピアニストの演奏への、震えるような感動を綴る人もいた。
シンプルな形の銀の円盤、ふらつくこともなく、都庁の上にじっと浮んでいた。
足を踏み出しては止まり、辺りを見回し、右に行くか、左に行くか迷っていた。
ワイドショーでも、刑事ドラマでも、メロドラマでもないものが始まっていた。
夏休みに限らず、土日に五百円玉が置かれていれば、いつも同じものを買っていた。
ぶつぶつと独り言を言う人もいれば、じっと無言のまま円盤を見つめている人もいた。
ぼんやりと空を眺め、何かが起きているぞと、小さじ一杯程度の興味を上空に向けていた。
何気なく空を見上げていた青空に、ポッカリと、入道雲が、あちこちに浮かんで、見おろしていた。
好き、と言うよりかは習慣だった。なんとなくいつも同じものを買って、いつも同じものを食べていた。
馬鹿でかくて丸くて、ウェイトレスが抱える銀のお盆を何万倍にも巨大にしたようなものが空に浮んでいた。
みんな、許してくれ。
身元の確認を急いでくれ。
二階の指導室へ寄ってくれ。
なにか知ってたら教えてくれ。
もうそろそろ新作出してくれ。
許可が必要ならそう言ってくれ。
あらためて状況を整理してくれ。
怒らないから正直に言ってくれ。
中止ならもっと早く教えてくれ。
信頼できるソースを教えてくれ。
遠慮しないでどんどん食べてくれ。
上司が来るまで時間を稼いでくれ。
寒いか暑いかどっちかにしてくれ。
家の中だからって服ぐらい着てくれ。
これに乗るのはちょっと勘弁してくれ。
体育館へ移動するから、廊下へ並んでくれ。
僕の住所はまだわからないよ。だがら、友達んちに泊まるんだ。
僕は本当の魚じゃなくて、ただのぬいぐるみだよ。
トムはどこに行っても、クマのぬいぐるみと一緒ね。
無理言うなよ。
無理言わないで。
食べるものが少ないころにさんざん口にしてたから今は食べたくない。
包丁の手を止めて、流れる涙をエプロンでぬぐったのは、タマネギのせいだけではない。
普通、中距離トラックのドライバーは、中年の人が多い。
見上げるフジもいいが、路地植え、また、鉢植えの花もきれいです。
私の部屋より弟の部屋のほうが狭いです。
ちょっと遅い昼食をとるため、ファミリーレストランに入ったのです。
ブラッシングすると毛羽立ちやすいので、注意が必要です。
両手の指は変形し、関節の辺りが、こぶ状に盛り上がっていた。
叔父さんは、岬の一軒家に独りぼっちで住んでいた。
家に来た年賀状は、三百枚ほどで、丁度、出した分と同じぐらいだ。
最近の不調を理由に、ソウル五輪候補選手から外すことを発表した。
店内をさんざん探し回って店員に聞いたら取り扱ってなかった。
飛ぶ自由を得ることは、人類の夢だった。
少年はしゃべり終わると、まゆをしかめて口をつぐんでしまった。
時々、狭い敷地のヒビの入った直線コースで、子供が、キャッチボールをやっている。
同じ内容の知識でも常識と科学とでは在り方が違っている。
この神聖な領域を、低俗な文句で埋めるのは止めて頂けますか？
窓口にいる銀行員は女の人が多いです。
この部屋でお弁当を食べてもいいです。
妹は父にお弁当を作ってあげました。
あそこのスーパーは魚が少ないです。
毎晩シャワーを浴びてから、寝ます。
ここから勝率九割なら優勝だ。
自分には合わない映画だった。
なんでフリーにさせてるんだ。
そのトリック、無茶ありすぎだろ。
今日は、ジャズが聞きたい気分だ。
疲労回復には、十分な睡眠が必要だ。
なんでこんな会社を買収したんだろ。
少しだけ、私は私の事が嫌いだった。
自分にとってはただひとりの親友だ。
ひとえに資金面で不利があったのは事実だ。
トムのコーチです。
トムの監督です。
トムママのメアリーです。
何時間も座ったままは、つらいよ。
昨日は学校に来てないんでしょ？
食堂のご飯は、安くて美味しいよ。
夏は暑いから、スーツなんて着たくないよ。
今、夕飯中。
今、晩ご飯食べてる。
あれは、駅行きのバスよ。
まだお姉ちゃんが帰ってなくて、お母さん心配してるの。
妹がまだ帰ってこないって、お母さんヤキモキしてるの。
安物のフライパンでも、大切に使えば長持ちするよ。
アイスクリームね、可もなく不可もなく。ただ、甘かった。
失笑してしまった。
面白くもないのに、笑っちゃったよ。
もっと早く着替えとくんだった。
土曜のお昼、テニスしようよ。
いちいち人の買い物にケチつけないでくれ。
そろそろネットで解約できるようにしてくれ。
聞きなれないカタカナでごまかさないでくれ。
言いたいことがあるならはっきり言ってくれ。
自由な発想でうちの会社に新しい風を吹きこんでくれ。
ボーリングで俺が投げるときだけ静かになるのやめてくれ。
泣いてなんかないよ。ただ、目に何か入っただけだよ。
私が話してる時は、ポケットから手を出しなさい！
これは、トムの犬の写真だよ。
そんな話、信じないよ。
ロンドンにいました。
俺のカメラの方が、彼女のよりずっといいよ。
その犬には近づかないで。
あの犬に近づくんじゃない。
仕事でパリに行く前に、フランス語をどうにかしなきゃな。
そういう訳で、この本を買ったのさ。
このギター、弦が一本足りないよ。
このギター、弦が一本ないよ。
このギター、弦が一本切れてるよ。
海岸で拾ったって言ってます。
聞きなれないカタカナ語でごまかさないでくれ。
海辺で見つけたって言ってます。
燕は泥で巣を作ります。
空港の写真、ありますよ。
お金持ちになったら、お城を買うよ。
そんなこと、彼には言いたくありません。
彼女、携帯を買ったのよ。
お前の考え方は、なんか古臭いよ。
直ちに中止してください。
すぐに止めろ。
彼女は両親を失いました。
あの子、両親を亡くしたの。
パソコンで遊んでます。
いらない。ありがとう。もう食べたのよ。
いや、いらない。もう食べたから。
この街は、橋が多すぎる。
トムは口うるさい。
あなたには権利があるのよ。
私用の新しい傘を買おっと。
一言で答えました。
私が知る限りでは、子供はいないはずよ。
秘書を解雇したんですよ。
いつまでに回答すればいいですか？
父は食べ物にすごくうるさいんです。
この手でやりました。
リチャードって、いつ結婚したの？
どうして手伝ってあげなかったの？
なんで助けてあげなかったんだ？
手伝ってあげればよかったのに。
このゲーム、続編が出るたびにキャラが減ってるな。
また不正じゃん、罰則を強化しないとなくならないよ。
ちょっとのどが痛い、あまりしゃべらない方がいいな。
栄養ドリンクに酒まぜて飲むやついたけど大丈夫かな。
匿名だからといって、何やってもいいわけじゃないよ。
ただの愚痴なんで真剣に受けとめる必要はないですよ。
私に興味しめさないやつを、どうして好きになるってのさ。
今日はね、一日中破れ去った恋について考えてたよ。
みんな当たり前のように持ってたけど、やっぱり高かったよ。
こうして私の声があなたに届くなら、いくらだって吠えるよ。
こんなものを荒れた胃に流し込む俺の気持ちにもなってみろよ。
これに関して言うなら、たった一つだけ。もう関わるな、そういう事さ。
思い出のつまったお店がきらびやかにリニューアルしてうれしいような悲しいような。
このライトスタンドは明るさの調整はできません。
ユーザーにも責任がある、との論理は、暴論と言わざるをえません。
非行をはたらく少年少女がどんどん増えていますが、ちっとも、不思議ではありません。
ここまでノーカンだ。
一番ひどかった時期だった。
現場は開発に積極的だった。
めぼしい情報がなく期待はずれのイベントだった。
群衆行動で恐ろしいのは、どさくさまぎれの心理だ。
超満員の観客席のファンは、圧倒的に彼女びいきだ。
そうだったかなあ。
どんどん改悪するなあ。
財布は持たない主義なんです。
まだ決めてないんだって。
明日は学校に行くよ。
なんでフランス語を習うのやめたの？
うちから、彼の家までは遠すぎるよ。
トム、猫と犬どっちが好き？
メッセージを２つ受け取りました。
トムの歌声がラジオから流れてきた。
ジョンって、背も高いしハンサムだしお金持ちなんだよ。
何をお見せしようかしら？
友達がまだ戻ってきてません。
深海は、真っ暗です。
赤ちゃんは話せないんだ。
赤ちゃんは、しゃべれないのよ。
濡れた床はとても滑りやすいです。
ただ喜ぶ顔が見たいんです。
台所の電気、消しといて。お願いね。
電気自動車は静かです。
子供は雪が好きだね。
いっぱい勝ちたい。
トムって、いつ結婚したの？
雪は好きだけど、ちょっと降りすぎよね。
足が痛くてたまらない。
トムは刺殺されました。
トムは刺し殺されました。
トムなら、30分前に出たよ。
本当にいいんですか？
本当に構わない？
考えすぎよ。
それもそうだ。
泥棒なんかじゃありません。
泥棒じゃないよ。
そろそろ寝る時間よ。
みんなで行きましょう。
やってもらいたいことがある。
トムは車から降りた。
俺もそう思います。
待ってたんだぞ。
怒らないでね。
僕の部屋へ行こうよ。
あなたもそう思うでしょう？
簡単そうに見えるけど、結構体力消耗するなぁ。
折角寝かしつけたのに、起こさないでよ。この子、寝かせるの大変なのよ。
今日、正午ごろ、関東地方で竜巻が発生しました。
嫌気がさしたことなんて、一度もないよ。
そんなことあるわけないだろ。
料理できるの？
のぞき見しないって約束するよ。
お前があいつに夢中なことぐらい、みんな知ってるよ。
トムなら、隣町で逮捕されたよ。
鷲は空の王者です。
こちらは、継母です。
彼女、本はどこで買ってるのかな？
「井戸に落ちた時のこと覚えてる？」「ああ。昨日のことのようにね」
本当のこと言うと、反対です。
白髪があった。
なんで俺のこと避けてるんだろう？
ちょっと横になります。
物理学者なんですよ。
本は部屋の中です。
本は部屋に置いてます。
オラは酔っ払ったど〜。
完全に酔っちゃってます。
本当にうまくいくんですか？
鳥がチュンチュン鳴いている。
鳥がピーピー鳴いてるよ。
鳥がピーチクパーチクいってるよ。
15番目はどなたですか？
そこにいてよかったって思ったよ。
いてよかった。
男前ねって、言ったじゃん。
俺のことハンサムだって言ったじゃん。
あいつには、もう我慢できない。
200ページあります。
皆さん、私の決断に同意してくださいました。
みんな、僕の決めたことに賛成してくれたよ。
住んでる村なんだけど、時々クマが出没するの。
どこでそんなこと習ったの？
音楽が全てです。
最近、彼とは寝てないわ。
帰ってから勉強するよ。
勉強は、帰ってからするよ。
宿題は、帰ってからするよ。
反対だって言っただろ。
一年で一番素敵な時期です。
きっと良くなるって思ってます。
良くなるって信じてます。
おーい。いますか？聞こえますか？
昨日、いつ寝たの？
頼むからさぁ、聞いてくれ。
ニンニクは、2片で足りる？
新型コロナウイルス・ワクチンの3回目の追加接種はしてません。
実は、マリ・キュリーはフランス人ではなく、ポーランド人でした。
実は、キュリー夫人はフランス人ではなく、ポーランド人だった。
何でトムがここにいるんだ？学校のはずだろ。
バイクには、乗れません。
彼女はきっと来る。
嘘つきなんかじゃなかった。
行かなきゃいけないんで、失礼します。
目が覚めた時、部屋の中に泥棒がいたんだ。
彼女のお父さんは、10年前に亡くなられたのよ。
ぶっちゃけ、あいつとは仕事はしたくない。
正直なところ、あの人とは仕事はしたくないわ。
バカにするのもいい加減にしろ！
バカにするな！
からかうのもいい加減にしろ！
しおり、落されましたよ。
しおり、落としましたよ。
虚言癖なんてなかったよ。
これ常習犯っぽいなあ。
中身、腐ってないよなあ。
いろんな自販機があるなあ。
いい映画やってないかなあ。
これ好きなの俺だけだろうなあ。
もう、ひと昔前のノリだよなあ。
ずいぶんあこぎな商売だよなあ。
こんなんで罠にかかるのかなあ。
安いけど近くにないんだよなあ。
どこもクイズ番組ばっかだなあ。
一時期よくテレビで見かけたなあ。
決め手がタバスコって客選ぶよなあ。
よくこんな特売を見つけてくるなあ。
こともなげにホームラン打つよなあ。
いっつもこの区間は揺れるんだよなあ。
今のところ買いかえる予定はないなあ。
半額でも高いんだからお得感ないよなあ。
録画しても、どうせ観ないんだろうなあ。
これ面白いと思ってるの俺だけだろうなあ。
いま思えばよくこんなことやってたよなあ。
ほんとノートパソコンは安くなったよなあ。
最近ここも高層ビルが多くなってきたなあ。
下手こいてすぐに救助要請するんだろうなあ。
ゾンビものと吸血鬼もの、どっちを観るかなあ。
初回二時間スペシャルは途中で飽きるんだよなあ。
こういう展開になったら主人公が勝つんだよなあ。
どこ行っても高層マンションの建設現場を見るなあ。
このロゴ、どこかで見たような気がするんだよなあ。
ボスの貫禄だよね。
数年前からあるよね。
でも、そうじゃないよね。
味のある演技をするよね。
独特の詩を書く人だよね。
猫って虚空みつめてるよね。
キスとキズって似てるよね。
この人なんか病んでるよね。
いつも眠そうな顔してるよね。
いつもこれ再放送してるよね。
野球にたとえる必要ないよね。
あれでイメージ良くなったよね。
これって要はリボ払いだよね。
しっかり量があるのはいいよね。
だけど、それじゃあ、だめだよね。
それ、はたからすると恋人だよね。
それ、はたから見ると恋人だよね。
知ってる、甲子園によく出るよね。
奥の引き戸、気になってたんだよね。
そのお祭りは花火とかあるの？
そのお祭りは美味しい食べ物いっぱい売ってるかな？
いきなり１００人の従業員が解雇された。
曖昧な記憶ばかりだけど、ここでは君とよく遊んだはずだ。
遠い道のりだが、たいした障害がなければたどり着くものだ。
マイナーな作家だが、どの小説も味わい深くてお気に入りだ。
気象庁がこの呼称を発表したのは、地震発生後、四時間あまりたってからだった。
それは現実。でも、全てが僕の頭の中の話でショーケースの中を見ているみたいだ。
今流行の、単身赴任族の淋しさを、ちょっぴり味わわせてもらったのも、有意義な体験だ。
その間、息子はというと、足を怪我し、夏休みを待って、手術を受け、ずっと入院中だった。
子供がお菓子を欲しがっています。
登録は午後から受け付けています。
あそこの教室にはテレビがあります。
問題は十五ページに書いてあります。
学校で毎日漢字のテストがあります。
新加入の選手に期待を寄せています。
七月になると、だんだん暑くなります。
家へ帰ったら、掃除しようと思います。
学校まで歩かないで、バスに乗ります。
外国で日本の自動車が売られています。
来年海外を旅行しようと思っています。
家へ帰ったら、掃除をしようと思います。
今晩は友達のうちでごはんを食べます。
毎週土曜日、サッカーの練習をします。
鶏肉の専門店が近くにオープンします。
銀行へ行って、お金の振り込みをします。
あの店はおいしいお菓子を売っています。
来週から二週間、海外へ旅行に行きます。
暗い所で本を読むと、目が悪くなります。
ここから少し西へ行くと、海があります。
来年海外へ旅行に行こうと思っています。
このカバンは外側にポケットがあります。
きれいで静かなアパートに住んでいます。
熱があるので、今日は学校を休みます。
そっちへ行くと、郵便局や銀行があります。
公園にきれいな花がたくさん咲いています。
駅から学校まで遠いので、バスに乗ります。
今日の夕飯はカレーを作ろうと思います。
まかない飯は新商品のテストをかねてます。
レジ袋はたたんでバッグに入れておきます。
この時間帯は歩行者優先に切り替わります。
砂糖を三十グラムと塩を十五グラム入れます。
テーブルにいろいろな料理が並べてあります。
消費電力がすぐにわかるので人気があります。
来月九日に両親がわたしのうちへ遊びに来ます。
砂糖を入れたら、次にしょうゆを少し入れます。
踏みこむタイミングはこちらで指示を出します。
ネットで教育が大きく変わる可能性はあります。
日本語にはカタカナの言葉がたくさんあります。
たくさんごはんを食べれば、丈夫な体になります。
ことばの意味が分からないとき、辞書を使います。
とりあえずやってみるを続けるといいことあります。
開発チームはすでに別のプロジェクトに移ってます。
難しい問題は後回しにして、解ける問題から手をつけます。
ウインナーを入れると味がしみこんでより美味しくなります。
少数派の意見は重要ですが、心の中では軽視してる人もいます。
木々はまだ緑になってはいませんが、至る所に新しい芽が萌え出ています。
その飄々とした人柄が老若男女に慕われている。
それでも反省と検証はもっと大切だ。
その当時の流行の最先端のカッコをしている若者だった。今見ると、古臭さばかりが目立つカッコだった。
どこか遠くの世界、画面の向こうのニュースキャスターが読み上げるニュースのように別世界の話だった。
ヘリウムガスでパンパンの風船のように、期待と楽しみで頭の中が膨らんでいる時のことだった。
私のことよく分かった上で、私のことどう思う？
いつ着いたの？
あれで十分よね？
あっ、分かった。
イタリアンパスタは美味しいよ。
イタリアンパスタはいけるよ。
イタリアンパスタは旨いよ。
おじいちゃんは、薬剤師だったんだ。
祖父は、薬剤師をしてました。
わぁ、これ、素敵なテーブルね。
俺って、賢いって思ってたんだけどな。
私って、お利口さんだって思ってたのに。
彼女と結婚しました。
二人が結婚することはなかった。
二人の愛は実らなかった。
二人が結ばれることはなかった。
もう、行かなくっちゃ。
ブードゥー教は信じていません。
ブードゥー教の信者ではありません。
なんとなく惰性で見ちゃうんだよね。
納豆をまぜてるとき真顔になるよね。
こんな時でも企業のエゴが出てるよね。
さっきから肉とご飯しか食べてないよね。
言いにくいけど、あそこ田んぼしかないよね。
普段の生活でも気をつけるように。
公園では子どもから目を離さないように。
こちらこそ、はじめまして。
こちらこそ、よろしくお願いします。
寝る時間は過ぎてるわよ。
彼女は、幼い頃に父親を亡くしたんだ。
バレンタインデーだよ。
今日はバレンタインデーです。
どうして避けてるの？
他にすることがなかったんだ。
誰から聞いたの？
委託生産で利益率を上げる。
頃合いをみて話を切り上げる。
夏休みの日記をまとめて書きあげる。
あまりの痛さにたまらず声をあげる。
火の加減に注意しないとすぐに焦げる。
興味のなさそうな出演者が精いっぱいほめて盛りあげる。
チャンスを見つけられず舌打ちをして地面をけりあげる。
平和を望み、握手しあい、兄弟のような気持ちで、別れを告げる。
優勝者には、地元のカーディーラーから新車が贈呈されました。
地元の自動車ディーラーから、優勝者に新車が贈られました。
日本には行ったことないよ。
日本には、行ったことはありません。
ラストの1週間死ぬ気で頑張る。
1週間後には笑顔で焼肉にいくんだ！
あと3年でアラサーかと思うととても辛いな。
みんなに色んなプレゼント貰って嬉しい。
他の研究室の先輩にも好かれてると実感できたとても嬉しい一日でした。
推薦とればよかった。
こんな綱渡りのような生活からは早く脱出したい。
綱渡りのような生活でも、渡れてるだけましだ。
俺たち、ほんとよくやってると思うよ。
自画自賛したくなるくらい、頑張ったよな。
あの車です。
パンだけでは生きてけないよ。
トムはタトエバのキャラクターにちなんで、自分の息子にサミという名前を付けました。
トムは自分の息子に、タトエバの登場人物から名前をとってサミと名付けました。
いいショーでしたよ。
いい番組でした。
トムは台所で、皿を洗ってるよ。
トムさんは厨房で皿洗いをしてますよ。
渡辺は、私の姓です。
バスはやけにゆっくりと走っていた。
最後ぐらいきちんと決めろ。
この監督、人望がなさすぎる。
お湯、沸かしといて。
朝からひっきりなしに電話が鳴る。
きみ、初めてでしょ。
好きだよ、そういうところ。
いくらなんでもこのポイントカードのデザインはダサすぎる。
オッサンの自分にはキツすぎる。
日々の積み重ねが信頼を勝ち取る。
そこのかどを左にまがって。
こまかい字で書きやがって。
これくらいの傷、ちょっとたてば治る。
楽しい事はすぐに終わる。
この主人公、鈍感すぎる。
私が慰めるなんて、柄にもないでしょ。
さすがにだまそうとはしないでしょ。
このチーズ、においが強すぎる。
街が変われば人も変わる。
何にだって飽きは来る。
そんな余裕ないって。
それができたら苦労しないって。
おからドーナツはヘルシーだからとたくさん食べてしまい太る。
発言するたびにボロが出る。
この手の工作はすぐにバレる。
風が強くて自転車が重く感じる。
どうせ復活するんでしょ。
金曜は肉の日なんだから、行かないともったいないでしょ。
あの頃はよかった、って言うほど生きてないでしょ。
なんでもないって、そんなことないでしょ。
その言い間違いはないでしょ。
その言い訳は、ないでしょ。
そのやり方は、ひどすぎるでしょ。
人をいじめるのはやめろ。
新人をいじめるな。
これはさすがにヤバすぎる。
やらなきゃいけないことが多すぎる。
買いかえるには時期が悪すぎる。
買いかえるにはまだ早すぎる。
暑くて、チョコレートとけてる。
暑くて、あせもができそう。
焼きのりの香りが食欲をそそる。
なんというか、すごい矛盾を感じる。
前髪の白髪、どうにかならないかしら？
この服、半額でも高く感じる。
牛乳を毎日コップ一杯飲むようにしてます。
孤独だから、酒を飲んで寂しさをごまかしてるんだ。
お茶は急須を使っていれます。
この急須、どこで買ったの？
いつも眠気覚ましにコーヒーを飲むんだ。
スープ薄くするとまずいからお湯少なめで頼む。
最終結果には結果コードが含まれます。
地下深くにこんな施設があったなんて。
食べきりサイズと言って量へらすのやめて。
私の好きなもの、当ててみて。
いまの、真顔で言ってみて。
足を動かすと、激痛が走る。
ここは毎月お店が入れ替わる。
分析なんて意味はない。直感だけで決めろ。
チリダニは、人のフケや、アカを好む。
子供が楽しそうにギョウザを包んでいる。
二度と見れないこの風景を心に刻む。
すぐ靴下に穴があく。
卑怯な手段にいらつく。
まさかお宅のアリバイ作りに利用されるなんて。
調子が悪くなったらひとまず再起動してみて。
迎えに行ったら、あの人よれっとした長ズボン履いてて、こっちの方が恥ずかしかったわ。
私の曲をカバーするなんて、彼やるわね。
悪いけど、お引き取り願って。
そこのティッシュ取って。
知り合いから電話、いまから来るって。
こっからは立入禁止だって。
かっこつけやがって。
かわい子ぶりやがって。
そうそう、そこにカーソルをあわせて。
テレビの音、少し小さくして。
こんにちは。今日も良い天気ですね。どうかお気をつけて。
コンビニでお札くずしてきて。
大事なとこピックアップしといて。
屈伸するたびにポキポキ鳴る。
ふとんをかぶって目を閉じるとすぐ眠る。
コロッケはお店で買うに限る。
しばらく使わないと劣化してボロボロ。
流れが急になるから気をつけろ。
誰だって付き合った当初は新鮮でしょ。
これはミステリーというよりアクション映画でしょ。
最初っから、そのつもりだったんでしょ。
中学と同じノリでやってたらダメでしょ。
これが今のトレンドでしょ。
これが今流行ってるんでしょ。
いろんなことにチャレンジしたくなる年ごろなのさ。
ついさっきこれ作ってたところ。
あのヘディングのゴールは技ありといったところだな。
豆乳と缶チューハイ、好きでしょ。
続きはウェブでって、そりゃないでしょ。
詰め放題って書いてあったから、もう夢中になって、玉ねぎ、じゃがいも、あらゆる野菜を詰め込んだわ。
小さなフライパンで焼いた方がうまくいく。
もっともらしい嘘をつきやがって。
アンケートの項目が多すぎる。
名前からして適当すぎる。
地域で差がありすぎる。
執行部の方針がぐだぐだすぎる。
この調味料をかけるだけで、いくらでもイケる。
半額だとなおさらおいしく感じる。
すぐに忘れるようになって老いを感じる。
ちょっと面白いから許す。
耳そうじしてると気持ちが落ちつく。
これとは別に特別手当てがつく。
何も言えねぇようにしてやる。
ここからしばらく様子を見る。
コピー機使ってるとき、待ってる人いると焦る。
でかいのは普通に置き場所に困る。
どれだけ成績が優秀でも失言が多くて困る。
家で映画を観るときは部屋を暗くして携帯の電源を切る。
必要があれば検討していく。
焦らさないで。
ピーマンは半分に切りヘタを取っておく。
深夜になるとやたら小腹がすく。
当然だな、といった顔つきでうなずく。
タマネギは薄切りにして、さっと水を通しておく。
思ってもみない仕打ちに度肝を抜いた。
思ってもみない仕打ちに驚いた。
小学校の前を通ると子供のころを思いだす。
新入りなのに要領よくこなすなぁ。
みんな無言になって時計を見だした。
涼しいうちに買い物をすませておく。
レシートは必ず取っておくことにしてます。
今いらないけど欲しいとき売り切れてたら困るから買っておこう。
その可能性が一番高いから準備しておこう。
葬儀は我々で行います。
あらかじめ優先順位をつけておくこと。
事前に危険に備えておくこと。
バナナは食べごろになるまで置いとくよ。
給食室から美味しそうなご飯の匂いがしてきてた。
競馬中継を聞いている父親の顔が青ざめていく。
ほんと眠い時は、眠いという感覚すら薄れていく。
乗りたいバスが目の前で去ってく。
味付けしたモモ肉を冷蔵庫で一晩寝かします。
ハンバーグが焦げたのでタレでごまかした。
ふと漢字を思い出せなくなって、カタカナでごまかした。
アカウントを乗っ取られたと言い張ってごまかした。
電話じゃらちがあかないから、バイクで会いに行くことにした。
手作りしてみると砂糖がたくさん入ってることに驚きます。
立春が過ぎても、厳しい寒さの日々が続く。
食パンは魚焼きグリルで焼いてるよ。
エラーが出てるけど正常に動いてるよ。
スペックを上げたらサクサク動くようになった。
いきなり耳元でささやくなよ。
セールをあまりやらなくなって足が遠のいた。
ハワイに行ったことがあるんだって。
あの時、撤退しなければと悔やまれる。
いきなり質問され言いよどんでしまう。
かけそばにいろんな薬味を入れて香りを楽しむ。
逆立ちをした時に手にジャリがめり込んだ。
結論づけるのはまだ早いと口をはさんでみた。
使わないのに新しいのが出るとついつい買ってしまう。
履歴から目当ての情報を探し出した。
ビールとポテトで小腹を満たす。
前評判通り、順調に票をのばしています。
だますようなことしてたら、築いた信用なんてすぐになくなっちゃうぞ。
作業しやすいように物をどかせ。
必ずもらえるキャンペーンの時だけ本気がでます。
「ありがとう」と言ってから悪態をつくのは、どうかと思う。
トマトを豪快にかぶりつく姿が、子供っぽくて好き。
出来立てアツアツのあじフライをいただきました。
カツオの刺身に薬味をたっぷりのせて食べるのが、美味しいんだよ。
夜は軽めの食事ですませる。
少しくらいなら投資に回せる。
計画は、絶対にやり遂げてみせる。
道を極めた職人の境地を感じさせる。
立ち止まって想像力を働かせる。
立ち食いそばでカンタンにすませる。
雨が小降りのうちに買い物をすませる。
電車でソシャゲが大音量で響いてあせる。
最初の試合で新人らしからぬ活躍を見せる。
たった千円ちょっとで至福の時がすごせる。
セール前に値上げして割引率を高く見せる。
息をゆっくりと吐きだして気持ちを落ちつかせる。
安心して舟をこぐこともできれば、やじも飛ばせる。
ちゃんとした文章をしゃべらず、単語で間に合わせる。
最初、速いテンポで巻きこんでおいて、中盤じっくり見せる。
それは場所代だと割りきる。
最初は面白いけどすぐ飽きる。
野菜をあますことなく使いきる。
うまくやれなくてもある程度は割りきる。
手づかみでホールケーキをひとりで食べきる。
子供のためといいながら親が一番楽しんでる。
朝とれた野菜がもうお店に並んでる。
聞いたことないメーカーだけど、とにかく安くて買うか悩む。
聞いたことないメーカーだけど、とにかく安くて買うか迷う。
いろんな種類のみかんがあって、どれ買うか悩む。
先輩から譲り受けたギターの処分に悩む。
態度や話し方が何かと鼻につく。
私の世界が歪んでいく。
うちのネコは無愛想だが自分にだけはなついてる。
待ちに待った新作ゲームの発売日に胸が躍る。
この激安店では派手なポップ広告をよく見る。
眠気は取れたけど、だるさは残ってる。
何回も聴いてると、どんなにお気に入りでも飽きが来る。
ユーザーが減るとサポートする会社も減る。
スマホで払おうとしたら、アプリが落ちて焦ったよ。
迷いを吹き飛ばすように思いきって蹴った。
遅刻しそうになり脇目も振らずに駅まで走った。
持ってないのに使いここちを語ってみた。
女性がヒットのカギを握っている。
大きな材料をかついで持ち帰った。
目の疲れを取るためいったん寝る。
ベータ版がリリースされて、さっそくためす。
価格を下げるために量を減らす。
家の戸が少し開いているので、部屋の中でもヒバリのさえずる声が聞こえます。
テストで解らないところは飛ばす。
少年の頃の思い出の品に高値がついた。
スマホではなく、パソコンで作業した方が短時間ですむ。
新生活に関することならこのお店で全部すむ。
肉厚なやつ食べたい。
急にダメになったな。
甘くするのにこんなに砂糖入れるのか？
良くも悪くも誰でもできる。
ギョウザは皮から自作します。
遺伝子解析は癌やその他の疾患の可能性を予測するのに役立てることができます。
まるで、大空に両手を広げ、バンザイしたように伸びた枝が、ドームのように、上水路をおおっています。
価格がオープンプライスだと興味が薄れていく。
本に囲まれて生きていたい。
今度はちゃんと向き合いたい。
若いから思うようにやらせたい。
野菜多めのみそ汁がありがたい。
具体的にオススメのやつ知りたい。
今度は、河豚の季節に行ってみたい。
展開がまったりすぎて早送りしたい。
時間の使い方が下手なのを直したい。
メロンパンの皮のとこだけ食べたい。
必要とあれば色々と考えていきたい。
事故原因の究明は、急いでもらいたい。
もっと速く本を読めるようになりたい。
一度はコーンポタージュ缶を飲んでみたい。
何がすごいかわからないが、まぁ頷いとこう。
観光地では地元ならではのものを食べたい。
人工甘味料はできるだけ避けた方がいいみたい。
ああ、このテレビのコメンテーターにツッコミたい。
この辺で少し休みましょう。
減産して様子を見ましょう。
まったく問題ないでしょう。
その仕事はわたしがしましょう。
その荷物はわたしが持ちましょう。
道を渡って、左側を歩きましょう。
肉の代わりに大豆を食べましょう。
明日晴れたら、テニスをしましょう。
用途に応じてスペックを選びましょう。
家を買いたいけど、買う余裕がない。
これは危険すぎる。
相談を受ける程、私は信用されていない。
一抹の不安が頭をよぎる。
ドアを開けようとしたんだ。
ドアを開けようとしたけど、びくともしなかったよ。
ドアを開けようとしたけど、鍵がかかってた。
ドアを開けようとしたけど、開かなかったよ。
大慌てで電話に出た。
常識では処理し得ないようなことが次々に起こって来る。
エアコンと電子レンジをつけたらブレーカーが落ちた。
その提案に魅力を感じる。
トムの提案に魅力を感じた。
市販の調味料を使わず、手作りにこだわってます。
ダイエット目的で始めた自転車にハマった。
ふざけて出品したらガチで売れてビビった。
絶対うまくいくって分かってたら、誰だって頑張るよ。
チーズたっぷりのピザを頬張った。濃厚で美味しかった。
太っただけなのに筋肉を増やしたと言い張ってみた。
データを集め、ひたすら検証を重ねる。
体調面で不調を覚え休養をとった。
山道から見上げると美しい夜空が広がる。
サッカーのリーグは昇格、降格があり盛りあがる。
技術力が高いと安心にもつながる。
パスタにいろんな具を入れて、毎回違った味を楽しんでます。
中学生のときによく聴いていた歌を思い出し口ずさんだ。
最近は、人目を気にせず地べたに座りこむ人が増えてきたように思う。
まだ物理で苦労してるの？
採れたばかりの大根を洗ってそのままかじる。これが、旨いんだよ。
相手のエースが行き場をなくして立ちすくんだ。
初対面だが価値観が似ていて会話が弾んだ。
駅まですぐだから歩きでいきましょう。
自分にあうヨーグルトを選びましょう。
おそらく聞き入れてもらえないでしょう。
あとで一緒に昼ごはんを食べましょう。
利用者の意見も参考にするとよいでしょう。
悪いことは言いません。初心に戻ってやりましょう。
ピーマンは種にも栄養があるため、捨てずに食べましょう。
うまくいけば、それまでに完成させることができるでしょう。
きょうの授業はここまでです。それでは、また来週、会いましょう。
効果を急ぐあまりの過度の練習は避け、ウォーミングアップも、念入りにやりましょう。
今日はもう寝よう。
誰にやられたんだ？
え、もうこんな時間？
ご親切にありがとう。
つまりどういうこと？
なんて言われたんだ？
みんなうつむいてる。
もう義務感で見てる。
一番の友達は俺だろ？
何を言っているんだ？
泊まってっちゃだめ？
説明になってなくね？
あせって急ぐと遅れる。
いるよなこういうやつ。
きのうの夜、覚えてる？
これからどうするんだ？
わざわざ書く必要ある？
今年のお中元どうする？
最近チラシが減ってる。
現金で払うと喜ばれる。
それよりさ、どうだった？
とりあえず顔洗ってくる。
ほら、うっすら笑ってる。
リプレイ映像で確認する。
不自然すぎて笑っちゃう。
今日はホテルに泊まろう。
今日は快晴で気分がいい。
作ってくれるなら食べる。
段取りが良くて感心する。
気が向いたら読んでみる。
犯人は見つかったのかね？
答えはいつも近くにある。
素晴らしい！ありがとう。
重いスマホで手が疲れる。
いいね、本当にかっこいい。
お茶は熱くて苦いのがいい。
こちらにだって事情がある。
これ、何の意味があるんだ？
さっそく矛盾が出てきてる。
すだれにセミが止まってる。
バグの修正が早くて助かる。
マジで頭おかしくなりそう。
優待ねらいで株を買ってる。
刑務所の食事よりまずそう。
前の方が安かった気がする。
君には、とても感謝してる。
失言とすら思ってなさそう。
思ってたのとなんかちがう。
昭和の雰囲気がよく出てる。
最近は毎日パスタ食べてる。
歳を取ると独り言が増える。
毎日からあげ弁当買ってる。
畑は干上がり、土は割れる。
見た目からしておいしそう。
買う人がいるから作られる。
香りだけでうまいとわかる。
あなたの声聞くとほっとする。
ここにあったハサミ知らない？
このあたりが落とし所だろう。
この曲、千回以上は聴いてる。
これからはまじめに勉強する。
ためしに一回だけやってみる。
もう何も残っていないのかな？
よく行くお店ばかりつぶれる。
ボランティアでは限界がある。
ミニゲームの釣りが人気ある。
今はネットでなんでも買える。
作り置きして時間を節約する。
偶然の一致なんてわりとある。
厚焼きたまごは簡単にできる。
大丈夫、まだチャンスはある。
好奇心が強くて見込みがある。
安くてうまくて毎日通ってる。
幅広い年齢層に支持されてる。
早めに行ったほうが良いかな？
暗記するんじゃなく理解する。
肩肘張らずに気楽にいこう。
いつの間にか時計が止まってる。
うまそうだけどカロリー高そう。
こうなったらとことん楽しもう。
この話題になるといつも荒れる。
たまにシチューを食べたくなる。
ためしにいくつか作ってみよう。
どこからこの匂いがするんだろ？
なぜあんな奴らに勝てないんだ？
またガソリンが値上がりしてる。
カキン、カキンと金属音がする。
シンプルだけど普通にうまそう。
リモート仕様にする必要がある。
人それぞれ合ったやり方がある。
千円以上買うと玉子が安くなる。
名作はいつ観ても味わいがある。
女性客は明らかに増えてきてる。
安い食材ほど丁寧に味つけする。
少しずつやると長く続けられる。
工場の拡張で生産力を増強する。
心の底から話し合ったことある？
恋とか愛とかって面倒じゃない？
有名人と名前が同じで苦労する。
欲しいものが多くて目移りする。
歌を口ずさみながら掃除をする。
物騒で不安だから様子みてくる。
狙い通りに決まって気持ちいい。
緊張がこちらにも伝わってくる。
言い返すことが目的になってる。
もう笑うしかねーよ、こんな状況。
あそこのコンビニに行ってみよう。
おもしろそうだけどすぐ壊れそう。
こんなんでも食べると満足感ある。
しっかりした質感で安心感がある。
それぐらいの遅れなら我慢できる。
どの作品も最終回はしんみりする。
もしものために常に備蓄してある。
ギリギリまで待ってから判断する。
トレーニングだと思って続けてる。
上手くいかないのには理由がある。
前から気になってるゲームがある。
可能性はいたるところに隠れてる。
少し青みがかった画面が気になる。
昔と比べて価格が倍近くなってる。
本人の筆跡か確かめる必要がある。
歩き疲れたから少し休んでいこう。
理屈なんていくらでも並べられる。
画面がでかすぎると見てて疲れる。
自分の予想とはいつも反対になる。
自然な和風スープを再現できてる。
謝罪で済まされるレベル超えてる。
風が強くて家がガタガタ鳴ってる。
あと五分！あと五分待って下さい！
あのシーン、めっちゃドキドキする。
いつのまにかデータがなくなってる。
きりのいいところで休みを入れよう。
そうだ、それにもう一つ違いがある。
もちろん調査後は、元通り密閉する。
ダイエットはこれ食べてから考える。
ツルンとした食感がやみつきになる。
前も同じこと聞いたような気がする。
方向性をもう一度考え直してみよう。
最先端のイノベーションを推進する。
最近はバウムクーヘンにハマってる。
機能はいいのにデザインで損してる。
洗いたてのほうが気持ちいいでしょ？
解説動画見れば自分でなんとかなる。
電子レンジで二回温める必要がある。
あなたが証拠を隠滅しないって保証は？
うっとうしい、また迷惑メール来てる。
さびしい時ほど犬は寄りそってくれる。
そのヘッドスライディング、意味ある？
たまに無性にクレープを食べたくなる。
ついつい油っこいものを頼んでしまう。
同じスペックでもメーカーによって性能に差が出る。
とても助かります。どうもありがとう。
入念に肩を回してから投球練習に入りました。
オープンワールドは楽しいけど疲れる。
データに基づいて話し合った方がいい。
バッテリーが恐ろしい勢いでなくなる。
バッターは、緊張した顔つきで打席に入った。
ヒット商品は売れるだけの理由がある。
これ以上ないシチュエーションに気合いが入る。
一周回ってかっこいいような気もする。
普段は、音楽を聴きながら料理を作ります。
体の調子が悪いなら休んだほうがいい。
先生のあきれた視線が僕に向けられる。
高い目標より自分に合ったスケジュールを作りましょう。
売り切れ間近！のポップがずっとある。
帰宅するとネコがお出迎えしてくれる。
むかし読んだ小説をいま読むと印象が違うなぁ。
手始めに参考書をありったけ用意する。
監督がサイン代わりに片目をつぶった。
時間がないからわかりやすくまとめる。
気温が高くなってきて風が気持ちいい。
彼女の手を強く握って目をつぶる。
汚れた窓から、雨にぬれた街が見える。
自分のスタイルが通用しない時もある。
大きな大根を買ったはいいが持ち帰るときかさばる。
過去の栄光が俺に自信を与えてくれる。
部屋に物を極力置かないようにしてる。
あれもこれも値上がりでやんなっちゃう。
どう見たって一人ではできないことなのに、俺がやったと言いはってしまった。
いつ会っても横柄な態度にうんざりする。
これは、画期的な発明だから教科書に載るかもよ。
このスペックなら予算内でおさまりそう。
この手品のネタはネットで見たことある。
この駐車場はネコのたまり場になってる。
すごいとは思わないが、なぜか惹かれる。
それぞれの社会にそれぞれの常識がある。
ちゃんとカテゴリー分けして整理してる。
ちょい足しアレンジで一気にうまくなる。
買ったばかりの靴が盛大に汚れて、すごくショックだ。
どうせオシャレとはほど遠い感じになる。
気づいたら、できたて料理をただ無心で口にかっこんでいた。
どこかから見られているような気がする。
ふりかけはご飯の他にもいろいろ使える。
まずは、回線が混んでるのか、スマホがポンコツなのか原因を絞りこもう。
チルドにすることで賞味期限が長くなる。
ノルマが厳しいと続かず効率が悪くなる。
パソコンでゲームやる人が増えてきてる。
やんわりと注意された。
単に遅れてるだけの可能性も十分にある。
気に入ったマンガは何度も読み返してる。
調子が良くないとはいえ結果は残します。
相手のエースを封じ込めれば勝機はある。
良い食器に盛りつけるとおいしく見える。
うちの子、帰ってきたと思ったらすぐに遊びに繰り出すのよ。
見逃してもネット配信があるので助かる。
監視カメラの映像から位置を割り出す。
都合が悪くなるといつも人のせいにする。
音楽を聴いているとウトウトしてしまう。
この洗剤、泡立ちがいいから気に入ってる。
たしかに言われてみると、そんな気もする。
つまんでよく見ると、UFOの絵が書いてある。
ふりかけは色んな種類があって目移りする。
スピーカーがやけにしょぼいのが気になる。
バージョンアップして速くなった気がする。
ピーナッツとイチゴジャム、どっちがいい？
大きな用事がある日はたいてい早起きする。
少しずつ改善していけば大きな武器になる。
料理酒を入れるとコクが出ておいしくなる。
焼きそばがパサパサで飲み物が欲しくなる。
犬が遊びたいオーラ全開でこっちを見てる。
ただ、ところどころ見覚えのある名前もある。
ケチャップをたっぷりかけてじっくり炒める。
コスパ良ければそこそこの問題はガマンする。
今日はこのホテルに泊まって明日に備えよう。
口いっぱいに甘味が広がってクセになりそう。
すぐに汗ばむ。
手の内を見せた方が信用され良い結果になる。
調査を進めるにつれて、わかったことがある。
すき通った空を見上げ、思いっきり伸びをする。
なんでも自己責任にするのはやめたほうがいい。
理科は苦手だがドップラー効果だけは覚えてる。
画面がなかなか切り替わらなくてイライラする。
砂糖としょうゆが多すぎて素材の味が消えてる。
これからは金融、電機、医療が我が社の柱になる。
助けてくれ、という声がどこからか聞こえてくる。
物事の順番を変えるだけで上手くいくこともある。
いそいそと出かけ、のこのこと帰る。
あれは2018年のことだから、今から57年前の話になる。
アイスを買って食べながら家に帰った。
このウインナーは魚肉ソーセージみたいな味がする。
マッサージされてるのを見るだけで気持ちよくなる。
雨雲が近づいてきたので足早に帰った。
久しぶりに長い距離を走って脚がガクガクいってる。
人間の身体の構造も同じように考えることができる。
雨が降ってきたので、慌てて洗濯物を取り込んだ。
幼児はしばしば、フィクションと現実とを混同する。
毎日エアコン使ってるから、今月の電気代やばそう。
隣からカチャカチャとキーを叩く音が聞こえてくる。
このコマーシャル、インパクトないけどよく覚えてる。
本屋行って読みたい本を見つけたものの、読む時間がないと気づき何も買わずに店を出た。
やっぱり、一生懸命やれば、自然と結果はついてくる。
張り合いがなくなるとすぐ顔に出る。
ハヤシライス食べてるの見ると、自分も食べたくなる。
同名のスーパーでもお店ごとに品ぞろえに特徴がある。
選挙が近くなると急にコメンテーターの論調が変わる。
怖そうだけど実はいい人、と思わせるのに失敗してる。
肺に溜まった煙を吐き出し、暗い公園に視線を向ける。
親が使うのにちょうどいいノートパソコンを探してる。
貼られてから大して時間が経っていないことがわかる。
発想はユニークでもやってみたらいまいちだったりする。
積極的に情報を公開することが、ゆくゆくは利益になる。
キャラのイメージと違う声に、子どもたちの表情が固まる。
小さい女の子向けのアニメなのに、成人男性にも人気ある。
ニンジン、玉ネギ、ジャガイモ、牛肉……あと、何入れたい？
プロジェクトは着々と進み、胸をなで下ろす。
ソシャゲの周回を延々とやってると時間の感覚がおかしくなる。
ポストの回収現場に出くわした。
古代宗教は宗教というよりもむしろ社会制度であるといわれる。
毎朝、近所の人とあいさつを交わします。
風を感じながら、僕は記憶を漁り、君のことを思い出そうとする。
ポストに貼られているシールには知らない名前ばかりが書いてある。
そこでの訓練には、緊急時の手順や戦術的な銃器の扱い方が含まれる。
アットホームな雰囲気ですと言いながら、実際は閉鎖的だったりする。
バス停に併設された団地で唯一のスーパー。歩いて数分の場所にある。
オンラインストレージよりも、買ってきたハードディスクに保存してる。
テンプレートには、スライドの背景、フォント、色、および設定が含まれる。
算数の問題文って時々そんなシチュエーションないだろってツッコミたくなる。
紫外線は表面エネルギーの小さいポリマーを接着する際の前処理に利用される。
カップラーメンのコマーシャルに出てる芸能人はカップラーメンなんて食べない気がする。
このためプラズマ中のイオンや電子の持つ平均運動エネルギーを温度で表現することがある。
今朝は二日酔いで辛かったです。
やんわりと注意され口を慎んだ。
もう一回見直して。そうするとクオリティがぐっと上がるから。
歳をとっても新技術に貪欲に取り組みたいと思っています。
自転車のライトが、頼りなく道を照らしている。
今まで誰もしたことがない。
会議は全て一般公開されます。
全ての会議が、一般公開されます。
脱帽です。
今日中に決めるべきよ。
みんな、ワッと笑い出した。
みんな、ドッと笑い出した。
ネットに繋がらなかった。
ぶつぶつ言うよ。
彼女が言ってることが分かりません。
何を言っているのか分かりません。
トムは深刻なミスを犯した。
トムは重大なミスを犯した。
目が覚めたら、足元に猫が寝ていた。
電気切るの忘れた気がする。
電気消し忘れたと思う。
電気消すの忘れたかも。
やるのは、結構簡単だったよ。
テストの感触は？
痛みは少し治まりました。
痛みは少し和らぎました。
痛みはちょっと落ち着いたよ。
我々は常に新たな方法を模索していく。
年代を絞らず幅広くアピールしていきます。
暗い建物の中へと消えていった。
文書は年々増えていった。
検討中です。
初雪が降りました。
仕事したり遊んだりします。
仕事をする時もあれば、遊んだりもします。
ばーちゃんには、双子の兄がいるんだ。
皆まで言うな。
全部報告しなきゃいけないの？
この決断が、今後の彼のキャリアに影響を及ぼすでしょう。
車はエントランスにあります。
車は入り口にあります。
トムはパニーニを注文しました。
トムのおじいちゃんは字が読めませんでした。
髪が濡れちゃった。
彼と話してきたら？
それで、大都会での生活はどうなの？
都会生活は気に入った？
めちゃくちゃアホくさいミスでした。
箱の中に、ケーキがあるよ。
次はいつ会える？
なんか、俺の顎、二重顎になってる？
手伝いたかったんだけど、トムがダメって言ったの。
手伝いたかったんだけど、トムに手伝うなって言われたのよ。
トムがパンを全部食べちゃったから、残ってないの。
何でまだ終わってないの？
バナナは好きですよ。
歌が上手でしたよ。
あの子、気まぐれなのよ。
トムのこと好きよ。トムも私のこと好きだって言ってたし。
私がバカなだけかも。
プログラマーになりたいです。
クッキーを焼いたよ。
ポルトガル語を教えてくれない？
ゴマはすって食べること。
ささいな情報でも確認を徹底すること。
問題は飲みすぎることです。
発表されていないゲーム機のうわさが立つのはよくあることです。
気が向いたときにやるなら楽なんだけど。
ここ、分からんのだけど。
まあそれで合ってると思うけど。
今日は早く寝ないと。
シーツは綿じゃないとダメなんだ。
イベントの開始時間に間に合わせないと。
これからいろいろと入用になるから節約しないとな。
暑くなってきたから扇風機の手入れしないとな。
今日中にこれをやっとかないと。
今日中にこれをやっとかなきゃ。
ポテトの塩加減がまちまちだな。
下手な例え話はよけいに混乱するだけだ。
人並みの生活でも、十分幸せです。
買い換えキャンペーンでお得に買えるチャンスです。
やりがいがひとつ無くなったって感じ。
個性派俳優というよりアクが強い感じね。
今回のバージョンアップはいい感じ。
魚焼きすぎてパサパサになっちゃった。
チーズをこれでもかと使ったピザは、いかがですか？
そして、彼らが最高の栄誉を得て卒業することを保証します！
ああ、そうですか。
よーし、今日は食うぞお。
役に立たない美学なんか捨ててしまえ。
夜遅く、すいませんねぇ。
やべえ、なに言ってんのかわからねえ。
ウインナーっていってもピンキリだからねえ。
なんかここ、電波悪いんだよねえ。
ちっちゃくてかわいい。
イヌとネコが仲良く寝ている様子がかわいい。
先生みたいな大人には、なりたくないよなぁ。
よっぽどの自信なんだなぁ。
この学校、ゴルフ部まであるのかあ。
全然、写真と違うじゃないですかあ。
この値段で売れちゃうかあ。
ガムテープで固定しとけばオッケー。
クーラーつけすぎ。
その釈明は無理がありすぎ。
逆転の発想が成功のカギです。
みんながやればすぐに解決するんだが。
この携帯ショップ、トラブル多すぎ。
このスマホのバッテリー切れるの早すぎ。
ソーセージは茹でるより焼くほうが好き。
後はブログ書いて寝るだけ。
牛肉より豚肉が好きなのは家族で自分だけ。
そんなことしても傷口が深くなるだけよ。
バレたからしかたなく謝ってるだけ。
それって、報告というより目標を語ってるだけよね？
なんとなくそれっぽいこと言ってるだけに聞こえるよ。
その場しのぎに、威勢のいいこと言ってるだけでしょ？
印象が強いから記憶に残ってるだけ。
いらぬ反感を買っても損なだけよ。
普通の小学生なら、これから始まる楽しい夏休みのことで頭の中が一杯の時に、中学受験の話ですか？
予想もしない長文の返信に思わずたじろいだ。
ここのお店のトンカツは、カツの肉が分厚くて衣は薄くてサクサク。一度食べてみなよ。美味しいよ。
こういう未来感あるの大好き。
この人の解説はわかりやすくて好き。
ゆるい雰囲気の作品が好きです。
スマホいじりながらダンベル上げてたら片腕だけムキムキになってしまった。
どんな相手でも敬意を持って戦うだけです。
あれだけチーム補強にお金使ったのに、スタメンが昨年と同じってどうよ？
夢のある技術が発表されても実用化されるのはほんの一部だけです。
寝てるからいい子に思えるだけですよ。
こんな時でも金儲けの話かぁ。
あまり悩まず、ざっくり見てみました。
誰がマネージャーですか？
マネージャーは誰ですか？
ドアを開けなさい。そこにいるのは分かってるのよ。
ドアを開けろ。居るのは分かってるんだ。
この街のリサイクル率はほんの15%です。
サンドイッチが好きです。
まだ13歳です。
夕飯の後は何も食べないようにしてます。
あいつ、めちゃラッキーだな！
あいつ、めちゃついてる！
どの犬もいい犬よ。
母はよく料理をします。
車を見つけなきゃ。
メアリーが勝った。
メアリーは優勝しました。
メアリーの勝ちね。
彼には私が必要なの。
大きな犬ね。
犬が猫と遊んでるわよ。
洗濯機を買う時は、設置面積も事前に調べとくこと。
比較する時は、季節要因もあるから同じ月で比較すること。
今季の目標は降格しないことです。
メアリーにそんな口を利けるのは、トムぐらいよ。
そのスタイル、個性的でいいと思うよ。
あの子と踊りたいな。
彼女の髪型いいね。
授業は10時からです。
もう、僕がトイレ使う番だよ。
触るとかぶれるよ。
待っててくれるかな。
ワインは持ってきた？
ここで待ってるから、心配しないでね。
絶対に待っててね。先に帰らないでね。
子猫と犬を飼ってます。
ニャンコとワンコを飼ってます。
英語とそれに関する全てが嫌だ。
彼女が殺したのよ。
あなたの本？
この本、あなたの？
明日日本に戻ります。
吐きそう。
あのお店の手羽先が大好きなの。
トムはバスの運転手さんにお礼を言った。
良く似合うと思うよ。
トムの話を信じる者はだれ一人いなかった。
トムの話なんか誰も信じなかったよ。
トムは木登りを習ったことはない。
何でかわかんないけど、めちゃ欲しい。
その男性は交通事故で亡くなった。
予定より３０分遅れだよ。
キッチンに卵は何個あるの？
日が沈もうとしていた。
希望を失った。
トムにお兄さんがいたって、知ってた？
今夜は涼しくなりそうね。
魚は釣れなかった。
魚は捕れなかったよ。
何を焼いたの？
居場所知ってるよ。
その方がいいと思うけど。
バスで立っとくのが嫌なんだ。
毎日Googleは使ってます。
これは、私の赤ペンよ。
これは、私の赤ペンよ。返してよ。
みんなリビングでテレビを見てます。
もう、テレビ見ていい？
トムは止めようとしたんだ。
トムは阻止しようとしたんだけどね。
昨日は、勉強しなきゃいけなかったの。
「エスペラント語って話せる？」「ほとんど話せはしないけど、理解は結構できるよ」
これ全部、請求書。
これって、全部請求書？
予報通り雨が降ってきたから今日は中止。
マスクで顔を半分隠せるから気が楽。
困っている人を放っておけない性格なんです。
天気が急に変わるので折りたたみ傘があると安心です。
なんとか平均点を超えてひと安心。
安いだけでなくタンパク質も摂れるなんてお得ね。
マジで重いから絶対ムリ。
勝てるんじゃねーの。
なんか詐欺っぽいね。
なんか話したいことあったんじゃないの。
こんなの見せられてどうしろと。
なんだよ、ホントに。
具体的には何すんの。
具体的には何すればいいの？
なんでそんな無茶すんの。
ナポリタンならお手のもの。
なんだよその言い方は。
まず自分から声かけてみれば。
ご無事でなにより。
発売してすぐにワゴンどころか販売一時停止だとさ。
精肉店と飲食店を兼ねたお店だからこそできるこの低価格。ぜひ一度ご賞味ください。
在庫処分って書いてあるのに、全然お得感ない価格だなぁ。
ちょっと外出するのに重宝する服です。
後で読むといいながらたまる一方です。
ささいな話も笑いに変えてしまう、俺ぞ天才。
苦手なタイプは、会話してて急に怒るタイプの人です。
独り者には縁のない場所だよなぁ。
サラダ油で焼きつけて火が通ったらしょうゆを回しかければ完成。
机の上に置かれた五百円玉。それが夏休みの記憶です。
あの時のマーボ豆腐は、スパイスきいててうまかった記憶があるよ。
意外と場所を取るので注意してね。
普通であることも立派な個性です。
いったい、いつになったら終わるのやら。
では、さようなら。
ちゃんと自分に向き合わなきゃ。
授業が終わった瞬間に便所へダッシュ。
いつものシャツがだるだるになってきたので、タンスから新しいの出さなきゃ。
こういう人は結婚しないほうが世のためです。
ペットフードが安いので買いだめしとこ。
キュウリのつけものを作るのがマイブーム。
これについては本人に確認済みです。
やること決まれば勉強あるのみ。
モノではなく、サービスを売る時代です。
わかりやすさは本当に大事。
何事もバランス感覚が大事。
睡眠をしっかり取るのはほんと大事。
これって、野球の試合だよなぁ？バレーボールのようなスコアだなぁ。
この看板、何のお店かはっきりしない看板だなぁ。
シチューを作ろうと思ったけど、気が変わってカレーに変更。
これは、常人には思いつかない発想だね。
一番変えちゃいけないとこを改悪してしまったね。
ついつい食べすぎてしまって自己嫌悪中です。
オーナーはお気に入りの選手が出てご満悦中です。
ケチらずに修理頼んだ方が結局は得。
別売りのスピーカーとセットならさらにお買い得。
量が多いほどお買い得です。
本日は、ケーキの切り落とし詰め合わせがお買い得です。
情報が多くて整理するのも大変。
軽口をたたく元気があれば大丈夫。
そこまでする必要があるかは疑問。
一度聞いたら忘れられない地名です。
調子が悪い時は再起動。
変更点が多くてついていくだけでひと苦労です。
使い切れない時は冷凍保存を。
クリアな音質を楽しめると評判です。
この問題集、解説があまりに不親切だなぁ。
写真だけではなく、実物を見ることも大切です。
あまった食材で充分。
好きなものだけ好きなときに見る時代です。
ボリューム少なすぎの弁当にがっかり。
楽しみな映画だったのにありがちな展開にがっかり。
夢は可能性の塊です。
うちの自治体で出してる健康アプリです。
対人要素のあるネトゲはこりごり。
しいたけ栽培は意外とカンタンで安上がりです。
こういう人は節約を楽しんでるタイプね。
もしなにかあったら、ここへ。
ここまできたらネット規制した方がいいのでは？
カップはカップでも、ラーメンじゃなくて、アイスクリームだってば。
ひとりで鍋、ひとりでタコパ。何が悪い？
こつんこつんって、どっかから音がすんの。
本人が謝るのが筋だろうに。
ゆでこぼしでくさみを取るのがポイント！
怒られるんじゃないかと思って、冷や冷やものよ。
さすがにこの説明は、苦しいだろう？
まだ知らない自分を探す旅へ、いざ出発。
ホームなのに嫌がらせみたいな応援だなぁ。
使う機会の少ないソースの賞味期限には要注意。
手数料が妥当かどうかは疑問。
この季節はカツオの刺身が絶品です。
こういうのは見てるだけで充分。
無個性のかたまりみたいな俳優だなぁ。
買わなきゃゼロ円。
バイクがカーブを曲がりきれずに転倒。
夏から連敗しまくっていつの間にか最下位。
なでなでして、ごはんも持って来てほしいワン！
部屋の整理を定期的にやっておくのは大事です。
朝からさぁ、パンパンのゴミ袋を縛ろうとしたら破けて大惨事よ。
バターがしみてふやける、あの感触が好き。
ふたつの課題をいっぺんに解決するアイデアないかなぁ。
悪い意味で先が読めないストーリーだなぁ。
我慢してた反動で焼き肉ざんまいの日々が続く。
宝石箱のように輝いた日々が懐かしい。
あるのは、ほこりっぽい空気だけ。
安いだけのことはあるという味つけだな。
年々ネットは広告だらけになっていく。
どういう目的で晒してるのか不明です。
コツコツやって、ジワジワ上昇を狙ってます。
ひとりになるのもいやで、とりあえず現状維持状態です。
この旗は栄光と忍耐の象徴です。
この実写化は原作ファンも納得です。
新しいパソコンを注文したら届くのが三ヶ月後だって。
親子で楽しむプラモデル講座に興味はないですか？
寝返りうつのも苦労するほどせまい寝床って、どうよ？
家では、いつも寝っ転がって読んでましたよ。
もう、どこだったか忘れたよ。
笑い事じゃ、ありません！
何を言ってるのやら？
ねぇ、なでなでして。
ねぇ、よしよしして。
今日帰るの何時になりそう？
ご主人は幸せ者だなぁ。
旦那さまは、幸せ者ですね。
世界にはたくさんの言語があります。
知らなかったんですね。
ご存知じゃなかったんですね。
モデルガンっぽいね。
手遅れ感はんぱないね。
ぜんぜん乾いてないね。
ここでぐだぐだしてもね。
真っ黒な卵ってすごいね。
明日もすぐ終わるからね。
これからお世話になるね。
噴水の所で待ち合わせね。
こんな部屋に住みたいね。
パンくず、こぼさないでね。
シチュー作って待ってるね。
画面から離れて楽しんでね。
よくこの問題がわかったね。
熱があるから早退しますね。
ナス焼くとき油は多めにね。
役に立ってるといいですね。
きみの驚いた顔が見たくてね。
馬鹿にはなりたくないんでね。
架空ならかどが立たないしね。
記憶をたどっても無駄っぽいね。
懸賞ってほんとに当たるのかね。
やっぱり納豆はおいしいですね。
意外と面白い組み合わせかもね。
いい言い訳が出来てよかったね。
電車やバスで眠れるといいですね。
今日だけ体を動かしまくってもね。
ただの加齢による衰えでしょうね。
当時としちゃ画期的な発明だったね。
深夜にドライブってのも悪くないね。
こいつらが謝りたいと言い出してね。
この公園で、よくお見かけしますね。
飲み会のセッティングしときますね。
やらなきゃ損みたいなお得感あるね。
夜になると驚くほど人いなくなるね。
きのうの、ちょっと投げやりだったね。
私はそれを恋だなんて思ってないけどね。
グリンピース買ってきて。冷凍のやつね。
どう見ても赤字だろうにひっそり続いているネトゲって、すげーよな。
全力で戦い、勝ちきるのが今季のポリシーです。
昔ながらの雑貨屋という店構えだね。
ダイジェストじゃあるまいし、説明とばしすぎでしょ？
飲むというより、のどに流し込んでるだけって感じね。
この曲ってさ、音楽というより効果音が並んでるだけじゃん。
不景気というより、マネーゲームが破綻しただけだろ？
小物などをまとめて収納できるラックが欲しいな。
ハズレ商品があるからネット評価はちゃんとチェックした方がいいよ。
具たっぷりのシチューが食べたい。
このスマホゲーム、設定がムダに多いなぁ。
問題は、明日からだ。
もう少し早く始めていれば、こんなことにならなかったのに。
こんなユニークなイベントにお目にかかれるとは、ラッキーだぜ。
なんだ、その意味深長なせき払いは？
あまりに進化しすぎて自分には過ぎたしろものだ。
「いま話題だからとりあえずやっとけ」みたいな姿勢が、気に入らん。
中身たっぷりのシュークリームが食べたい。
そんな気取ったやつなら、から揚げ弁当でも買ったほうがマシ。
あの猫、信号が青になるのを待ってるよ。賢いなぁ。
机の上には、お昼を用意する時間も余裕もなかったから、近所で買って来いという母親からのメッセージだけが残されていた。
安い家電は壊れやすいからコスパ的には微妙だよね？
食べる前にひと工夫！
ちゃんとリサイクルされてるのか疑問ですね。
最新家電のカタログを見るのが趣味でしてね。
明日は一日中ここにいるよ。
うん。キスしたよ。で？
花や植物が大好きなのよ。
ルール分かってる？
トムの携帯見なかった？
とても勉強になりました。
で、どうしたいの？
申し訳ございません。完売いたしました。
どっちの味方なの？
しばらく寝たから、気分良くない？
これって、デート？それとも？
答えはもう分かってたみたいよ。
答えはもう知ってたようよ。
トムは彼女の横に座りました。
ひ孫は八歳ですよ。
ひ孫は、ポルトガル語とロシア語が話せるし、英語も習ってるんですよ。
２人には３人の子供と６人の孫がいて、冬には初ひ孫が生まれるようですよ。
トムとは話したくないんだ。
トムなんかとは話したくない。
本当にその言葉、話せるの？
お前さぁ、本当にその言語しゃべれるのかよ？
サッカーは世界で一番のスポーツだ！
トムとメアリーって二人とも、30いってないって思ってた。
本当の名前は教えないよ。
この会社がいいな。
オレンジ全部食べたの、誰？
みんな、すごく忙しいのよ。
これは、すぐに治りますよ。
いつか世界を旅するぞ。
今は、話せないよ。
冬は、嫌いじゃないよ。
鶏卵は、うずら卵よりビタミンAが豊富です。
ウズラの卵より、ニワトリの卵の方がビタミンAが多く含まれています。
ボールをキャッチしろ！
もうすぐクリスマスです。
この家は１６世紀に建てられました。
思ってたより、多いなぁ。
子供は、豆はあまり好きじゃないよ。
子供は、豆はあまり食べたがらないよ。
この世界には、いい人がたくさんいます。
時間が短くすむのが最大のメリット！
コアラって、クマの仲間なの？
コアラって、クマなの？
マダガスカルとオーストラリアにペンギンがいるって、ホントなの？
トムは他にも３匹犬を飼ってます。
雨になるのかしら？
すごくいい香り。
オリンピックのメダリストです。
今夜は電話しないでね。
あなたより、少食よ。
俺の時計では、２時半だよ。
なんちゃって。
六時半からです。
スパゲティじゃなくパスタって呼んでね。
推測にもとづくとこの現象に説明がつくね。
ここまでくると、続きをつむぐのも大変でね。
すそは長いけど、だらしない感じはしないね。
バッグに入る大きさなので持ち運びは楽ですね。
こいつ、のど渇いてんのか、ごくごく飲んでるね。
こんだけ上手くできるってのも考えものだけどね。
ひとに慰められることなんて、めったにないけどね。
お父さんは箔が付くからって言うけど、あたしとしちゃどうだっていいね。
この芸人なんか久しぶりに見た。
近親者の中に、糖尿病の方はいらっしゃいますか？
近親者に高血圧の方はいらっしゃいますか？
今月は何月ですか？
ヘルニアを患ってますか？
最後に健康診断を受けたのは、いつですか？
何らかの病気で薬を服用されていますか？
高血圧と診断されたことはありますか？
頭を動かさずに、私の指を目で追ってください。
本名は、教えません。
もー、お前、変な奴だな！人の顔なめるってなんだよ？犬か！？
朝からずっと並んでるんだ。
メアリー、映画が始まると同時に寝ちゃったよ。
トム、映画が始まると同時に寝ちゃったよ。
トムのひいひいじいちゃんは、メアリーのひいひいばあちゃんと同じ町で育ちました。
ひ孫の子供は、玄孫です。
暑さで頭が回らない。
暑さで頭が回らないというのは、単なる言い訳に過ぎません。
教えてくれてありがとうございます！見逃すとこでした。
試験の後、ぜーんぶ忘れました。
次の日曜日、会えるの楽しみしてるよ。
来週の日曜、会うの楽しみだな。
自分の名前嫌だ。
この顔文字、久しぶりに見た。
彼が怒ってるところ初めて見た。
こんな下手な言いわけ初めて見た。
あんなに姿勢良くダッシュする人、初めて見た。
こんな安い袋ラーメン、初めて見た。
入念に準備したおかげで、つつがなく終えることが出来た。
家族の理解に恵まれ、夢をかなえることが出来た。
普段は、泥にまみれたもんぺ姿の母が、薄化粧して、水色のワンピースを着て来た。
一斉にいやな視線が降りかかって来た。
目の前に飛んできたフリスビー拾ったら、犬が猛ダッシュでこっち来た。
灯油の販売車が来た。
やっと出前が来た。
注文していたしゃぶしゃぶが来た。
がっかりしながら店を出た。
友人と、職員室を出た。
周りの美しい雪景色を見る余裕も出た。
事件が明るみに出た。
話し合いの席で着信音が響き、冷や汗が出た。
トリックプレーにチーム全体の判断が遅れた。
久しぶりにぐっすり眠れた。
みんなのおかげで立ち直れた。
毎週、模試があって、さすがに疲れた。
慣れないことしてほんと疲れた。
息を切らして、彼が目の前に現れた。
息子さんは天才ですね。
よしよしして、食べ物も持ってきてほしいにゃん。
英語なんて、言葉じゃなくて魔術だ！
ドア開けて。
トムは昔から、いい友達だったよ。
誰だかわかってるよ。
今日何学んだの？
次はトム。
自分のことは自分でできるよ、トム。
その服、サイズが合う？
これ読んだ方がいいよ。
病気になったら、口を覆わなきゃダメですよ。
トムは結婚指輪をはめるの？
トムも来るよ。
ちょっと疲れたんだ。それだけ。
脳が働いてないみたい、今日。
今日はなんだか、ぼーっとしてるんだ。
具合が悪い時は口元を覆わないとダメだよ。
トムの世話をしてあげた。
音楽部に入ってるんだ。
あいつ、車の修理は自分でやってるんだよ。
赤いジャケットを着た泥棒が現れた。
遅いけど今となっては慣れた。
ホットケーキ作ったのにバター忘れた。
久しぶりに電車で座れた。
長く使ってきたイヤホンがとうとう壊れた。
酒飲まないのにビール腹と言われた。
相手から会わないかって言われた。
「おにぎり」を「おむすび」と言ったら笑われた。
墓地とはまた別種の、神秘性が潜んでいるように思われた。
せっかくの旅行なのに天気に嫌われた。
計画倒産で金だけ取られた。
あっけなく追い詰められた。
席に座ると、声を掛けられた。
フィジカルの差をまざまざと見せつけられた。
半分近い、六業者が、密輸品とみられる、鯨肉の売買を持ちかけられた。
別の話を持ちかけられた。
着陸を果たしたパイロットは英雄としてたたえられた。
真っ白な歯が、白いテープとともにゆれた。
何かを理解することなく、体が宙に浮いたかと思うと、凄いスピードで上空に引っ張られ、穴の中に吸い込まれた。
このオープニング、見た瞬間引きこまれた。
目を離しただけなのにすぐこぼれた。
ジャムをたっぷりつけたらパンからあふれた。
そのつどチームスタイルに適応することで、息の長い選手になれた。
ケタ違いの知識が披露された。
一点差へと詰め寄ったが、すぐさま引き離された。
武装勢力への牽制のため派遣された。
好きなNGワードは何？
タトエバ：みんなが自分の言葉の達人になろうとするところで......
なんか微妙でしょ？
天にも昇る心地だったよ。
費用は総額５千円でした。
連合の各決議は、圧倒的な支持を得て委員会によって承認された。
あの建物の内部からは宇宙人のミイラが発見された。
うわさ通りの新機種が発表された。
涙をポロポロ流して辞表を書いたが、慰留された。
新モデルとなりスペックが刷新された。
社長の資質があると見込まれて抜擢された。
奈良の平城宮跡から、十数年前、大量の木片が発掘された。
リボ払いはやめとけと忠告された。
鳴り物入りで加入したスター選手が自由奔放すぎて、監督から苦言を呈された。
先輩が引っ越すので手伝いにかり出された。
勝手にアップデートされた。
人波にもまれて友人とはぐれた。
上司も相談に乗ってくれた。
むしろ、規則正しさで、安らぎを、感じさせてくれた。
縁もゆかりもないのに親切にしてくれた。
あきれたような顔をして出迎えてくれた。
おそるおそる聞き返すと優しく答えてくれた。
このような厳しい状況を受けて、緊急会議が開かれた。
電話口の前で散々泣かれた。
テーマが重すぎるとか書かれた。
初球ホームランに相手ピッチャーは度肝を抜かれた。
経営方針を巡り、意見が分かれた。
説明もなくやる気をそがれた。
急いで階段を駆け下りた。
お礼を何度も言いながらドアを閉めた。
世論に押されて、通産省も、五十二年から併用を認めた。
筋トレの成果がでる前に腰を痛めた。
適正価格になるまで買わないことに決めた。
こうなったら俺は関わらないと決めた。
イギリスでは地震がほとんどありません。
サンタさんは、あなたが悪い子か、いい子か分かってるのよ。
すごく心配なの。
心配で、心配で。
気が気じゃないわ。
このファスナー、引っかかるんだ。
このファスナー、滑りが悪いんだ。
ラケットは何本持ってるの？
そこで、僕らはチャンネルを止めた。
犬は文句を垂れるように歩みを止めた。
パレードの時間が近づくと人垣ができ始めた。
自動車や精密機械などで、技術系の採用を抑えるところが目立ち、売り手市場の技術系にも、かげりが見え始めた。
彼も、初球を本塁打して、劇的なサヨナラ勝ちを収めた。
翌年、父の選挙を手伝って、遊説行脚のマネージャーを勤めた。
設置の手間が増えて大画面をあきらめた。
興味はあるけど時間がないため泣く泣くあきらめた。
首相自ら、国民一人一人、百ドル、舶来品を買うようにすすめた。
夢への一歩を踏み出すべく体験入学に行ってみた。
気をつけないと、ぼったくられるわよ。
これ食べたら、ダイエットしよっと。
無責任な発言で現場は大混乱。
レースゲームはとにかく音楽が大事。
開発関係者は、二倍の性能を実現したと言うが、実用では少し改善した程度に過ぎなかった。
この県営住宅は、五階建てで、一棟に五つの階段があり、一つの階段に十世帯、一棟で計五十世帯が住めるように設計されています。
これ、ちょっと甘い物食べたいって時にあると嬉しいお菓子ね。
彼女に急かされたのよ。
メンタルをコントロールすることが一流のピッチャーの条件。
全体を見渡す視点が大事。
手段が目的になってるパターン。
これは、センスない人が工夫してひどくなるパターンだな。
これは、話を面白くしようとして逆につまらなくなるパターンだな。
この本は、他人にはすすめないが、自分はずっと読んでいられる一冊です。
雨が止んだら入れ替わるように強い日差しが降りそそいだ。
明日の夜は、テレビで観たい映画があるんだ。
なんでみんなそんなに浮かれてるの？
なんでみんなそんなに喜んでるの？
宇宙からだと、地球は小さく見える。
宇宙から見ると、地球は小さい。
ためしにこの歌手の歌を聴いてみた。
ワイドショーを眺めながら、僕らは一人、一個、おにぎりを食べた。
これね、お気に入りなんだ。
トムって、いつもナイフを持ち歩いてるのよ。
トムって、常にナイフを持ってるの。
これも二人で食べた。
二つに割って、棒の付いている方はそのまま、棒の付いていない方は小皿に乗っけてスプーンで食べた。
おかずがなくて、しまいにはご飯にソースかけて食べた。
クレジットカードで払おうとすると嫌そうな顔を浮かべた。
あの映画見たんでしょ？
何故か、不意に、自分の少年時代を思い浮かべた。
説明書をなくし、手探り状態で組み立てた。
川に携帯電話を投げ捨てた。
今では有名な俳優が、昔の映画にチョイ役で出てた。
「モデルさん？それとも俳優？」「違いますよ。ただの学生ですよ」
朝は、ベーコンエッグでご飯かき込んでた。
この犬小屋、誰が作ったの？
いつの間にかメールマガジンが登録されてた。
とんでもない欠陥が放置されてた。
あそこのスーパーで投げ売りされてた。
いつの間にか常連あつかいされてた。
ゲームのプレイ動画見てた。
あのころはジャンクフードばかり食べてた。
家族の分も合わせてこれくらいはよく買ってた。
スクランブルエッグは、ケチャップがまぶしてあるもんだと思ってた。
結果を期待せずに待ってた。
熱心だけど、むしろ足を引っ張ってた。
来週、友達のところに行きたいんだよなぁ。
焦げくさいと思ったら屋台でだんご売ってた。
これ意外と本人は気付いてないパターン。
この動画、ハプニングをよそおってるけど仕込んでるのがバレバレ。
懐かしい。中学生の頃に使ってた。
久しぶりに食べたらスープの味が変わってた。
この季節はゴーヤの炒めものがお気に入り。
子供のころは宝探し感覚でやってた。
新作ゲームのためにパソコン買いかえるつもりです。
いつの間にかこっちが笑われる立場になってた。
旦那が帰ってきたら、すかさず聞いてみるつもりよ。
いつのまにか最下位になってた。
詰むってみんなわかってた。
あの子のあんな態度、初めて見たよ。
トムが悪いとか、本気で思ってるの？
雷でも落ちたような音をたてた。
ラーメン屋の店主が近くのスーパーで食材を調達してた。
自転車直さなきゃ。
想い出をありがとう。
のんきに昼寝ばかりして、少しは手伝いなさいよ。
こんなにカメラが進化しても撮るのは質素な料理ばかり。
契約途中で移籍してファンはがっかり。
暖かくなってきたからだろうなぁ、そこのお店で、使い捨てカイロを大安売りしてたよ。
目が疲れたからひとまず休憩。
過酷な現実の前では耐えるのみ。
昨夜、一昔前のドラマしてたよ。
広告減らした分安くして売上アップを狙います。
当塾は、個別指導で着実にステップアップをモットーにしております。
あの人って、有能な人の意見を意地でも聞かないタイプだよね。
チーム再建を託された監督が脱税でクビだってよ。
あれが最期の笑みになるとは、思いも寄らなかった。
私はなんにだってなれる。そう、ジョーカーみたいなの。
トムはちょっとイラついてるようだ。
このキーボードは、キーを叩く音がほとんどしない優れものさ。
映像や音楽は最高なのに、取ってつけたようなラストにがっかり。
ここの百均ショップは思ってた以上に使えるお得感がウリ。
リアルになるほど違和感ありますね。このゲーム。
この胸ポケットのペンは競馬新聞に書きこむためのものさ。
情報が流出してるのに問題ないの一点張りって、どういう事よ！
ミュンヘンにはよく行くの？
トムと妻の間には、子供がいません。
あなたなら、どうする？
流行を追いかけすぎだよ。
ボストンにはよく行くの？
勉強する時は、音楽は聴かないよ。
試験は３時間もある。
ちなみに、彼氏はいるよ。
それって、爆弾？
急いでもらえますか？
トム、どうしたの？眠れないの？じゃあ、眠れるまで、本読んであげようか？
往復きっぷは、いくらですか？
よく気をつけて、ちゃんと読むんだぞ。
黙らんと、退学させると言っただろ。
ありがたいことに、隣は友人だった。
今日はもう家へ帰ります。
夏が終わると、秋が来ます。
大学を出たら、すぐ働きます。
お菓子を一つだけ食べました。
補償が絡むから誰も言い出せない。
違うコンビニになったけどオーナーは同じ。
このお菓子は甘いです。
一日はとても短いです。
友達から連絡を受けました。
その結果については、明日連絡を受けることになっている。
気づかないうちに同意してた。
クーポン、期限前なのに終了してた。
前にやってたソシャゲが終了してた。
相手のこと思い出しちゃって、次の日の同じ時間も出かけてた。
いつの間にか手に切り傷ができてた。
安心して。
どきなさい。
どけ。
アランさんは、歌人です。
只今、ジョエルさんは公務中です。
本当だと思う？
堂々と甲高い声で笑った。
発表会はサプライズで沸き立った。
人としての信用を失った。
本は明日までに返却してください。
何かを言うべき相手は僕の目の前から消え去った。
後任の監督選びが難航し事情が変わった。
警察犬の方が行方不明になった。
最新のブラウザなのに不便になった。
売上なら大企業に肩を並べるようになった。
配達料を値上げするようになった。
研究しすぎて普通の人には理解できなくなった。
みんなが真似て個性がなくなった。
ヤバい、トイレ行きたくなった。
ただ、僕は何か言いたくなった。
目覚めるまで長かった。
アニメの映像はどれも気味が悪かった。
たまに食べたら思いのほかうまかった。
勝ったのに誰も興味なかった。
ぐずぐず考えていたら、三十分も、布団から出られなかった。
そう思ってしまうほど誰も知らなかった。
超高層ビルの窓ガラスを掃除している人も、誰も気づかなかったし、知らなかった。
落ちついたら、急ぐほどの話じゃなかった。
話題作というから観たのに何の感想もなかった。
何の予告もなく、それは出現した。音もなく、影もなかった。
予告も、予兆も、予言も、何もなかった。
とてつもないものを見ているんだと思いながらも、自覚はなかった。
一度買い始めてしまったから、買わないという選択肢はなかった。
婚家は、実家のすぐ近くで、ハイヤーを使う程の距離ではなかった。
不公平の存在は否認しなかった。
半導体供給が厳しいとは予想できなかった。
黒い穴の下の外側、正常な世界に逃げ出すことはできなかった。
別世界の居心地がして、落ち着かなかった。
数年ぶりとはいえ、目を瞑ってもたどり着けるほど単純で変化がなかった。
全ての人が他人で関わりがなかった。
いつのまにか都庁の真上に出現していた。それまで誰も気づかなかった。
出現するまで誰も気づかなかった。
お前みたいになりたいよ。
それは違う。
昨日、買ったんだよ。
大したことはない。
辞めないでください。
私の決心は変わらない。
頭を冷やした方がいい。
車に気をつけてね。
誰に何を言われようと、私の気持ちは揺るぎません。
冷めないうちに召し上がれ。
「もう上がって寝なさい」「やだぁ。僕の部屋、幽霊がいるんだもん」「うちには幽霊はいません」「いるよ。僕、見たもん」
そんなに焦るな。
お出かけですか？
そんなに急かすなよ。
「お出かけですか？」「ちょっとそこまで」
本当に覚えてないよ。
動くな。
あばよ。
ようし、行こう。
待ってくれ。
どうでもいいでしょう？
何が得意？
得意なことはなぁに？
目をつぶって。
特技は何ですか？
構わない。
今回だけは見逃して。
今回だけは目をつぶって。
気をつけます。
どうなさいました？
それは残念です。
もう心配しなくてもいい。
これをいただきます。
これ要ります？
これは要りますか？
これいりますか？
残念すぎる。
お金は全部、トムにくれてやったよ。
寒いですね。
要らないなら、もらいたいです。
これ、大好物なの。
寒いでしょ？
冷えますね？
かしこまりました。
ベッドの下よ。
歯が欠けちゃった。
歯が欠けました。
一年以上前のことです。
トムって、本当に幸せなのかしら？
どこで待ち合わせする？
待ち合わせ場所どこにする？
新鮮な野菜しか食べません。
地面は雪で覆われていました。
腹減ってるんなら、食べな。
何か頼んだの？
何か注文した？
平板なメロディーでサビと気づかなかった。
ただ、どこか馴染みがなかった。関わりもなかった。
すぐに予約でいっぱいで買えなかった。
その頃、君とあまり話をしていなかった。
同じ速度、同じ感覚で会話は進んでいった。
ため息をつくと、男子たちは散っていった。
猫に近づいたらすぐさま逃げ去っていった。
だんだん抽選のハードルが高くなっていった。
乱暴で乱暴で、ゆく先が案じられると、母が言った。
トムは今、お母さんと暮らしてます。
あいつの顔、どうしたの？
あの人の顔、何があったの？
私たち、トムを手伝うことにしたの。
クーポン切り取ったら、どっかいった。
天然記念物級の規模という学者の発言もあった。
大昔のフィリピンには、豊かな土地があった。
あの株が高騰すると確信があった。
報道されるや債権者が押し寄せた。
明日の準備を済ませた。
注目を集めた発表会で彼らに花を持たせた。
監督はサインを出さず、選手にまかせた。
さすが横着な私も、我慢しきれず、胃腸の専門病院へ入院した。
私はゆっくりと目を閉じた。
事件は幕を閉じた。
体を優先して、私は早退した。
客より店員が多くてすぐに引き返した。
また、アストゥリアス皇太子賞社会科学部門を受賞した。
そのあと母親が外に出てしまったこと、夕方まで母親が帰ってこないだろうといったこと、そういったことを話した。
愛想つかしてチームまるごと退社した。
親と、負けない、と約束した。
がっかりした。とても損した。
彼らは反植民地主義的な社説で党を全面的に支持した。
時間は早いものだ、と改めて感じた。
匿名の情報源はいくつかの、おそらく誤っている文書もメディアに配布した。
何を聞かれても具体策のない返答に終始した。
すぐにチャンネルを回した。
無目的に何周も。チャンネルを回すこと自体が目的のように何周も回した。
会社の生命線ともいうべき事業を売却した。
大西洋上の巡航高度から動力なしで地上へ滑空飛行し、緊急着陸に成功した。
いきなり突き飛ばして逃げ出した。
それは、顧客関係管理、サプライチェーン管理、および資産管理などのアプリケーションを提供した。
ゲーム制作において拡大縮小の処理が導入され、表現力は大幅に向上した。
傷の上を、手ぬぐいで冷やされると、ずいぶんしみたけれども、周作は我慢をした。
このスクランブル交差点で八年ぶりの再会をした。
女の子は、以前は、パンより御飯が好きで、喜んでお代わりをした。
家の電池はすべて充電池にした。
おそらく円盤の中には誰かがいて、意志がある。そして、その意思を魔王と呼ぶことにした。
モロッコフランの価値はフランスフランと同等でした。
植民地時代には、外国人居住者に限定されたかなり排他的な場所でした。
駐車場はないけど、路上駐車してくれればいいよ。
雨が降ったので、野球の試合がありませんでした。
この子は、たいして役にもたちませんでした。
きのう熱があったので、学校へ行きませんでした。
二人は貧しい百姓でした。持っている土地といえば、わずかに庭ぐらいの大きさのものでした。
弟が丸裸で居間を走ってった。
ダラム郡は、砂嵐で最も大きな被害を受けやすい地域の一つでした。
十二月八日の開戦をスクープした夜、主筆として、眠れぬ夜を過ごした。
この一週間、午後の時間を全部、庭で火を燃やしながら過ごした。
メール欄を一回クリックした。
保健室のドアを開けた。
非常階段を駆け下り、裏口から逃げた。
優しくされるのが怖くて、わたしは逃げた。
ぞっとして、顔を背けた。
思いっきり投げたボールは見事にすっぽ抜けた。
今までの苦労を思うと力が抜けた。
入学式から帰ると、私はランドセルを放り投げた。
ただ、何かを言う代わりに、僕は彼らの方に顔を向けた。
大分時間が経ってから、数人が異変に気づき、空を見上げた。
この学校で本当の俺を見つけた。
売上が右肩上がりで好調を裏づけた。
船は、ひそかに揺れつつ、錨をひきずって流れつづけた。
十二時を過ぎる頃、五百円玉を握り締めて、お昼ご飯を買いに出かけた。
使いにくいけど慣れたらいけた。
タクシーを呼び止めるために手をあげた。
そのとき、私は力尽きた。
すぐに天才だと認識できた。
しかし、それはドラム缶爆弾では解決できなかったひとつの問題を解決できた。
そんな考え方もあるのかと驚き、少しやる気出てきた。
映画は予想以上に好評で、続編の話も出てきた。
インフラが機能不全に陥って、国外へ脱出する人も出てきた。
久しぶりに部屋の整理をしたら服が山ほど出てきた。
フェンスによじ登り観戦する人まで出てきた。
店に入ると客は少なく、すぐに料理が出てきた。
ずっと前にしまっていた財布から二千円札が出てきた。
やっと納得できる説明が出てきた。
また新しいアイドルが出てきた。
手前のドアから、誰かが出てきた。
生まれて間もない子猫が一匹、家に紛れ込んできた。
やっとチャンスが転がりこんできた。
いきなりとんでもないニュースが飛びこんできた。
いきなり爆弾発言ぶっこんできた。
おいしそうな匂いが流れてきた。
テレビからはワイドショーが流れてきた。
この遅いインターネット回線にも慣れてきた。
披露したこの構想は、彼が加入してからずっと温めてきた。
ポテチとグラスを持ってきて、準備はできた。
天気予報どおり雨が降ってきた。
商品の箱にじかに送り状を貼りつけて送ってきた。
向こうから自転車が避けようともせず走ってきた。
徹底した清掃と丁寧な調理を心がけたことで客足が戻ってきた。
行きつけの居酒屋に入ると、知らない顔で席が埋まってたので帰ってきた。
教師が駆け寄ってきた。
ネコがベランダに入ってきた。
ちょうどその時に、教授が入ってきた。
待ち合わせの時刻ギリギリにやってきた。
店の前に何人もの警官が集まってきた。
それを見て女子たちが集まってきた。
あごの肉が気になってきた。
この二重あごをなんとかしたいのよ。
やってることがストーカーみたいになってきた。
ようやく面白くなってきた。
もうよくわからなくなってきた。
むかし流行ったあれ、急に食べたくなってきた。
急に雨が激しくなってきた。
映画の主演が決まり注目度が上がってきた。
それくらいのデータの改ざんなんて、ちょろいちょろい。
データの改ざんをしようと思ったら、幾らでもできただろうに。
トムね、自転車で事故って足を折ったんだ。
本を買いたがってたのよ。
トムを助けるって、約束するよ。
休暇中は、毎日ゴルフ三昧だったよ。
渋滞はないです。
駅の近くに住んでます。
ムシムシするね？
ご近所さんとはお友達よ。
今、他のことで頭がいっぱいなの。
ママハハは、僕に厳しかった。
義理の母は、僕に厳しかった。
継母は、私に厳しかった。
心配するな。まだ、時間はたっぷりある。
継父は、実父より良くしてくれます。
義理の父は、実の父より良くしてくれます。
めっちゃわかるわ。
よし、今日は帰れ。
心底どうでもいい。
これめっちゃうまい。
さすがに恥ずかしい。
何か考えてやっから。
夜の方が頭が冴える。
握力テストで筋肉痛。
最後はわかりあえる。
私も今から行くから。
それがサテンのドレス？
もっと本気さがほしい。
バイクの音がうるさい。
会員登録はこちらから。
何もかも馬鹿馬鹿しい。
待ってろよ、馬鹿ども。
情報抜かれそうで怖い。
材料は残り物で大丈夫。
機能もデザインも無難。
あごに手をあてて考える。
ある程度は図太さも必要。
こういうのほんとダサい。
この傷、いつできたっけ？
はいはい、分かったから。
スッポンの飼育は難しい。
プロかと思うほどうまい。
学校なんてどうでもいい。
恥ずかしくて見てられん。
朝からカラスがうるさい。
麺よりもやしの量が多い。
いつ買えるようになるんだ？
この肩幅は見るからに強い。
とにかく疲れた、足が痛い。
ほんとよく頑張ったと思う。
もう一度試してから考える。
もう売る気ないでしょこれ。
ストレス発散に食べまくる。
売れてるけど満足度は低い。
新しく始めてみようと思う。
歌詞はいいけど声が小さい。
流行の移り変わりが激しい。
続けるだけでも才能が必要。
肉売り場に客が殺到してる。
酒のつまみにちょうどいい。
食欲が失せたし店出ようぜ。
いつになったら出るんだろう。
うまくやるためには運も必要。
ここから立て直すのは厳しい。
とにかく世界観が素晴らしい。
なんでもいいから歌を聴こう。
テレビとモニタを兼用してる。
データはあればあるほどいい。
ヤバい、頭おかしいだろこれ。
何の用途で使うのかわからん。
作風は地味だが完成度は高い。
元ネタ知らない人の方が多い。
分かりにくい書き方でごめん。
味の問題じゃなく手間の問題。
彼女から学ぶべきことは多い。
心配なんかしなくていいから。
明日になればもう終わるから。
水分補給しすぎて腹いっぱい。
状況を確かめるまで戻らない。
納得できる製品にはほど遠い。
細かい規則ばかりで息苦しい。
聞いてるこっちが恥ずかしい。
草むしりのお駄賃ちょうだい。
超展開すぎるだろ、この映画。
風は吹いてるけどひどく暑い。
ひたいの汗をぬぐって一息つく。
あせってすぐに買わなくていい。
こんな田舎にも電波は届いてる。
インスタント食品は塩分が多い。
タバコを取り出し、火をつける。
人口が増えて経済も成長してる。
今、声優は大人気の職業らしい。
何かに集中できる環境が欲しい。
何度見ても息をのむほど美しい。
夜中、トイレでよく目が覚める。
子供に読ませるにはいいと思う。
寝ながら使うのにちょうどいい。
帰ったらまずはラーメン食べる。
怖いくらいに賢くて末恐ろしい。
整合性のない説明に怒声が飛ぶ。
朝から雨が降っていて気が重い。
枝豆は採れたてが最高にうまい。
準備運動しないとケガするかも。
縦置きにしたら倒れそうで怖い。
買い物袋からネギが顔出してる。
返信気づかなかったわ、すまん。
選手が言うなら交代させてやれ。
食パンは六枚切りか八枚か迷う。
いかんせんルーキーには荷が重い。
お金を使ってストレス解消してる。
ここで俺なら逃げずに攻めまくる。
このお店でコスパ求めたらいかん。
ゆうべは確かにここにあったのに。
グラボが値上がりしすぎてつらい。
デカ盛り特盛りばかり注文してる。
バランスのよい食事にはほど遠い。
パチンと音がなって蛍光灯が点く。
下旬はいつも閉店セールやってる。
冬の寒い日に食べるおでんは最高。
冷凍食品はおいしくなってきてる。
少しずつでも絶対に良くなってる。
意識して目を休めるようにしてる。
懐かしい、昔よく食べたよなこれ。
早く起きすぎて二度寝するか迷う。
枕が合わなくて頭がちょっと痛い。
肉とラーメンがあればそれで満足。
良い医師は、患者の話を良く聞く。
見た目がひどくて買う気にならん。
運が悪かったと思って割り切ろう。
道に迷うのもそれはそれで楽しい。
野菜も添えられていて彩りがいい。
雰囲気で物事を決めない方がいい。
いまさら漢字ドリルをやらされてる。
おいしいけど、とにかく食べにくい。
ここで堂々と意見する勇気がすごい。
このリモコンは分厚くて使いにくい。
それ考察というより二次創作だから。
やることなすこと全部しくじってる。
よし、これで今日の仕事はおしまい。
ペットボトルのリサイクル率は高い。
出来立てしかおいしくないのが難点。
参加しなくても見てるだけで楽しい。
同期なのでおたがい強く意識してる。
君まで、巻き添えにしたくないから。
夏休みのためか、子どもたちが多い。
小さな八百屋だが安くて繁盛してる。
常軌を逸した犯人の行動に息をのむ。
次から次へと新しい技術が出てくる。
知らない駅まで自転車で行ってみる。
節約だけでなくダイエットにもいい。
証拠を見せれば言い逃れはできまい。
過度のストレスが原因だったらしい。
非常事態なのにみんな落ちついてる。
風邪ひいてるから普段と声がちがう。
いや、そういうのはどうでもいいんで。
おかしいな、昨日はうまくいったのに。
このチャーハン、パラパラでおいしい。
さもないと、このナイフで一突きだぜ。
しばらく使っていると重くなってくる。
アイス買ってきてよ、カップ系のやつ。
サラダとヨーグルトじゃ腹へって当然。
ルールがわからなくても見てて楽しい。
今までが安すぎただけで、これが普通。
今度は逆に、黒い部分に注目してみる。
市販の調味料よりうまいと言いきれる。
最初のうちはサクサク進むから楽しい。
柔らかくなったトマトはスープに使う。
立て続けに注文が入り、厨房は大忙し。
線路沿いに歩いていけば必ず見つかる。
肩を落とし、ため息まじりに語りだす。
いい加減にしねえと、命の保証はねえぜ。
この歌の歌詞、まったく意味がわからん。
たんまりメモリ積んでるのになんか遅い。
ちょっと高い調味料使うと、やっぱ違う。
ケガでベンチにも入れずとても歯がゆい。
スゴい人と一緒に働くと刺激をもらえる。
チャイムが鳴って、みな一斉に席を立つ。
バグ使って記録更新って、いいのかそれ？
ライバルを見つけることが上達への近道。
味噌、納豆などの発酵食品は健康にいい。
基本的な道具を揃えるだけで十万超える。
家から近いから様子でも見にいってくる。
店の中をネコが我が物顔でうろついてる。
残ったおにぎりをお茶づけにして食べる。
気になって毎日様子を見にいってしまう。
鮮度がいいかどうか見極めるのは難しい。
あいつの察しの良さは超能力と言っていい。
ここはそういう人たちが集まる場所だから。
この調味料、万能すぎて何にでもかけてる。
どうにか隙を見つけて逃げなければまずい。
なんでそこまでして遊びたいのかわからん。
グレープフルーツはあたりはずれが大きい。
凶暴な顔つきの犬がこちらへ近寄ってくる。
分析なんて意味はない、直感だけで決めろ。
店内にかかる懐かしい歌にふと耳を傾ける。
異臭を放つ煙がすき間から入り込んでくる。
自分が悪いとはまったく思ってないだろう。
迷ったら取りあえずカレー作っとけばいい。
障子に穴あけて怒られたっけな、懐かしい。
あの人とは、ビジネスライクな関係ってやつ。
お土産は食べ物がいいか工芸品にするか迷う。
ここに座りなさい、いいから。怒らないから。
たまに塩ラーメンを食べるとめっちゃうまい。
ドアを開けた途端、飼い犬が駆け寄ってくる。
ピッチャーは青ざめた顔で打球の行方を追う。
メモリなど半導体は価格の浮き沈みが激しい。
下手なパロディがあると萎えて見る気なくす。
同時進行でいろんなプロジェクトが動いてる。
子供たちの走る姿がモニターに映しだされる。
工事の音でたびたびテレビの音声が遮られる。
応援団の何人かは泣きそうな表情を浮かべる。
既存のバージョンと大差ないという声も多い。
暑くなってきたせいか、食品が傷むのが早い。
最近は洗練された製品が多くて選ぶのに迷う。
腹いっぱい食ったから、ちょっと横になるわ。
試験を受けたところ、普通に受かったらしい。
遠くからパトカーのサイレンが聞こえてくる。
うなぎ屋からおいしそうなにおいが流れてくる。
この大一番に勝てば優勝も現実味を帯びてくる。
そろそろ落ち着くと思ってたのにまだ続いてる。
クロスワードパズルは頭の体操にちょうどいい。
少し変更するだけでも、けっこう手間がかかる。
待つ時間ってなんでこんな長く感じるんだろう。
最上段にある目当ての本を背伸びして手にとる。
校門の前を通ると部活のかけ声が聞こえてくる。
道具をたくさんそろえても使うのは限られてる。
遠くからでも体型と服だけであいつだとわかる。
あのヘディングのゴールは技ありといったところ。
いつもの休日のパターンを過ごして、日が暮れる。
おにぎり二つに、アイスが一つ。それが僕の昼食。
低価格にありがちな薄っぺらなサウンドとは無縁。
取り立ててすばらしいわけではないが満足できる。
君の名前を確認すると、僕は二十号棟から離れる。
夏が終わったばかりなのにもうストーブつけてる。
暑いのにエアコンがどこも売り切れてて泣きそう。
あいつらの言うことなんか、気にしなくていいから。
あれだけ買いだめしたコーヒーがもうなくなってる。
この香水をつけたら、少しモテそうな気がしてくる。
シュートが飛んでくる方向を確認してからでは遅い。
新しいわけではなく、ずいぶん前からあったと思う。
部屋の中を見ながら、変わっていないねと君は言う。
集会所の出口まで行くと、扉を開け、僕は外に出る。
駐輪場がないからあちこちに自転車がとめられてる。
最後尾はこちらというプラカードを見つけ列に加わる。
鳥の囀りが聞こえる中、淹れたてのコーヒーを味わう。
ずっと昔、こうなってしまう前の君を思い出そうとする。
国によってはお酒に対してかなり厳しいので注意が必要。
どれだけの人が貧困に苦しんでいるのかわかってなさそう。
ふとしたきっかけで、ささいな思い出が鮮明によみがえる。
君はテレビを眺めながら、そうだ、と興味なさそうに呟く。
律儀に全部読むんじゃなくて、好きなとこだけ読めばいい。
機内食の見た目はいまいちだったけど、味は本格的で満足。
パリパリの皮にかぶりつくと肉汁がジュワジュワもれてくる。
帰宅するとドアから猫が顔をのぞかせてじっと見つめてくる。
救急車で病院に運ばれる途中に、息を引き取ったのだという。
毎年低迷してるのに、監督がずっと続投のままで闇を感じる。
虫、自動車の排気ガス、台風など、苗木を害するものは多い。
つくづく彼がうちのサッカー部に来てくれたらと思ってしまう。
頭の中に一つのイメージが湧きあがる。不気味で真っ黒な円盤。
いざという時のためにテレホンカードを財布に入れておくといい。
彼らは僕に気づき、僕を見て話を止めて、集会所へと戻っていく。
木片をつまんで、火の付いた炭の上に捨てる動作を三回繰り返す。
このゲーム、あまりに売れなくて対戦モードでマッチングできない。
吹けば飛ぶようなボロい店構えだが、いつも常連客でにぎわってる。
スナック菓子やカップラーメンの新商品を見かけるとつい買ってしまう。
やりたいゲームがあった時にゲーム機買って、クリアしたら売ってしまう。
キャッチャーが確実に捕ってくれるとピッチャーは思いっきり投げられる。
宿題を早く終わらせるぞと意気込むが、やっぱりだらだら過ごしてしまう。
そして、会場を埋める人々の顔を眺めながら、僕は出口に向けて歩いていく。
その結果、雨が降れば、大量の表土、赤土、化学肥料、農薬が、海に流れだす。
秀麗な富士山も、一歩足を踏み入れれば、岩石の露出した、荒々しい姿を現す。
ランドセルをそっと玄関に放りこんで、母親に見つからぬように、外に出ていく。
従業員の提案や懸念事項に注意深く耳を傾けることは、潜在的な危機を回避するのに役立つ。
十分間の休憩を与えられ、乱れた髪を結い直し、肩の汗をぬぐって、支度部屋で呼吸を整える。
スピーカーから流れる歌声、セミの鳴き声。いろんな音が混ざり合って、公園の中は少し騒がしい。
君の創ったロボットが暴走し、これだけの犧牲が出ていると言うのに、君は何も感じないと言うのかね？
目が覚めたら11時だし、着替えしてたら荷物が来るし、昨日は洗い物やってなかったしで……もう、滅茶苦茶。
彼氏の話、聞かせてよ。
彼女の話、聞かせろよ。
詐欺臭いな。
こっち来てハグさせて。
トム、なかなかカッコいいね？
トムは普通、知らない人の前でそんなことはしないんだ。
自分をぶって、痛かったら、自分が弱いか強いかどっち？
トムって、狭いとこに住んでるのよ。
トムは先月、メアリーと結婚したよ。
トムって、かなりイカす男だよね？
昨日の夜ね、僕ね、幽霊見たんだ。
僕の方がおもちゃいっぱい持ってるし。
キスされたのは、一度だけよ。
カップケーキは好きですか？
お前なんかと友達になりたくねーし。
トムは足の毛を剃った。
家の手入れしないと。
トムは、ノーベル物理学賞に輝いた。
トムって、ノーベル物理学賞を受賞したのよ。
もう、ピザ頼んだよ。
ピザはもう注文したよ。
携帯番号教えちゃった。
やめろ。もういいって。
「天使なの？」「そうよ」と、天使は答えました。
なんで月って、落っこちないんだろう？
二人は一緒にいる時間が長い。
つま先が凍えちゃう。
赤点回避のコツがわかってきた。
友人がアカウントを乗っ取られたと連絡してきた。
チョコレートを押しつけるように渡してきた。
課題のコントロールが改善してきた。
勧誘の電話が多くて、断る口上もマニュアル化してきた。
ポケットからあり得ない物が飛び出してきた。
話がまったく進まずイライラしてきた。
新しい靴がようやくフィットしてきた。
パターンが出尽くしてきた。
緊張もほぐれて少しやれそうな気がしてきた。
なんだかうまくいきそうな気がしてきた。
野次馬が一気に押し掛けてきた。
オープン戦で調子を上げてきた。
からかうように耳に息を吹きかけてきた。
ゼロ対ゼロの試合ばかりで観客も飽きてきた。
同じ調味料かけまくってたら、飽きてきた。
多くの方々に届けることができた。
昔と同じように話すことができた。
新しい扉が見えてきた。
向こうから街の灯りが見えてきた。
気軽に見れる番組が増えてきた。
個人情報を集めようとする会社が増えてきた。
うちの商店街も、からあげ屋が増えてきた。
パワースポット目当ての観光客が増えてきた。
再開発が進み人口が増えてきた。
食品まで豊富にそろえるドラッグストアが増えてきた。
サイレンが聞こえてきた。
すぐそばで、はあはあ弾ませている呼吸だけが聞こえてきた。
また今日も四球ばかりで観客席からはブーイングが聞こえてきた。
古巣との対決は、感じたことのない闘志がわいてきた。
早起きの習慣がついてきた。
通行人はうんざりしながら横を通りすぎた。
何の問題も解決されないまま当日を迎えた。
参加者の多くが体調不良を訴えた。
不思議な力が働いたように見えた。
「いいえ」と、きっぱり答えた。
水夫たちが大声でわめくと、原住民は、互いに顔を見合わせ、手を振って答えた。
早くも優勝の可能性が消えた。
穴の下の世界は誰も住めない真っ暗な世界になり、多くの人が消えた。
あなたに出会ってから、変わりたいって思えた。
キャンペーンのおかげで一時的でも人は増えた。
二時間ドラマは減ったけど、二時間バラエティーは増えた。
また面倒くさいことがひとつ増えた。
テレビを買いかえて、テレビを見る時間が増えた。
照明を明るいものに変更してから客が増えた。
待ち合わせのため、容姿の特徴を伝えた。
少なくとも僕にはよく聞こえた。
そして、誰かの話し声が聞こえた。
この砂時計は３分用。
プロジェクトについて教えてください。
家族に感謝しています。
家族には感謝してるよ。
家族って、ありがたいですね。
親って、ありがたいですね。
仕事があるって、ありがたいですね。
３か所の窓が開いていた。
私が生まれた時は、両親はボストンに住んでいました。
友達から連絡があったんだ。
聞かなきゃ、分かりっこないよ。
このろくでなし！
よく覚えてるよ。
誕生日、いつなの？
こんなところで、何を探してるの？
ここで何を捜してるの？
トムは、67歳で退職しました。
反対したはずだ。
反対だと言っただろ。
していただけると幸いです。
気に入らないな。
気にくわない。
何言ってるか、分かってるのか？
こんなに雪が降ったのは初めてだよ。
トムの長靴には、泥がついていた。
トムのブーツには、泥がついていた。
赤ちゃんはどこから来るの？
姉と弟がいます。
誰に腹を立ててるの？
Tatoebaは面白いサイトです。
止めた方がいいよ。
とても礼儀正しいのよ。
今すぐ、このドアを開けろ！
フォーチュンクッキーを開ける瞬間がたまらないんだ。
運転したいです。
それ、私の携帯よ。返して！
「トムはどこ？」「自分の部屋、片づけてるよ」
今日ね、トムったら昼まで寝てたのよ。
姉は２歳年上です。
姉は二つ上です。
ミカンは、ビタミンが豊富です。
果物は、ビタミンが豊富です。
「はい」か「いいえ」でお答えください。
「Yes」か「No」でお答えください。
海岸にはたくさん亀がいます。
ビーチには、たくさんのウミガメがいます。
月曜の夜は、何したい？
笑い死ぬかと思ったよ。
油の温度は、165度まで上がった。
２人が命を落としました。
ラジオをつけてもいいですか？
トムは事細かに答えました。
木におびただしいほどのキノコがなっている。
そして、先生なんですよね？
日本のビールを飲んでみたことある？
この川って、何ていうんですか？
だけど、まだ12時じゃないよね？
メアリーは身を潜めていた。
メアリーは隠れていた。
どんな川にも水源があります。
本当にいい子なんだ。
もう昼食はいただきました。
僕がネコの世話をしたんだよ。
エスペラントって、覚えるの難しい？
木にすごく沢山のきのこが生えてます。
稽古が終わったばっかりで、今、ゴロゴロしてます。
メアリーはプール派で、トムは海派なの。
２つ買うと１つ無料。
２個買うと１個もらえます。
２個買うともれなく１個プレゼント。
そんなにお酒飲んでると、病気になるよ。
今日のお昼は、僕のおごりだ。
今日のランチは、私が払うわ。
私も彼女のこと大っ嫌い。
現段階では、ソフトのバグ改修のみ行っています。機能強化については承っておりません。
こんにちは。初めまして。
こんにちは。よろしくお願いします。
トムって、スマートウォッチ持ってるのよ。
なんでこんなまずいもの食ってんの？
そんなことでは、死にません。
そんなことで死ぬわけないだろう。
赤の方が好き。
大失敗だね。
大丈夫。すぐにかさぶたになるから。
白ワインと赤ワイン、どっちがいいですか？
言葉では言い表せないよ。
あほんだらが！
土下座しろ！
未来から来ました。
私の文法はダメダメです。
サッカーは卒業しました。
うちの上の階に住んでますよ。
トムはよくミスる。
トムはエラーが多いなぁ。
箱の中には、箱が入ってました。
箱の中に箱がありました。
世の中は、完璧ではありません。
「分かった？」「ううん。分かんない」
これらのダイヤモンドは、南アフリカ産です。
私も先週ボストンに行ったのよ。
私は元気って、伝えといて。
雨だったら、家にいるわ。
トムは牛乳を買い忘れてしまった。
ピザを食べよっと。
お父さんは何て？
お父さん何て言ってた？
リストに載ってたよ。
月曜日って、何があったの？
その名前いいね。
こんな家、欲しいな。
マジで嬉しい！
めっちゃ嬉しいです！
車で待ってなさい。いい？
事故ったって、聞いたんだけど。
事故したんだって？
ネクタイはよくしますよ。
旦那さんって、めっちゃ幸せもんですね。
昨日は魚を３匹釣ったんだ。
容疑をおおむね認めている。
帰りの学生で電車内は混んでいる。
ジャムは常に四種類はそろえている。
図書館は衛生面に気をつかっている。
このように科学と常識とは異なっている。
みんな同じような黒い服を着込んでいる。
うれしそうに、自分でパンツをはいている。
ベンチに戻ってからずっと押し黙っている。
要領を得ない説明にいらだちを募らせている。
救急車が十分に動けず、救助作業が遅れている。
世の中には物好きがいる。
確かな存在感を放っている。
今後への課題を口にしている。
社名は創業者の名前からきている。
重大な瑕疵があると認識している。
ぱっくりと大きな口を開けている。
いつも同じ歌を飽きずに聴いている。
ソファーに腰かけてくつろいでいる。
実験場として若手に活用させている。
山村では、若い力が減り、悩んでいる。
さっきから警備隊が目を光らせている。
我々も色々な観点から検討を進めている。
円形の軌道に沿って、地球をめぐっている。
この小説は心の機微をよく表現できている。
ポスターだけで作品の魅力があふれている。
その上に写真が一枚、ぽんと置かれている。
一年ほど前からひそかに茶を習い始めている。
哲学はしばしば無前提の学と称せられている。
新人研修としてこのゲームはまだ続いている。
すごく礼儀正しい方よ。
僕、ラーメンオタクなんだ！
ジョンは会社を辞め、自分の会社を立ち上げました。
ジョンは会社を辞め、起業しました。
ここって、冬になるとよく雪が降るんですか？
この色、好き。
もう財布にお金がないの。
このマウス、急に動かなくなったよ。
外見て！
去年の８月って、どこにいたの？
着いたらすぐに電話しろよ。
図書館は１階にあります。
昨日はすまなかった。
サッカーはしたことがないんです。
昨夜の写真よ。
「おばあちゃんどこ？」「台所よ」
週末って、雨かなぁ？
触りたかったら、触ってもいいよ。
実はブロッコリーが好きなの。
携帯の電源は切りました。
ペットを飼ってますか？
この洞窟には、コウモリがたくさんいます。
二人で何してたの？
今、ちょっと緊張してます。
今、ちょっとドキドキしてます。
あなたの為なら、死ねます。
メアリーは妖精なの。
友達に、Tatoebaを紹介して。
もう、分かってるって。
もう、知ってるって。
トムはマジでばつが悪そうだったよ。
人間ってどうしてキスするんだろう？
車の部品は、高い。
心配すんなって。俺が言うから。
トキポナって、覚えやすい？
何度かやってみたんだけどね。
「行くの？」「たぶん」
2時間しかないんだ。
そこに椅子を置くんじゃない。
図書館に行かないといけないんだ。
フランス語って、覚えやすい？
弟のトムです。
歯は32本です。
今日します。
今日やります。
骨を折ったことはないよ。
骨折したことはないです。
僕ってさぁ、寝てる時、よくいびきかいてる？
親とよく意見が食い違います。
入れません。
そのジャケットいいね。
僕は言ったけど、聞いてなかったんでしょ。
教室には黒板があります。
誰も読み方が分からなかった。
誰も読み方を知りませんでした。
まだ、時間はたっぷりあるよ。
トム、本はあったの？
いやいや、私が払いますよ。
ひと箱いくらですか？
読書は嫌いなんです。
読書が大っ嫌いなんです。
カタツムリって好き？
お米はあったの？
新婦のお父さんね、結婚式に遅れてきたのよ。
なんで、空港に行ったの？
昨日の朝は、大雨でした。
トムに何人いとこがいるかなんて、知らないよ。
いろいろ教えていただき、ありがとうございました。
スケートしに行きたいな。
この犬、具合悪そうよ。
この犬、病気みたい。
貯金したい。
お金貯めたい。
節約したい。
あなたが魚を食べてる夢を見たわ。
掛け時計が止まってるよ。
ちょっと、大袈裟じゃない？
トムはまだ家にいると思うよ。
トムはまだ家なんじゃない。
犬って、何匹飼ってるの？
一瞬目を閉じた。
トム、勝てるかしら？
オーストラリアのご出身ですよね？
その家の掃除をしないといけなのよ。
飽きっぽい性格なもんで。
どれぐらい寝てたの？
まだ終わってませんよ。
トムから聞いたわ。
賛成なのかと思った。
トムとメアリーは、外食はあまりしないよ。
旗はトムが振りました。
トムが旗を振ったんだよ。
一緒にしましょう。
トムと一緒に学校まで歩きました。
二人とも先生です。
バトミントンは好きですか？
ウクレレの弾き方を教えてください。
どうしてトム、自殺なんかしたんだろう。
ホテルに戻りますよ。
12時過ぎに着きました。
ニュースが読みたいだけよ。
新しいトロンボーンを買ったんだって？
これ全部やったの？
そんなことしないって約束するよ。
食べ物が足りません。
目に砂が入っちゃった。
私の計算は正しかったわ。
そんなの食べれないって。
トムは白血病なんだ。
日向に座ってても、まだ寒い。
間に合わないようだったら、教えてね。
時間通りに来れないようなら、連絡ください。
ここでは普通のことですよ。
ここでは当たり前のことですよ。
何があったか、教えて欲しいな。
祖父は韓国で亡くなりました。
窓際に座りたいです。
地球が平だって信じてる人がまだいるんです。
ネクタイがいるんだ。
トムは普段、友達といます。
先週のことでした。
先週あったことです。
嫉妬してるだけだよ。
いいお父さんになると思うよ。
トムもそれしないといけないの？
あなたがどこに住んでるかなんて、知りませんよ。
この文はOKよ。
もう１枚、毛布をお願いできますか？
あなた、どうしたの？
死にたくないだけだよ。
死ぬのだけはごめんだ。
ずっと彼のこと考えてるの。
頭から彼のことが離れないの。
「トムって、どうして私と買い物に行きたがらないか知ってる？」「トムは買い物が嫌いなんじゃない？」
トムのお父さんは、早期退職しました。
男の子の方が女の子よりインターネットをよく使います。
私も見たい！
フレンチトーストは美味しいです。
まだ怒ってるよ。
メアリーって、どうしてあなたのこと怒ってるの？
「彼、何て言ってた？」「覚えてない」
スカート短すぎよ。
どうして笑ってたのかしら？
豆腐は好きですか？
電話番号、教えてくれたよ。
肌のお手入れは大切よ。
スキンケアが重要よ。
メアリーはパン屋さんで働いてるのよ。
「彼女と寝たんでしょ！」「寝てないよ」
うそっ、トムとキスしたの？
トムとキスしたとか、嘘でしょ？
トムとキスしたとか、信じれない。
ロシアって、ヨーロッパの一部なの？それともアジア？
「どうして、ドイツ語にそんなに興味があるの？」「分かんない」
あの日は本当にドキドキでした。
傘、貸してもらっていい？
息子は５歳です。
これよりワンサイズ大きいのってあります？
２週間前は、お互い知りもしませんでした。
なんで冷蔵庫の中に食べ物がないんだよ。
ライオンです。
大きくなったら、僕も先生になろっと。
２つとも買います。
ハンガリー語は、少し分かります。
彼女はあいつらの一味だった。
スーツケース盗まれたみたい。
パソコン使っていいですか？
あいつ、モノポリーで遊んでるよ。
食べるために生きてるんじゃない。生きるために食べてるんだ。
問題が発生したら、電話しろよ。
ここにいないとダメよ！
ここだけの話なんだけど、あの子、僕の彼女なんだ。
コーヒーに砂糖は入れないんです。
電車、もう行っちゃったよ。
もう少し、水が欲しいです。
アメリカの方ですか？それともヨーロッパ？
お父さんと一緒にサッカーをしたんだ。
牛乳は持ってきた？
これって、ここで作ったんですか？
トムって、アラフォーよ。
冗談じゃないのよ。
冗談抜きで。
この水って、飲んでも大丈夫？
その価格って、付加価値税も入ってる？
つまり、彼が間違ってたのよ。
ここにカンマを入れるといいですよ。
外国語は、２週間じゃぁ、覚えれないよ。
こんなきれいな虹を見たの初めて。
このスカート、短すぎない？
先生はあそこよ。
こんな家が持てるなんて、お前めちゃラッキーだよな。
子供たちは、森の中で迷子になりました。
パリの夏って、どうしてこんなに寒いの？
フィンランド語はとても面白い言語なのよ。
誕生日がいつか、聞いてみなって。
それはとても残念です。
会えただけで、十分だよ。
あなたには大きすぎるわ。
前は、バイクを持ってたんだけどね。
ここで働いてたなぁ。
その試合、誰が勝ったの？
すみません。今、何時ですか？
コーヒー派ですか？それとも紅茶派ですか？
体中、入れ墨だらけだった。
もちろん、これが、私の苗字です。ほら、パスポート。
今、ここに住んでるんです。
朝型？それとも夜型？
時々、手が震えるんです。
手が震えることがあるんです。
顔は恐怖で青ざめてたよ。
私が間違ってたら、直してくださいね。
ご近所さんだけど、あまり知らないわ。
きのう見た映画はおもしろかったです。
私は、安心とあせりがごちゃまぜの、複雑な心境だ。
牛肉は肉の中で一番高いです。
子どもが公園で遊んでいます。
週末は、いつもより遅く起きます。
羊の毛は、ふわふわです。
文法的には正しいですが、ネイティブはそんなことは言わないでしょう。
車は、無料駐車場に止めました。
もう少しお茶をください。
騙したわね。
ここは雪が降りますか？
昨夜、自殺したんだ。
若い頃ってさぁ、結婚式に行くのが嫌で嫌でたまらなかったわ。おばあちゃんや叔母さんたちがさぁ、寄って集って私の脇腹を突いては「次はあんたの番よ！あんたの！」なんて言いながら、クスクス笑うのよ。私がさぁ、葬式で同じことし始めたらさぁ、あの人たち、やっとこのくだらないことをやめてくれたわ。
この写真を見ると、学生時代を思い出すなぁ。
もう財布はすっからかんよ。
それって臆病って気がする。
得しようとこだわると損する。
いつも同じ歌をあきずに聴いている。
トマトが安いと毎日食べたくなる。
新曲出すたびに服が派手になる。
カメラに凝ると抜け出せなくなる。
いくら努力しても限界ある。
時々、ひんやりした空気がはいってくる。
一字一句、すべて読もうとするから疲れる。
ここのコンビニは自分には合わないわ。
お、おう、行けたら行くわ。
あのお店はもう閉店したかも。
やめて、それ以上いじったら泣くかも。
こぼれないようにラップがしっかり巻きつけてあった。
降りてくれ！
トム、見せたいものがあるんだ。
やっぱりデスクトップの方が効率的。
そんじゃ練習すませて、帰ろっか？
話につきあってもらってありがとう。
口約束ではあてにならない。
このままじゃ身動き取れない。
授業に出たのに覚えてない。
この兵器では歯が立たない。
カロリー少なそうに見えて実は多い。
疲れがたまって思うように動かない。
金があっても物がなくて買えない。
特売日は早く行かないと売り切れる。
ダメでもいいからやってみる。
あだ名で言われた方がしっくりくる。
安物でも普通に使える。
そう思ってかまわないと思う。
ひと言ふた言あるでしょ、なんか？
ここのいなり寿司は味が染み込んで美味しい。
どんなに勉強しても、まだまだ知らないことが多い。
野球の後のビールぐらい、うまいものはない。
はじめたての筋トレはきつい。
手書きする機会が減って、こんなカンタンな漢字すら書けなくなってる。
本当に手入れしないと壊れそう。
事実とすれば、よほど頭の回転の速い人だろう。
説明書がないと半額って、下げ過ぎじゃない？
ははっ、予約すらさせてくれないんだぜ。
何も聞こえないし、見えないし。
あたし、惚れっぽいから。
キーボードとマウスをつなげれば、ちょっとしたパソコンみたいになる。
焼けたとこ、すんごいじりじりする。
彼女の死を思うと切なくなります。
奴には、メアリーのジョークが通じなかったのさ。
いいえ。必要ないですよ。
テーブルクロスは、食器棚の中だよ。
テーブルクロスは、食器棚の中にあるよ。
これ、わざとでしょ！
英語、ペラペラね。
昨日はめっちゃ寒かったから、巣ごもりしてました。
昨日はとても寒かったので、家にいました。
昨日はやけに寒かったので、家にこもってました。
「アイス食べたい」「ごはん食べてから」
それって、いくらするのかしら？
記事にしれっとウソが混じってる。
大喜びでした。
トムに殺されるとこだった。
今日のランチはピザにしましょう。
運命からは逃げられない。
電話番号をお間違えです。
だまし討ちのように小さな文字で書かれている。
この連休では十万人近くの人出を予想している。
事態はすでに解決された、との見方を示している。
残していたプリンが食べられたことを根に持っている。
その製粉場は現在博物館として運営されている。
狭い道を運転する時、ついつい「対向車、来るなよ」と念じてしまう私がいる。
それは私をめちゃくちゃひどい状況へと追いやった。
デパートへ行って、エレベーターで最上階にあがり、まず、お好み食堂へ入った。
ベンチからずっと恨みがましい目を向けている。
しゃべる相手がいなかったから、つい話しこんでしまった。
他人が水ギョウザを食べてると、自分も食べたくなる。
先だって、ごく短期間だが、久方ぶりにヨーロッパへ行った。
塩分ヤバそうだから、たまにしか食べない。
いいスピーチでしたね。
トムを怖がらすのはやめて。
チャンスをつかめ。
トムに写真を見せてもらった？
来年、フランスに行く予定です。
いつやりたい？
いつしたい？
次の月曜まで、ここにいます。
約束を破ってごめんなさい。
トムは正直そうね。
今、お金持ってないんだ。
今、お金ないのよ。
薔薇と欄は私が大好きな花です。
子供は誰とでも仲良くできます。
子供って、誰とでも友達になれるよね。
CMが嫌いです。
おしゃべりは好きかい？
分からなかったら、きいてね。
まだ、お前の番じゃないよ。
まだ死んでないもんね。
まだ死んでないっつーの。
洗濯機は買ったの？
楽しそうな仕事ですね。
ただの友達よ。それ以上は何もないよ。
私はただの女じゃないのよ。そんじょそこらの女と一緒にするのはやめてくれる？
この話、どこにたどり着くんだ？
この外国映画のタイトル、語呂悪くない？
知名度はあるが人気ない。
モチベが上がる工夫があるとうれしい。
このツールを使えば多くの手間から解放される。
近くのラーメン屋はいつも繁盛してる。
炊きたてのご飯にタマゴかけて食べる。
コーヒーはお気に入りが決まってる。
当たり前が通じなくて途方に暮れる。
応援してくれるからもっとがんばれる。
うちのエースがいれば地区大会は決勝までいける。
不満はあるけど使い続ける人は多い。
うまいシューマイはタレまでうまい。
肝心なところで手を抜かない。
話題になったものにすぐに飛びつかない。
ある程度は結果残してるのに解任とは厳しい。
見ず知らずの他人にやけになれなれしい。
テニスをする元気のある人が、ちょっぴり妬ましい。
わずかな段差にけつまずいて恥ずかしい。
高校生のリアルな会話が生々しい。
逆の選択をすればうまくいくかもしれん。
なぜあの食器棚の扉が開いているのだろう？
無洗米でもつい研いでしまう。
高評価を入れないと恨みを買いそう。
めっちゃ蒸し暑くてやる気なし。
おそらく疲れてるんだと思う。
顔には何かあると書いてあるぞ。
まだ消費しきれず山ほど残ってる。
あそこのからあげ屋は見るたび人だかりができてる。
アプリから通知きてなかった？
健康のためお酒はちょっとだけ控える。
僕、おばけじゃないよ。
誰だって、かわいいって思う時があっていいんだよ。
飽きちゃった。
しかし、その応援ぶりは、ヤケ気味に、かえって激しくなった。
少年は、指をズボンでふくと、素直に、いそいそと立ち上がった。
山の診療所で、最も注意しなければならぬのは、小児の病気であった。
大雨が降って、水かさが増せば、流域いっぱいに広がって流れることもあった。
テレビから流れる映像が目まぐるしく変わった。風見鶏のようにぐるぐると回った。
そうして、かつて首都だった場所、この国の中心だった場所から人は消えていき、この国の中心は消えてなくなった。
正気を保つことができず、ばたばたと大人は倒れていった。死んでいった。大人は誰もいなくなった。
初期費用の高さがハードルになる。
冷房では、冷え過ぎが、問題になる。
口元にマスクがふれるのが気になる。
あまりに懐かしくて泣きそうになる。
友達と一緒だから歯止めがきかなくなる。
動画ばかり見てるからすぐにギガが足りなくなる。
こんなにあった白菜が、煮るとこれっぽっちになる。
沈黙にたえきれずに無理に会話を重ね、よけい気まずくなる。
やっと乗った電車の中では、あっちこっちへと押されて、へとへとになる。
いろんな割引キャンペーンが重なっていて、いくらで買えるのかわからなくなる。
頭から落ちたのならゾッとする。
希望を持つから絶望する。
新聞の紙がやや上質になった気がする。
商品棚を見て、タブレットで管理する。
この発言は完全に一線こえた気がする。
都合が悪くなると事実をねじ曲げようとする。
じっくりと品定めしてから買わないと失敗する。
突き当たりを曲がると、一軒家がある。
彼も苦労した分、思うところがある。
他に基準がないから評価に個人差がある。
アンテナレベルが下がってる可能性がある。
この映画、派手さもエンタメ成分もないけど、風景と音だけでなぜか見ていられる。
たとえ話というのは、わかりやすくするためではなく、都合のいい理屈に落としこむために使われる。
自覚はしていても、不誠実な人間だと言われると応える。
中年以上は、おふくろの味を求め、若い人は、袋の味を求める。
急ぎだったから。
喧嘩を吹っかけたのはトムだよ。
試合、まだやってるの？
ゲームって、まだ続いてるの？
遅くとも２時半には来てください。
とても孤独です。
とても心細いです。
すごく寂しいです。
気にくわないの？
誰がこんな出来損ない買うんだろうか？
久しぶりの全力疾走。息が整うのに三分かかる。
検索エンジンって、どれ使ってる？
情報の精度はかなり高いが、情報料も高い。
あの外国人選手のカタカナ表記がメディアによって微妙に違う。
宝くじに当たったら、新車買ってあげるね。
最近高くなってきて、また買うか迷う。
むしろ独創的でないからこそ、他人にも理解されるのではないだろうか？
本はテーブルの上に置いて。
気にしなければ問題無い。
川に入ると予想以上に深い。
私だったら、躊躇なんてしないけどね。
このチームのファンは、全てを捧げたと言わんばかりに熱狂的な人たちが多い。
なかなか正解が見つからない。
土曜は、学校に行かないよ。
己を超えなければ、勝利の女神はほほえんでくれないらしい。
違うって。そんなこと言ってないよ。
もうすぐ日が暮れるよ。
やっかいな客を排除するのにちょうどいい。
家にはいつ着きそう？
形、大きさがふぞろいの、しいたけ大容量パックはよく売り切れる。
暖房器具の時期に、冷房器具を並べるようなデパートは、たちまちつぶれる。
ちゃんと分かった？
いざ動いてみるとやれそうな気がしてくる。
子供の頃は、いつも早起きしてたよ。
広告はいつの時代もダジャレを絡めてくる。
そこって、女の人多かった？
歩くとポイントがたまり、プレゼントに応募できる。
ついてないな。
普段行かないスーパーだと売り場がわからず時間がかかる。
夜は眠れないぐらい、かゆくて苦しい。
みんな用意はできた？
みんな準備完了？
見透かされてる。
行こうか行くまいか、迷うなぁ。
サッカーのやり方なら知ってます。
棘のある言い方はするな。
骨は折れてませんよ。
骨折はありません。
勤務先を書きました。
ソファーに少し横になったら。
涙が誘われる。
「月曜だっけ、火曜だっけ？」「今日は、火曜日よ」
トムはこの近くの病院で働いています。
トムはこの近くの病院に勤めてます。
これは、カロリーゼロです。
これは、ノンカロリーです。
東京で、強い地震がありました。
嘘つかないって約束するよ。
どうしても見えるところに目がいってしまう。
カバンからタオル取って。
生え抜きのベテラン選手はチームの浮き沈みを経験しているせいか落ちついてる。
大半は、大手の流通業者をへて、書店へ流れるが、たちまち、返本となって姿を消す本が少なくない。
うちの中学は弁当制で、持って行けない場合は、五十円の学校販売のパンを買う。
いまから出歩いてもいい？
祝日も仕事をする時があります。
時々、祝日に仕事をします。
自分が上位になれるソシャゲはたいていすぐ終わる。
子猫、大好き！
あまりに広いホームセンターに圧倒される。
この事誰かに言おうものなら、絶交だからね。
僕の秘密、誰かにばらしたら、二度と口きかないからな。
スマホのバッテリーの劣化が早くて買い替えを検討してる。
家庭でも迫力満点のサウンドが味わえる。
なんでボスの曲が流れてるんだろ？
元カレの名前も思い出せないもん。
「信頼」って、フランス語でどういうの？
例年通りだった。特に落胆はなかった。共働きの家では当たり前のことだから。
まだ、湿っぽいよ。
もうこういうのほんといいから。
まだ、湿ってるよ。
選ばれるとは思ってないが、もしかしたらと思ってしまう。
私のお姉ちゃんと同い年なのよ。
あの大企業のお膝元らしく巨大工場が立ち並ぶ。
もなかと言えばお菓子よりアイスを思いつく。
記事によって微妙に言い回しが異なってニュアンスが変わってる。
足し算引き算は出来なくても、絵は描ける。
あごに手をあて考えるふりをするが何も浮かばない。
思ったより音が大きくて夜遅くは使いにくい。
ある社長は、若い間はおおいに遊べと言う。
帰宅して休む間もなく夕食の準備に取りかかる。
ぱっとしない曲だけど、歌はもったいないくらいに上手い。
フライパンはガス火専用だと安い。
腕時計に関しては金に糸目をつけない。
うちは、大家族です。
頭はもうパンパンだよー。
友達みんなに連絡しました。
どんなに愛してるか、分かってる？
そうそう、腰のところに挟むの。
警官に名前を聞かれた。
僕の名前はペーターです。
弟さんはおいくつ？
僕の名前はトムです。
携帯は、機内モードにした？
私も同じことを経験してたから、トムがどう思うか分かるでしょ？って、思うだろうけど、でもそうじゃないんだ。
返事書いてたらさ、その人がログインしてきたの。
説教がましいぞ。
もう遅いから、静かにしてください。
それ、考えるとちょっと怖いよな。
シャツが一枚あります。
また明日、大学で。
死者を愚弄するな。
生意気な小僧がよ。
気を抜かないように。
目玉焼きが朝の定番。
この絶妙な味さいこー！
どんな時も笑いあおう。
もしや、手を抜いたな？
払わず逃げる気だろう。
私は、その場で泣いた。
あそこはゴミ捨てるとこ。
律儀なところが彼らしい。
恋と呼ぶにはなにか違う。
記念にスクショ撮っとこ。
じゃ俺は、この人と同じで。
割と安いのもこの店の特長。
安い、多い、とにかく多い。
最寄駅で降ろしてくださる？
毎晩寝る前に本を読みます。
贔屓目にみても使いにくい。
こんな急成長して何があった？
知識よりも経験がものをいう。
良い報告書を書ける人は有能。
かき氷はいつもメロン味を選ぶ。
カップラーメンもつけるか迷う。
シンプルで安くてちょうどいい。
プレイヤーとしてはかなり優秀。
ムダをそいだデザインが美しい。
周りと一緒は嫌というのが理由。
地球には優しいけど体には悪い。
実際どうなのかは判断が難しい。
家族それぞれ食べる時間が違う。
雨風にさらされて劣化が激しい。
たくさん農薬使ってそうでこわい。
なんてドラマチックな結末だろう。
新しいテレビは没入感が段違いだ。
本人に直接言うのは悪手だったか？
注射待ちの犬がブルブル震えてる。
自分より犬の方が良い肉食べてる。
青いトマトしかなくて買うか迷う。
あまりに空いてると逆に入りづらい。
そこらへんはマネしなくていいのに。
人がなんと言おうと、これはうまい。
初めからその態度なら納得したのに。
少しは真面目になったと思ったのに。
照明用の巨大ライトが強くまたたく。
顔は違うのにどこか雰囲気が似てる。
イントロ聴いただけで売れるとわかる。
エビフライのエビがでかくてうれしい。
スマホの反応が遅くて原因を探ってる。
人は少なく店が多くて歩いてて楽しい。
新たな逮捕者が出て注目が集まってる。
旺盛なのは好奇心じゃなく食欲のほう。
犬が何かを伝えようと懸命に吠えてる。
目的地まで一直線で行けたらいいのに。
あのヒロイン出てくるの、何作目だっけ？
ラジオでいつもの人のハガキが読まれる。
元を取るのにどれだけ食べればいいんだ？
最近はテレビ番組も配信に力を入れてる。
買う前は悩んだけど使ってみたら大満足。
雲がゆっくり流れるのをぼーっと見てる。
あなたは、わかろうとしてくれていたのに。
あらすじだけで設定が凝ってるのがわかる。
この人のコラムはなんとなく読んでしまう。
キャベツが思ったより小さくて買うか迷う。
スマホは小さいからタブレットをよく使う。
雨が降ってきて買い物行くのめんどくさい。
電子レンジなんて温め機能さえあればいい。
どうせ残ってんだろと思ったら売り切れてる。
作曲者と編曲者、どっちの作風が出てるんだ？
商品検索がわかりやすいと買う気になるのに。
意図を察して先回りで行動してくれて助かる。
新人なのに察しが良くて、みんな助かってる。
栄養バランスを気にした献立は手間がかかる。
私は、編集員を、四年くらいはやったと思う。
雨に濡れた髪がうなじにぴったりとはりつく。
チマチマやるより一気にやったほうが効率いい。
ブラウザのバージョンが上がると少しうれしい。
今度は面白そうな穴場スポットも回ってみよう。
投球フォームが独特でタイミングが取りづらい。
日没の空に鳥たちのシルエットが浮かび上がる。
いくら検索しても、目当ての情報は見つからない。
もう少し見栄えのするシーンがあったらいいのに。
店内に会社オリジナルのテーマソングが流れてる。
想像をはるかにこえてて、さすがに意味がわからん。
いつもだったらもっと簡単にタクシーが見つかるのに。
お酢が安くて買いだめしたから、酢の物を毎日作ろう。
かつてのヒット作が中古屋で驚くほど安く売られてる。
ダークファンタジー書かせたらこの人はほんとすごい。
三十日間を超える、綿密なインタビューの成果だろう。
自販機の周りにペットボトルがたくさん捨てられてる。
思いつきで始めてみたけど今では大切な習慣になってる。
ダイイングメッセージって、ミステリーじゃないんだから。
脱炭素化は急ぐべきだが、じっくり話し合う時間も必要だ。
プライバシーを強化してもセールスポイントにはなりにくい。
若いときは手をポキポキいわせていたのに、今はひざが鳴る。
私はいつだってあなたに頼ってきた。でも、それももう終わり。
心配かけさせまいとする気づかいが、よけいに心配させてしまう。
しいたけをバターで焼いて、熱々のうちに口の中で噛みしめ味わう。
本屋に行って読みたい欲求を膨らませてから家の未読本に手をつける。
観客は手のひらを合わせて拝むような仕草をして、無言で試合の行方を見守っている。
これって、何色？
これは何色ですか？
私はただの女じゃないのよ。
「チョリソーってなに？」「一種の肉だね。辛いソーセージだよ」
それは公平じゃないと思う。
これ、日本人が書いてくれたんだけど、アドプトしてくれない？
この弁当の容器は上げ底になってる。
実用化されるのを楽しみに待ってる。
家のギョウザはみっちり具が入ってる。
技術力を上げながらコストも下げてる。
変わり種のカップラーメンが安売りされてる。
電話がかかってくるのを緊張しながら待ってる。
ラップが下手すぎて滑舌悪い人みたいになってる。
免疫を高めるためとか関係なく納豆を毎日食べてる。
安くなるのを待たずさっさと買う方がいい。
親切なんだか押しつけがましいんだかわからん。
あまりの衝撃に記憶とんだわ。
これは声かけられないオーラだわ。
いつまでも若いイメージのままだわ。
どうせたいしたことない割引だろう。
コロッケをかけそばに入れて食べるとうまい。
ここ笑いどころなのに無反応でつらい。
すべて刈り取るまで二時間かかる。
有名店だから行列できてるしすぐわかる。
期待しないでおくと楽しめる。
めんどくさいと思いながらも話しかける。
留守中の郵便物を処理するだけで、優に半日はかかる。
詐欺にあったのではと思うほど届くのが遅い。
観光するのはいいけど帰りがかったるい。
魚の缶詰めはタレがうまい。
帰り道の公園でけんすいするのが日課です。
急いでいる時ほど信号待ちがもどかしい。
創作料理より手抜き料理の方が評判いい。
平和だから波風立てずにこのままでいてほしい。
技術はすごいのに見せ方がまずい。
同じ言い回しでも会社によって意味が微妙に違う。
洗剤はメーカーにこだわらず、その時安いのを買う。
流行を先取りしてるんだと思う。
いきなりのことで恐怖を感じたんだろう。
ツッコミどころ多すぎてとまどう。
お前だけじゃ心配だろう？
気が乗らないので休んでしまおう。
見た目通りの味で満足。
この映画、設定を聞いただけで面白そう。
こんなんじゃ、すぐに認証を突破されちまう。
スナック菓子をつまんだら全部食べてしまう。
この程度、騒ぎになる事もないのだろう。
使い道が限られそうで買うのにためらう。
お菓子の特売を見つけてつい買ってしまう。
あんまりな展開に驚きというより脱力してしまう。
フィルターの手入れ不要とあっても手入れしてしまう。
はたしてイヌやネコの気持ちを特定できるのだろうか？
このアルバム、すべての曲が良すぎて最高。
あれは、地震ではなかった。
お水を１杯いただけますか？
全て受信されました？
全部受け取った？
犯行現場に足を運んだ。
それが第一印象です。
トムは誰にでも親切だからな。
トムはみんなに優しいよ。
図書館には誰もいなかったよ。
インドネシアは何度も地震を経験しています。
インドネシアは、幾度となく地震に見舞われている。
記憶力は、私と同じぐらいだと思うけど。
予約をキャンセルしなきゃ。
まだ寝てたわよ。
こちらが船長です。
本当にトムを尊敬してます。
箱の上には何も載せないで。
くしゃみしっぱなし。
重宝してるわ。
中は暑すぎる。
タバコは体に良くないから、やめた方がいいよ。
犬の餌って、高いなぁ。
車は手放したくないな。
自分の車を売りに出すのはやだな。
携帯よ。
携帯電話よ。
電車オタクなんです。
電車の大ファンなんです。
みんな、来てくれてありがとう！また明日！
第１回ドイツ語講座へようこそ。
英語で「make」と「do」って、どう違うの？
英語で"make"と"do"って、何が違うの？
ロシアから来ました。
兄貴見なかった？
こちらは、チームメイトのドノヴァンです。
リオでの生活はどうですか？
食べっぷりがいいね？
今夜はすごく冷えるね。
「あだ名ってある？」「うん。リックだよ」
おいしかった！
この村は何ていうの？
彼女は何飲んでるの？
「独身？」「そうよ」
たくさんの人の力になりたい。
この水は安心して飲めます。
「お電話番号は何番ですか？」「1234-5678です」
本棚の本は全部読んだよ。
一番の夢は何ですか？
今すぐやめろ。
もっと読書をしないとな。
やってみてもいいですか？
トムを捜しに行ってくる。
今夜は映画に行くの？
このカメって、あなたの？
私のメルアド知りたい？
この状況は嬉しくないな。
一人の時間が必要です。
また床にワックス掛けるの忘れたの？
また、床のワックスがけ忘れたのかよ？
本当にごめん、名前忘れちゃった。
トムは誰とも話さないんだ。
うちの猫は、黒猫よ。
俺の刀はどこだ？
セバティック島は、インドネシアとマレーシアの国境地帯の一つです。
僕は弱虫さ。
トムは弱虫なんかじゃない。
トムって、弱虫ね。
トムの弱虫！
この弱虫！
今日、誕生日だね。
この取り組みについては後年、評価されるだろう。
僕がやってあげるよ。
してあげる。
もう引っ越しました。
先生はお疲れなのよ。
ミリーは青い目をしています。
自分を欺いています。
ゼィリは電話を充電しました。
彼らはすでにアメリカを訪れました。
ほぼ１時間続きました。
新聞は本より安い。
新しい先生が教室にいます。
ロナルド・マクドナルドは私の大親友です。
ムーラはトルコの州です。
お水のおかわりをお願いします。
お菓子をくれないとイタズラしちゃうぞ！
神様〜、どうしたら韓国語上達するの？
私でもいいかな？
ぼくしゃん、あかしゃん。
あった方が良いけどなくても別に大丈夫だよ。
トムのおしゃぶり、どこやったっけ？
失業率が高いですね。
失業率は高いです。
カウントダウンが始まりました。
カウントダウン、始まったよ。
違う学校に通う弟は、先週から始めたよ。
朝ご飯、食べよっかなぁ。
朝ご飯にしよっかなぁ。
どうして、こんな薬を飲んでるの？
窓を開けてもいいですよ。
明日、サッカーをするそうよ。
そんなことするなんて、嘘でしょ。
好青年になってたよ。
好青年に会ったよ。
ボーイとは、男の子のことです。
冷蔵庫には何が入ってるの？
どっちか選んで。
15年以上教えてます。
ヨーロッパの今後について、考えないといけないですね。
車のバッテリーが上がってしまった。
国境まで、どれぐらいある？
息子さん、おじいちゃんそっくりね。
息子さん、おじいちゃんの生き写しね。
昨夜は、咳き込んで眠れなかった。
昨夜は、いびきで眠れなった。
昨日は、咳で眠れなかった。
トムと結婚しました。
トムと私、結婚したんです。
休め。ボロボロになるぞ。
休まないと、ボロボロになるよ。
画面の上の方に、メニューバーがあるのがわかりますか？
子供が寝てるの。ちょっと静かにして！
距離の計算ができないんです。
まあまあ。大したことないよ。
まぁまぁね。なんてことないよ。
このインクが一番いいね。
桐タンスって、火にも強いのよ。
お願い、ノート見せて。
価格は消費税込みです。
新作映画は大ヒットした。
自分を欺くのはやめましょう。
うるうるしちゃう。
うるうるしそう。
わたち、あかちゃん。
前例があるのに放置していたのならなお悪い。
いつもこの自販機でお気に入りのコーヒーを買う。
加減を知らずに夢中になってしまう。
好きだった昔の歌がテレビで流れ、しみじみと聴きいってしまう。
違和感あったけど足になじんで今じゃ快適。
神経が脳に刺激を伝える。
いずれ、そうなるだろうなって思ってたよ。
だんだん暑くなってきた。
今日の午後は何もすることないよ。
雨で遅れました。
この花は他の花より早く咲くんだ。
生徒はみんな、うちに帰りましたよ。
学生はみんな、帰宅しました。
払わないんなら、お前の写真インターネットに載せるぞ。
いつもそんなだみ声なの？
いつもそんなガラガラ声してるの？
ブラジルが私の故郷です。
ブラジルは僕の故郷です。
俺は、昔のままだ。
僕はトムじゃなくて、ジョン。
僕はトムではありません。ジョンです。
明日は月曜よ。
妥当な価格だね。
テレビ持ってないの？
テレビがないの？
テレビはないんですか？
この本は読み始めたばかりです。
この本を読み始めたところよ。
家でするよ。
家でやります。
お医者さんの予約は取ったの？
昨日、お兄ちゃんのフットボールチームね、トーナメント優勝したんだよ。
私の部屋は何階ですか？
部屋は何階ですか？
トムはそんなに太ってないよ。
トムは、あまり太ってないよ。
窓際の人って、あなたの上司？
火曜には戻ってくるの？
それは影だよ。
真夜中に彼女から電話があった。
真夜中に電話してきたのよ。
今日、トムのお兄ちゃんと映画観に行くんだ。
そのベビーカーはうちのです。
そのベビーカーは我が家のです。
明日、夕方ごろ伺います。
明日の夕方くらいにお伺いします。
目覚ましセットするの忘れた。
チケットは飛ぶように売れた。
左に曲がると、カフェがあるわ。
お父さんとお母さんに、よろしくね。
エレベーターが来たよ。
どう説明したらいいのかしら？
トムを病院に連れてってくれる？
サイクリングは楽しいなぁ。
この車は、オートマだよ。
みんな楽しんでたよ。
行く前に電話します。
木の後ろだよ。
これは、先生のカバンです。
お父さんはね、あなたのことを誇りに思ってるのよ。
ジョンは曲は作るけど、歌いはしない。
僕だったら、勉強するけど。
食べ過ぎないようにね。
誰にも見られないように注意しろよ。
想像つくよ。
その夜、私は彼女の夢を見ました。
僕の靴下、まだ乾いてないの？
ミルクと砂糖はいりますか？
ここのプールは、６レーンあります。
なんて？また携帯なくしたの？
ジョンって、知ってる？
ジョンって、わかる？
この時計は防水仕様です。
タクシーにハンドバッグを忘れちゃった。
本当にそこにいたんなら、見たはずよ。
彼女は何時間も待っていました。
荷物はどこに置けばいいですか？
私が食べた飴、美味しかったよ。
あの手紙３回書いたのよ。
このテーブルは、樫の木でできてるんだ。
今日の新聞のナンプレ、めちゃむずっ。
お前らって、同い年なんだよな？
人生は一度きりなんだぞ。
このお知らせをドアに貼っておいてください。
「それ誰？」「子供の頃のトムだよ」「同じ頃のメアリーの写真もある？」
トムって、大きなクマのぬいぐるみみたい。
「パソコンの電源、落としとく？」「そのままにしといて。まだ使ってるんだ」
今日はスーパーで魚をたくさん買ったんだ。
明日のこの時間までに、全部整理しておきたいんだ。
誰がオナラしたの？
信号トラブルのため、現在、運転を見合わせております。
ありが好き。
僕ができる言葉なら、どれで話しかけてくれてもいいけど、一番楽なのはフランス語だよ。
好きなことしていいよ。
パーティにはほとんど呼ばれない。
パーティに誘われることは滅多にありません。
辞書を貸してください。
正直、分かんない。
ぶっちゃけ、知りません。
臆病なだけだろ。
どんな本が好きですか？
トムって、ジャガイモみたい。
トムって、卵みたい。
不思議な夜でした。
大都市では殺人事件が頻発している。
僕の知り合いの知り合いがさ、トム・ジャクソンに会った人と知り合いなんだ。
そこなら、もう何年も前に行ったよ。
大臣は建設計画を承認しました。
日曜の次は月曜です。
自分の考えが１番正しいって思ってるからでしょ？
こちらにお座りください。
お母さんだって、そうでしょ？
この辞書、貸してあげるよ。
いつも勉強になりますよ！
ここで待とう。
バス行っちゃった。
「誰よ、オナラしたの？」「僕じゃないよ！」「嘘つき、ここ２人しかいないじゃん」「じゃぁ、聞くなよ」
「誰よ、オナラしたの？」「僕じゃないよ！」「嘘つき、ここ２人しかいないじゃん」「クッキーじゃない？」
それね、ずっとやりたかったんだ。
僕のカメラ、見なかった？
宇宙から地球を見ると、すごく小さく見えます。
家に帰りたいのは分かるけど。
行っていいって。
換気しろよ。
いつも言ってるでしょ。
何しようとしたの？
犬を２匹、猫を３匹、ニワトリを６羽飼ってるよ。
あれは、僕たちんだよ。
あれは、私たちのものよ。
日本車を持ってます。
トムの友達です。
僕は、トムの友達だよ。
どっか行こうよ。
ボストンって、めちゃ遠い？
ボストンは、すごく遠いですか？
ボストン行きの電車はいつ出発するの？
ボストン行きの列車って、いつ出るの？
子供は覚えが早いです。
子供は物覚えがいい。
子供はのみ込みが早い。
いつマレーシアに帰りますか？
来週マレーシアに戻ります。
どうして学校に行かないの？
なぜ広東語を学んだのですか？
電車が遅れてるのかもしれませんね。
このトイレは生徒使用禁止です。
お昼には、クラスメートとランチです。
水は熱を加えると蒸発します。
リンゴとブドウ、体にいいのはどっち？
うわっ、これ違うぞ。
「麻衣ちゃんって、どの子だっけ？」「目がくりっとした、天パの子よ」「あっ、わかった」
腕時計を直してもらったんだけど、また壊れちゃったのよね。
この文はもうあるよ。
手が濡れてるの。
携帯はポケットに入れてるわ。
携帯はポケットの中よ。
プレゼントをたくさんもらってたよ。
名刺はお持ちですか？
名刺、持ってる？
名刺をお持ちですか？
パパはママのことを愛してるんだ。
携帯は、カバンの中よ。
この映画、本当にいいよ。
このチーズ、くさっ。
モナコって、どこ？
私たちのことが憎らしいの？
俺らのことが憎いのか？
砂のお城を作ろうよ。
あいつ、もう行っちゃったの？
道には人だかりができていた。
プリンターは、消耗品ですか？
クラブに入会したいんですが。
クラブに入りたいな。
トムからの電話を取り損ねた。
前よりすごくいいね。
昨日、答えが分かってればよかったのに！
自分より大きく感じられるものは、すべて怖い。
大声を出しすぎて、かすれ声になってしった。
たまには新書でも一冊読みきるか。
もう格安メーカーでじゅうぶん満足。
金を見せろ。
どうして起こしてくれなかったの？
なんで起こしてくれないんだよ？
どっか行きたい？
魚が美味しかった。
手が震えるんだ。
傘、買おっと。
結局、来なかったよ。
トムさぁ、結局来なかったんだよ。
トムはとうとう来なかった。
物書きになりたいんですか？
弟はまだモスクワにいるんだ。
深呼吸して落ち着け。
家を出る前に、忘れ物がないか確認したよ。
みんな、帰れ！
今日のレッスンはありません。
トーマス、何してるの？
どこに送ったの？
お母さんには話したの？
もう、着くよ。
いや、絶対に人間にはなれない！
このシャツは長袖です。
お願いだから、やめて！
マジでいい先生になりたい。
いい教師になりたいと、本当に思っています。
冷蔵庫にトマトがあるよ。
魚を生で食べることが多いんです。
トムは電車に乗り遅れたのかも。まだ来てないんだもん。
成人の日は、みんなが着てる色鮮やかな着物を眺めるのが大好きなんです。
すみませんが、お塩を取っていただけますか。
誰もトムを助けようとはしなった。
誰もトムを手伝おうとはしなかった。
みなさん、美男美女でしかも個性的ですね。
話の一番大事な所で電話が鳴った。
懐かしい歌を聴いて思い出にひたる。
トーストにたっぷりバターをつけてかじると、これが美味しいんだ。
トムが、吐きそうだってさぁ。
トムが、戻しそうって言ってる。
英樹の笑顔が好き。
Windows
トムのジョークでクラス中が笑いに包まれた。
トムの冗談に、クラスのみんなが吹き出した。
私の部屋で何してるの？
金が要るんだ。
私は再び死から逃れることができた。
僕にとっては、何事も勉強なんだ。
うちの猫を見ながら、「いてくれてありがとね、クッキー」と言った。
こういう絵は、ちょっと離れて見る方がいいんだよ。
こういう絵は、遠目に見る方がいいんだ。
僕の夢が叶ったんだよ。
彼は渡英しようと心に決めている。
ドアに指をはさんじゃったんだ。
パートで働かなきゃいけないかもね。
橋の長さはどれくらいなんですか？
あの仕事、手伝ってもらえるかな？
ちょっと頭が痛かったから、早めに寝たんだ。
こちらは乾季ですよ。
宿題を終わらせるのに３時間かかったんだ。
牛乳は全部飲んだよ。
休みの日が楽しみだよ。
道路は車で渋滞している。
春は、どこもかしこも美しく見える。
今夜はお客さんがいらっしゃるんだ。
仕事は終わったも同然だよ。
私達の賃上げの要求は拒否された。
いつも自転車で学校に行きます。
電車に乗ると、横に誰も座ってくれない。
どこに行っても、外国人扱いになってしまう。
この薬、すぐに効くんだ。
この薬は即効性があるんだよ。
前言撤回するよ。
まだ時差ボケが残ってるんだよ。
昔の友達と同じバスに乗り合わせたんだ。
ご存じのとおり、忍耐は成功への鍵なのです。
バラは甘い香りがします。
注釈はページの一番下にあります。
猫アレルギーだから、飼えない。
「どうして遅れたの？」「渋滞に巻き込まれたから」
今にも雨が降りそうです。
あの木、倒れそうだよ！
私たちは美味しいチェリーを食べますよ。
２時半にトムに会わなければいけません。
彼は泣かなかったと言った。
昨日は東京にいたんだ。
父の髪が白くなりました。
今、到着しました。
ヤニーはテレビを見ている。
妻はいつも僕にケチをつけてくるんです。
今日、あなたは水を飲みましたか？
アイスは大好きだよ。
図書館への行き方を教えてもらえますか？
時々、悲しい気持ちになるんです。
体には気をつけなさい。
この本、誰か欲しい人にあげるよ。
雨が降ると、草の香りがします。
この女の子は歌ってばかりなので、つまらなくなりました。
何も言わず、行って下さい。
「入ってもいいですか？」「いいですよ！」
ビールで始めてるよ。
パソコンで仕事をしています。
人口は着実に増えていた。
１週間前に事故でケガをしたから、外出できないんだ。
患者さんは元気に動ける状態ですよ。
トイレは外のお庭にありましたよ。
不注意は重大事故を引き起こしかねません。
みんな汗びっしょりでしたよ。
ケーキを少し食べない？
漢字はいくつ知ってるの？
あぁ、うん。そうね。
みんな見て！鳥だ！
話がよくわからないのですが。
家に帰って寝たい。
字が汚くてごめんね。
乱筆乱文ご容赦ください。
あいつの冗談、全然笑えねえんだ。
トムは何も言わず、去ってった。
字が汚くて申し訳ありません。
私には仕事がすべてなんです。
コメントをありがとうございます。
コメントをありがとう。
トムがさよならも言わず出てったなんて、嘘だぁ。
トムが挨拶もせずに帰ったなんて、信じれない。
暑さには慣れてるわ。
そういう本は常に需要があるんです。
今年の夏はお出かけするの？
１万円の追加料金を払う羽目になった。
実際にそうかどうかは、よく分かんないけど。
こちらの用紙に、お名前とご住所をご記入ください。
留守中の犬の世話、よろしくお願いします。
私の質問をはぐらかさないでよ。
彼女、食べ物にはすごくうるさいんだ。
これ持って。
言葉も交わさずキスをした。
問題です。英語で「僕はビビりです」って、どう言うでしょう。
彼は宗教に関する本を持っています。
お菓子を食べたくなると、我慢できないんだ。
そう思ってるのは僕だけじゃないよ。
無性にお菓子が食べたい。
トムが僕を作ってくれたよ。
インターネットへようこそ！
あいつに彼女はいないよ。
誰でも間違えることはある。
どこに行っても、外国人扱いされちゃうのよ。
子供を寝かせるつもりが、自分の方が先に寝てしまった。
店内を広く見せるためのレイアウトを心がけています。
ぶらぶらと、球場まで十分足らずの道を歩いていく。
もう始めないと。
そりゃぁ、遅れるだろう。
私たちの学校は、駅の向こう側です。
この地下通路を行くと、駅の向こう側に出れます。
由美は、英語を猛勉強中です。
裕美さんは、英語を猛勉強してます。
川沿いを歩くのが好きなんです。
トラックが乗用車にぶつかりました。
テストに受からない。
試験に合格できない。
着いたら電話しろよ。
私たちはまだ学生です。
冬は、スキー三昧です。
冬は、よくスキーに行きます。
隠れてたのね。
母性本能をくすぐられちゃう。
僕からもありがとう！すごく助かった！
「大学は今、家から通ってるんだよね？」「そうよ」「就職はどうするの？家から通えるところにするの？それとも一人暮らしがしたいの？」「そうね。家から出て一人暮らしがしたいな」
気分爽快だ。
私は自分で皿を洗います。
言ってみただけです。
好きじゃないけど、安いからよく食べる。
すごいアイディアだと思ったんです。
そのスチュワーデスは、一応フランス語を話すことができる。
自分の皿は自分で洗います。
玄関で靴は脱ごうよ。
事故の生存者は一人だけでした。
彼女にそんなことは言いたくないよ。
トムは時間ちょっきりに着いた。
トムは時間きっかりに着いた。
絶対に泣くもんか！
ちょっとずつ、空が晴れてきた。
みんな同じ寮で生活してます。
僕たちは皆、同じ寮に住んでます。
8たす10は18です。
先週の水曜日、義理の兄が亡くなりました。
冬は、すぐに日が暮れる。
今日の午後は雨になるかもな。
サラダ用の野菜を切るのを手伝ってくださいな。
ボストンに一緒に行ってくれる人を探してるんだけど。
メグには語学の才能があります。
メグは、語学に対して生まれながらの才能を持っている。
何の話をしてるの？
何の話をしてるのか、ちょっと教えてよ。
オレは、あいつらの一味じゃないよ。
私にとってお金って重要なもの？
ユーザー名を入れた後、パスワードを入れてください。
そこに住んでみたい！
トムは食べる前に手を洗った。
ここにはハイフンがいるよ。
私は、彼は弁護士だとにらんでいる。
水素の原子番号は１です。
ロシア語のコーパスは急成長している。
傘は持っていかないの？
こういう時って気まずいよな。
君のためなら、喜んで。
あなたのためなら、喜んでするわ。
この番号にかけるには、どうすればいいでしょうか？
お前、変わったな。最初、誰だか分からなかったぞ。
ルームメイトのことなんだけどさ、困ってることがあるんだ。あいつさぁ、俺の食べ物全部食べちゃうんだよ。
自分の考えを言ってみるよ。
みんな、外に走ってった。
みんな、外に走っていった。
急いでやったよ。
お便りをお待ちしております。
お手紙、待ってます。
昨夜、時計を盗まれました。
昨日の夜、腕時計盗られた。
バスはものすごく混んでいた。
３人欠席です。
プレッシャーをかけるつもりはない。
反対なのは知ってたよ。
ちゃんと聞いてるわよ。
全部聞いてます。
会えるかどうかトムに聞いてみた。
鳥の描き方がわからない。
昨日、私の父さん、魚を３匹も釣ったんだよ。
昨日、父は魚を３匹釣りました。
昨日さぁ、僕の父ちゃん、魚を３匹も捕まえたんだよ。
戦争が始まった時、トムはまだ幼子だった。
戦争が始まった時、トムはまだ小さな子供でした。
トムは幼児です。
トムは小さい子供です。
戦争が始まった時、トムはまだガキンチョでした。
昨日さぁ、父ちゃんね、３匹も魚を釣ったんだよ。
トムはガキンチョよ。
トムはガキよ。
ご遠慮ください。
ご遠慮願います。
トムは駄々っ子だ。
トムは甘えん坊です。
筒抜けよ。
靴履いたまま入っていいよ。
彼らは各地を転々としている。
何があったのか、さっぱり分からないんだよ。
トムは毎日カップラーメンを食べている。
トムはクソガキだ。
トムは悪ガキだ。
先週の水曜、義理の弟が亡くなりました。
猫は「ニャー」と鳴く。
料理を習った。
料理を覚えた。
山のこっち側は、あんまり雨は降らないよ。
笑い死ぬかと思った。
トムって、毎日インスタントラーメン食べてるのよ。
トムって、毎晩インスタントラーメン食べてるのよ。
あいつ、チビのくせに、バスケがうまんだよ。
銀行に行ってくるよ。
丸太を集めに森に行った。
ヤニーはまだ昼寝をしてたよ。
これ全部は食べれそうにないよ。
友達と外で遊びたいな。
トムは、僕がメアリーの弟だって知らなかったんだよ。
店にはこれしかありません。
店にあるのはこれだけです。
連休を楽しみにしてます。
水は零度で凍るんだよね？
トムは足をとことん洗った。
トムは釣り好きだ。
ドアは開けっ放しにしないように。
外科医になりたいよ。
ライラはマルタ語が話せます。
なぜトムはオーストラリアが好きではないと思うのですか？
猫が庭で遊んでいます。
代わりにトランプで遊ぼうよ。
トムとメアリーはいつも一緒に食べます。
トムとメアリーはボストンに行きたくないと言う。
コンサートに行ったよ。
またボストンに行こう。
サミは新しいストーブを買った。
この文は、語学学習者には役に立たないよ。
毎朝八時前に家を出ます。
猫は玉で遊んでいる。
家はあるんですか？
今は仕事がないんだ。
走るのはやめろ！
彼はとても悲しそう。
トムは自分の手を見た。
ブランデーはストレートがいいな。
貴方は自分の友人だった
彼女は魚が好きじゃない。
トムはドアを開けた。
トムが自殺した。
数学は僕が好きな科目です。
私のお母さんの名前はイナです。
俺はとても疑い深い。
僕とトムは幼馴染だよ。
いつ起きた？
この本を借りる事はできません。
どうなり得るか
お水を飲んでもいいですか？
時間がないんだ。
我々はベルギー人です。
とても大切だよ。
「誰だ？」「俺だ」
彼らは動物だよ。
都会に住む予定です。
聖書に従って、神様は世界が生み出ました
キリスト教にとって、復活祭は反省のための時間です。
トムもメアリーも心配している。
私は勇気がないんです。
彼女は可愛いです。
彼は近所に住んでいる。
桜さんは賢い学生だ。
町で用があるんだ。
ホテルの予約はしたの？
お砂糖入りのコーヒーをお願いします。
最近、体調があまりよくないんだ。
頼れるものがないんだよ。
力士の横にいると小っちゃく見えるな。
トムは猫があまり好きじゃないんです。
嫌な感じ。
あんな人にはなりたくないわ。
本当に感じの悪い人ね。
テーブルにたくさんの本がある。
テーブルにたくさんの本があります。
彼女ね、病気で来れなかったのよ。
野外で楽しい時間を過ごしました。
いろんなことを語り合った。
夢が叶う日がきっと来るよ。
時々、切なくなるの。
行きつけの立ち食いそば屋で小腹を満たした。
上から下までみんなよく働いてくれますよ。
更地になって、こんなに広かったのかと改めて気づいた。
チームを引き締めるリーダーが必要。
激安の玉子を買うために行列に並ぶことにした。
ずっと待ってたのよ。
星がキラキラしてる。
あの人、強いなぁ。
仕事に遅刻した。
だいたい８時に家に着きます。
姉は英語の教員です。
お姉ちゃんは、英語の先生だよ。
今月は、10冊本を読みました。
今月は、本を10冊も読んだよ。
悪いけど、車のキー取って。
綺麗な足ですね。
綺麗なおみ足ですこと。
両手を椅子に縛られました。
彼女とはずっと前からの知り合いなの？
数学に興味があるみたいよ。
もう話しかけてこないで！
アンに謝らなきゃ。
バスで財布を盗まれました。
この質問はとても簡単です。
清き一票を！
生物学者さんです。
彼は、生物学者なんです。
たまに、仕事を辞めたくなるんだ。
窓は開けたままにしといてください。
窓は開けたままでお願いします。
男女は平等なんだなって、つくづく感じるよ。
誰かパンク直せる？
放せよ。息ができないだろ。
彼女の夢をよく見ます。
もっと聞きたいことがあります。
試合は、ハラハラドキドキだった。
こちらがTatoebaです。
料理に塩は欠かせない。
何回も何回も言わせんなよ。
そのことはもう何度も言いました。
「あれトム、もういたの？」「うん、あいつさぁ、ちょっと早く来過ぎ」
このチケットで食事が無料になりますよ。
「先生、トイレ」「先生はトイレじゃありません」
いい質問するなぁ。
僕、将来あんな格好して働かなきゃいけないの？
本当のカナダ人は絶対そんなことしないだろう。
本当のカナダ人が、そんなことするわけないだろう。
ニックネーム、よくあってるよ。
そのあだ名、お前にピッタリじゃん。
500グラムでおいくら？
500gいくら？
僕が英語ネイティブのように話していなかったからか、語学交換用のDiscordサーバーで、僕のプロフィールから英語ネイティブというロールが削除された。
本は郵送してください。
おはよう、今アイスあるよ。
「行きたくなったら、早く言いなさいって言ったでしょ？」「だって、恥ずかしいー」
自分であることに、君の許可は要らない。
自分のことをするのに、君の許可は要らないでしょ。
それは侵攻である。
日本語を話す時は、十中八九友達となので、いつもなれなれしく話しちゃうんだ。
僕の英語は実用的には十分だと思う。だって、文法や表現は完璧じゃないかもしれないけど、なんとかなってるじゃん。
昨日の天気は散々だったよ。
ちょうど洗車したとこだよ。
あの車の修理はどうした？
僕の靴はどう？
ナタデココを食べたいでしょ？
こういう質問には答えなくていいよ。
赤ちゃんのお世話は私の仕事です。
古着での外出は恥ずかしかった。
彼女はフランス語を勉強する必要があると言った。
好きっていったら、その靴くれるの？
エミリーは本を読んだ。
この箱を開けてもいいですか。
友達の家に泊まってるんだ。
お茶のお代わりはいかがですか？
ここには２か月ほどいる予定です。
もちろん、どうぞ。
ブラジルでシャツを着ていない男性を見かけるのは普通だよ。
彼はギターが弾けます。
ここに勉強に来ます。
とにかく行きたくなかったの。
別の問題が発生した。
僕、まだまだ若いし。
「授業はもう始まってる？」「うん、始まってるよ」
もっと食べよう！
勉強をしにここに来るんだ。
勉強するために来てます。
トムはパソコンのことを何も知らない。
自転車で転んで、膝を擦りむいた。
私だって、まだ若いわ。
俺んちはこのタワーのふもとです。
間抜けすぎるぜ！
もうすぐお正月ですね。
彼、そんなこと言ってないって、否定してるよ。
ここに携帯番号を書いてください。
ファディルには何人彼女がいるの？
よく分からなくなった。
私たちは彼らを探した。
革命はテレビで放映されない。
トムは、もはや朝食前に毎日は散歩しませんが、一週間で数回は行います。
私は、授業についていくために一生懸命勉強しなければなりませんでした。
トムは以前朝食前に毎日散歩していました。
更なるリサーチが計画されていましたが、資金不足のため、できませんでした。
トムは、いつも朝食前に散歩します。
トムは、もはや朝食前に毎日は散歩しませんが、それでも週に数回はします。
何を買ったか見せなさい。
買ったものを見せろ。
僕の方こそありがとう！めっちゃ助かった！
こちらこそありがとうございました！すごく助かりました！
僕が行ったとき、お店は閉まってたよ。
あの荷物を運ぶのを手伝ったんだよ。
父は私に車の運転をさせてくれないんです。
会社に忘れてきたんでしょ。
私は一人につき千円ずつ渡した。
歯の矯正をしたいんです。
いつか海外に行ってみたいな。
分からないことを教えてもらいたいと思う気持ちを恥ずかしがるんじゃない。分かろうとすることは、称賛に値する。何も学びたくないとか、けしからん。
昔からケンカばかりしてるんだ。
これは私の経験に基づいて言ってるんです。
顔は見えないけど、いてくれるだけで本当に嬉しい。
どこで会えますか？
どうしてもって時以外は、タクシーは使わないんだ。
ここは暗すぎて読めない。
若い男性にはありがちだが、彼は健康に無頓着だ。
ワイン畑の中には、未だ地下水を使用した灌漑を選択するところもある。
トムとメアリーは以前よくランチを一緒に食べていた。
トムとメアリはー、よく一緒にランチを食べている。
体重増加は特定の精神薬によくある副作用である。
私は、自分が先祖から受け継いだものにとても誇りを持っている。
トムは、自分のお金をうまく使った。
同ダムは、当時世界最大の給水池を創った。
ネズミを捕まえるのに良い方法はありますか。
「コロナにかかって、数ヶ月間頭がぼーとしてたって聞いたことあるよ」「やべぇ、俺、ずっとかかってるわ」
ネズミを捕まえるのに最良の方法は何でしょうか。
概して、このエリート組には男性が３、４人だけ含まれていた。
トムは裏庭にいるかもしれません。
たぶんトムは裏庭にいるでしょう。
この部屋は二度と使わないでしょう。
基本的には禁止に賛成ですが、実際問題、それは非常に難しいでしょうね。
この部屋は全く使っていません。
この部屋は一度も使ったことがありません。
私の服は、どれもオーダーメードなのよ。
寒い日がやってくる。
トムと話している女性は誰ですか。
その子はモミの木の上に登った。
何故私を責めるのですか。
私は以前仕事に歩いて行っていました。
我々は田舎で穏やかな一日を過ごした。
次来るときは、花を持ってきますね。
このベッドは頑丈そうだ。
そんなに抵抗されるとは思っていなかった。
そんなに文句を言われるとは思っていなかった。
彼の運の良さや自身の努力で、コンテストでは一位を獲得した。
そんなに抵抗を受けるとは思っていなかった。
こんなに沢山の人が来るとは思ってもいなかった。
勝つとは思っていなかった。
あなたがそれを一番よく知っています。
トムは電車を逃したばかりだ。
トムは、チーム全員が嫌いだ。
おそらくトムは裏庭にいるでしょう。
夏休みまで、あと一週間です。
おタバコはご遠慮ください。
アイヌ人の家族構成を研究しました。
お米の生産量は減少しています。
この映画、ハラハラする。
それは超えちゃいけない一線だよ。
手に持ってるそれ、もらってもいいですか？
これ、彼の小説の中でとびきり面白いよ。
この映画観るの、めっちゃ楽しみ。
その件は私に任せて。
家は一生に一度の買い物なんだから、すぐに決断しない方がいいと思うよ。
お金持ってないの？
あの問題の解決方法を見つけたんだ。
封筒を開けました。
この付近の家は、どれも似たり寄ったりだから、見分けがつかないんだよな。
そういう事って、よくあるの？
よくあることだから、気にしてないわ。
野暮用があるんだ。
ちょっと用事があるの。
それを買うぐらいのお金は持ってるよ。
それを買うぐらいのお金はあるよ。
トムのことがまだ好きなの。
トムのことをまだ愛してるの。
トムとトムの恋人のメアリーは、ケンカをしました。
もう疲れて、集中力がなくなりました。
彼女を避けようとしたけど、同じクラスだから難しかったんだもん。
どれから食べる？
このひもを切るナイフをちょうだい。
休暇でいない間は、家を自由に使ってもらっていいからね。
フランス語は難しいと思います。
タイピングミスによるものなのか、もしくは意図的に書かれたものなのかを教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
英語は難しいんだけど、それでも勉強する価値はあると思うよ。
すぐに投げ出すような人と付き合うのはやめなさい。
すぐに諦めるような奴と付き合うのはやめろ。
誰も傷つけないで！
トムと一緒によく買い物に行く。
リトアニア語を話せますか？
冷蔵庫に卵をしまって。
トムが何を食べたのか知らない。
待たされるのは嫌いです。
どうして来れないんですか？
この部屋は狭すぎます。
手を洗いたい。
あなたは私より頭がいい。
これは私のです。
このフランス語の教科書はトムのです。
ここに子供はいません。
ここに子供がいます。
手が洗いたい。
休暇はどちらで過ごすおつもりなんですか？
お腹がすいたから、今食べています。
トムは今日アポがあります。
クッキーって、犬臭い。まぁ、犬だし。
ヤニーはビデオゲームをした。
僕の学校では、看護科の校舎には男子トイレがないんで、別の校舎まで行くしかないんだ。
「トムは食べる前にいつも水飲むんだけど、なんでだろう？」「時々私も飲むわよ。食べる量を減らしやすくなるからね」
あの方達は先生なんです。
彼は先生になりたいと言う。
ポーカーが好き。
トムはメアリーに歌を歌ってあげた。
私は今たくさんの友達がいる。
トムはメアリーに歌を歌った。
トムはメアリーに歌を贈った。
ポーカーがしたい。
プランに異存はありません。
終電に間に合うように駅へ急がなきゃいけないんです。
トムは私にタクシーを呼んでくれた。
頼みがあるんだ。
オーブンには、どのくらい入れておけばいいの？
トムがタクシーを呼んでくれたんだ。
瓶は空っぽだよ。
缶の中は空っぽよ。
缶は空よ。
トムはメアリーに花を買ってあげた。
メアリーは背が高くて強いんだよ。
トムの傘はどこ？
英語って難しいなぁって、つくづく思う。
まずは、この本を読むんだ。
いつかトムも分かってくれるさ。
サンドイッチはどれぐらい残ってた？
もしかして、名前知ってるの？
私は母が16歳の時の子です。
女に聞いてみろ。
すごく華麗だったわ。
ものすごく華やかだったわよ。
大工として働いています。
こっから、家までどれぐらいあるの？
今すぐ会いたいんだ。
家も庭も悲惨なありさまだ。
家も庭もひどい状態だ。
皿はもう洗ったよ。
皿はとっくに洗ったよ。
あの映画が面白いかどうかよく分かんないけど、見るだけ見に行かない？
少なくとも２人が死亡した。
少なくとも２人が命を失った。
私たちは道なりに歩いた。
秋も近いね。そろそろ涼しくなってくる頃だよ。
そんなこと聞いてないよ。
少なくとも２人が命を落としました。
小さい頃、「メガネザル」ってからかわれたことがあった。
水なしで、生きてはいけない。
子供の頃、魚が食べれなかった。
電車通勤です。
毎日、電車で通勤してます。
毎日、仕事には列車で行ってます。
僕の父さん、よくテレビ見ながら寝てるよ。
僕の父さん、よくテレビの前で寝てるよ。
10を5で割ると2になります。
5月1日のことだった。
あの人と付き合いたいな。
何時に戻ってくるの？
戻ってくるのって、何時？
このケーキ、うまっ！
なんでそんなにとろいの？
なんでそんなに遅かったの？
嘘ついてるでしょ？
ご近所さんの犬が亡くなっちゃったの。
どっちが重いの？
自分の上司に、車を貸してくれと頼む勇気はないよ。
なんで来れないの？
大学に行っちゃったら、寂しくなるわね。
ちょっとびっくりした。
夏が一番好き。
8年前に結婚しました。
8年前に入籍しました。
右手が痺れた。
新しいことにチャレンジするのが好きなんです。
突然、犬が吠えだしたんだ。
少しでいいから、旅の話を聞かせて。
コーヒーは、もう２杯いただきました。
トマトを採ってるんだよ。
窓を割ったのはわざとなの？それとも、うっかり割っちゃったの？
ちょうど家を出てったとこだよ。
トムはバレーがあまり好きではないのだ。
あなたが私と一緒に来るか、彼に聞いてみたんだけど、答えてさえくれなかったわ。
お前が俺と一緒に来るか、あいつに聞いてみたんだけど、あの野郎、返事すらしなかった。
ご検討いただき、ありがとうございます。
ご検討の程、ありがとうございます。
ご検討くださり、ありがとうございます。
びしょ濡れじゃん。どうしたんだ？
ずぶ濡れじゃない？どうしたの？
辛いから気をつけて。
気をつけて。辛いよ。
私の友達のこと、そんな風に言うのはやめてよ。
そんな言い方しないでよ。私の友達よ。
私の友達なんだから、そんな風に言わないで。
トムに謝るべきだ。
ここに駐車してもいいですか？
手伝ってもらえますか？
明日は雨が降るでしょう。
トムはどこの出身ですか？
どうして悲しいの？
お兄さんは何歳ですか？
トムはどこへ行っているのですか？
トムはなぜ失敗したのですか？
望みは捨てちゃ駄目だよ。
締め切りはいつですか？
給料の締め日は月末で、翌月２５日が支払日となります。
自分の考えを変えるつもりはない。
「small」と「little」は同義語です。
「小さい」と「細い」は同義語です。
「少々」と「ちょっと」は同義語です。
「小さい」と「ちっちゃい」は形容詞です。
空が明るくなってきたよ。
お礼の手紙を送りました。
トムは両親と一緒に住むことになって、とても幸せだ。
コーヒーをたくさん飲みます。
桃は美味しい果物です。
私の友達に、そんなこと言うのやめて。
熱いから気をつけて。
トマトは野菜ではない。
彼はスウェーデン語を学びたい。
コメントをちゃんと読んでなかった。ごめん。
この映画にはフランス語の字幕があります。
子どもは学校に勉強しに行きます。
家を買った。
全てのリンゴは赤いんだ。
不愉快です。
お前は腰抜けなんかじゃないよ。
なんで驚くんだよ？
台湾は中国の侵攻に備えている。
ここでは走らないこと。
医者に、お酒を飲み過ぎないように言われてるんだ。
もう子供じゃないんだから。
あの橋から落ちてしまったら、救出はほぼ無理なんですよ。
オランダ語を教えられるよ。
子供は青い本を読んでいる。
1960年から、この町に住んでます。
何しに来たんだっけ？
できるだけハッキリしゃべった方がいいよ。
英語で話すと、子供っぽく見える気がする。
フランス語で話すと、子供っぽいって言われるんだよな。
それって、褒め言葉だよね？
それを素直に受け止められない自分がいる。
市民プールに行ってきたんだ。
準備ができたら言ってね。
準備ができたら教えて。
用意ができたら声かけて。
今日は、いいこと尽くめだった。
手を貸すとでも、本気で思ってるの？
私が助けるとか、本気で思ってたの？
まだメールはチェックしてないんだ。
メールは、まだ確認してません。
トムは、宗教に関する議論はしないことにした。
ドイツって、寛容な国だよね。
口に頬張ったまま喋るな。
朝は、ブルーベリーマフィンに限る！
手袋が濡れちゃった。
ブルーベリーマフィン、昨日幾つ食べたの？
このカフェのブルーベリーマフィンは、安いわね。
パンプキンパイは、苦手なのよ。
パンプキンパイが大好きっていう人もいれば、大嫌いっていう人もいるわ。
紅茶は、パープルのカップで飲むのが好きだな。
ブルーベリーティは、バタートーストによく合うよ。
ブルーベリーティは、バタートーストと一緒に飲むと美味しいよ。
アップルサイダーとシャンパン、どっちが好き？
パンプキンパイって、どんな種類のカボチャを使うの？
話さなくても、言語を学べますか？
今夜はお会いできなくてごめんなさい。
あいつ、しょっちゅう彼女の悪口を言ってるんだ。
このレモンとアーモンドのタルト、すごく美味しい。
このレモンとアーモンドのタルト、ほっぺたが落ちそう。
ほっぺたが落ちちゃうくらい美味しいケーキが食べたいな。
バラは、この国の国花なのよ。
10月1日の「コーヒーの日」にちなんで、こんな調査が行われました。
世界中が平和を渇望している。
トムが帰ってきたら、話をしてみるよ。
ネズミはペストを媒介します。
私ね、水着持ってないの。
「空って、どうして青いの？」「いつもいつも青いわけじゃないよ」
「塩って、どうして白いの？」「知らない」
今日はシャワー浴びた？
今日はもう朝ご飯食べた？
宇宙飛行士は、天にも昇る思いだった。
このケーキ、トムが作ったんだ。見てくれは悪いけど、美味しいんだよ。
「フランス出身ですか？」「そうです」
トキポナはとても面白い言語です。
適当に３冊、本を選んで。
このことはマル秘で。
「ニャー！ニャー！ニャアアアー！」「ちょっと待った、クッキー」
握りこぶしは、ストレスがあることを示しているかもしれません。
トムはメアリーのドアをとんとんと叩いた。
キリンは見たことないよ。
お兄ちゃんね、試験に落ちたのよ。
看護師になろうと思ったことある？
セレモニーには出席できませんでした。
お前がここにいる間は、俺もいるよ。
昨日はあいにくの雨でしたね。
トム、トムが行くんなら、僕も行くよ。
これをトムに直接渡してください。
トムに直接言えよ。
トムにじかに言えば。
肉は、旨い。
トムは監視されている。
重すぎて、こんなの持てないよ。
こんなの持ち上げられないって。重すぎるって。
ペンチは道具箱に入れといて。
ペンチを道具箱に納めといて。
車にペンチがあるよ。
花婿は30歳です。
新郎は30歳です。
夏に飲む冷たいビールは格別だ。
咳やくしゃみをする時は、口元を覆いましょう。
悲しまないで。
スモークサーモンを頂きました。
スモークサーモンを食べたよ。
文法的には正しいけど、ネイティブはそうは言わないよ。
嘆くなよ。
そう感じたまでです。
家に持って帰ったの？
別のをください。
他のをくれ。
嵐の後は、海は穏やかだった。
フランス語、すごく上手ね。どこで覚えたの？
他人が言うことをどうして信じるんだ？
どうして、人の言葉を鵜呑みにするの？
日本には、都道府県は幾つあるの？
日本には、都道府県はいくつあるんですか？
病院の先生は、私たちの体のことを教えてくれます。
「何のこと？」「何でもない」
大学には行かないとか言ってる？
トムんちまで、どれぐらいあるの？
これが欲しいのかと思った。
今夜は、会えるかなぁ？
ごめん。そんなつもりじゃなかったの。
患者さんは、せん妄状態にあります。
トムは昔から音楽に興味持ってるんだ。
東京より小さいですね。
東京よりこぢんまりしてますね。
東京より狭いですね。
髪を切りに行ったよ。
洗濯してくれてるんだ。ありがとう。
洗濯物、干してくれたの？ありがとう。
この前、お母さんに髪切ってもらったら、寒くて寒くて。
小さい頃、うちの壁にはお手伝い表が貼ってありました。
ケーキ作ったの？
ケーキを焼いたの？
昼からです。
トムは畳の上に座った。
トムは畳の上に腰を下ろした。
明日、お答えします。
あの子、瘦せっぽちだなぁ。
あの子、ガリガリね。
私の部屋にはベッドが２つあります。
めちゃ苦い。
この間、母さんに髪切ってもらったら、すごくさっぱりした。
手、貸そうか？
すごく苦いです。
中国人じゃない。
トムは機会を逃した。
僕は中国人じゃないよ。
見事な景色だ。
百聞は一見にしかずと言いますからね。
いつ来るかは分からないんです。
日に日に寒さが増した。
目の前の標識を見ろよ。
一昨日トムとばったり会って、ちょっとしゃべってたんだ。
心配しないで。絶対、泊まるところはあるから。
ここからあそこまで、この石の移動をお願いします。
急ぎの用があって留守にしなきゃいけないんだ。
すぐにここを離れなさい。
彼女にぞっこんだったのは本当だよ。
漏らしちゃった。
静かにしないと、つまみ出すぞ。
猫がミルクを飲んだよ。
どっちもいいと思うよ。
いいような気がするよ。
一人だよね？
先生は、生徒たちの間違いを指摘した。
先生は、生徒の間違いを指摘した。
トムが言ってたことは、本当なんですか？
ボストンって、シカゴより暑い？
海は穏やかだった。
海は凪だった。
海は凪いでいた。
ひどい風邪にかかった。
ひどい風邪をひいた。
タチの悪い風邪をもらってしまった。
悔しい？
がっかりした？
自分の将来が気になる。
自分の将来が気掛かりだ。
将来が心配で。
すごく可愛らしい歌でした。
これ変？
トムはメアリーの写真を食い入るように見ていた。
手帳には、ありとあらゆる真実が綴られていた。
この服、ちょっと私にはちんちくりんかしら？
これって、変そう？
ここは遊泳禁止区域です。
この辺り一帯は遊泳禁止です。
トムは、スクランブルエッグなら作れる。
トムは、スクランブルエッグしか作れない。
頼み事はこれで最後だよ。
近頃の子供は、外で遊ばないんだよ。
要は、私たち結婚したんです。
お母さんが、本を買ってくれたの。
ここ2ケ月、目が回るほど忙しかった。
ここ2カ月、多忙を極めた。
明日は天気かしら。
トムはメアリーに写真を渡した。
名前を教えてくれなかった。
厳しい冬だった。
経営は順調だよ。
トムはノーコメントだった。
今まで見てきた中では、この家が断然いいよ。
みんな多かれ少なかれ自信過剰なんですよ。
まだ、返事もらってないんだけど。
家に着くまで、財布がなくなっているのに気がつかなかった。
もう出かけない方がいい。11時近いよ。
もうすぐ、外出できるようになるよ。
ここ10年、病気とは無縁だ。
最近、めっちゃ忙しいの。
最近、バタバタしててさ。
トムのお母さんは、トムのお父さんが亡くなるとすぐに再婚した。
トムのお父さんが死んで間もなく、トムのお母さんは30歳も若い愛人と再婚した。
僕のお母さんは、父さんが死んですぐに、僕より10歳も若い男と再婚した。
僕の彼女になって欲しい。
そう考えると、トムはいろんな人生を歩んできたのね。
誰が描いたの？
この単語って、どういう意味？
トムは、内心うちの母さんなら、やり兼ねないと思っていた。
リボン結びできる？
蝶々結びできる？
蝶結びできる？
今日、悲しい知らせがあった。
今日、哀しい知らせが届きました。
午後は市内を見て回りました。
何があったかの見当はつくよ。
日本車は、右ハンドルです。
どうして、他人行儀なの？
この語句は、括弧で囲んだ方がいいよ。
痛くて痛くて、眠れなかった。
痛みが強かったので、寝れなかった。
先週の土曜からずっと雨なんです。
赤ちゃんはお腹がすくと泣くのよ。
新校舎を建設中です。
チケットが届いたら、すぐ送るから。
助けてくれるの？
いいこと尽くめの1日でありますように。
今日、久々にTatoebaの様子を見てみたら、みんなが頑張ってる姿を見て嬉しかった。
誰の考えが正しいとか、悪いとか言っているわけではないですが、様々な考えがある中で、私はこちらを選びました。
残念ですが、ランチのお約束は行けそうにありません。
その手の話は、何の役にも立たないよ。
幸い、私には話せる相手がいるしね。
シートベルトするの忘れないでよ。
書き手の言わんとすることが理解できなかった。
走って学校に行ったが、チャイムは既に鳴っていた。
あんな連中とは関わるなよ。
誰にも言っちゃダメだよ。
こっちの方がかわいいな。
フランス語はフランスで話されているだけではない。
音楽を聴きながら宿題をします。
月を見ると母を思い出します。
いつも宿題が嫌い。
宿題が大嫌い。
休むのが大好き。
朝ごはんも食べなかった。
日本語は易しい言語ですね。
トマトを食べるのが嫌いだった。
この本はいくらですか。
一度も日本に行かなかった。
その話題については話しません。
友達と映画に行きました。
全然好きじゃないよ。
自分のこと、スパングリッシュのネイティブって呼んでいい？
自称、スパングリッシュのネイティブです。
「美紀ちゃんのおススメのお店ってどこ？」「そうね、そこの角にあるイタリアン料理の名前なんて言ったかな。あそこ、美味しいよ」「林くんのおススメのお店はどこ？」「バーガーキングとココイチ」「まさかのチェーン店......」
本は読んだよ。
60歳で退職なさいました。
60歳で定年退職されました。
トムはコーヒーを飲み終えると、仕事に向かった。
こちらは私の叔母です。
俺のことを嫌ってたからね。
手伝った方がよかったら、言ってね。
手伝うことがあれば、言ってね。
今日は二人欠席です。
遅れるんじゃないかな。
こんな古い家じゃなくて、もっと新しい家がいいな。
こんな古い家より、もっと新しい家がいいな。
このあたりでは、４月でも雪が降ることがあるんですよ。
これ以上先には行きたくなかった。
あなたみたいにカッコよくなりたいな。
いつか譲歩してくれるよ。
トムは海岸できれいな貝殻を拾った。
テーブルの上を片付けなさい。
「田中先生に頼まれていた資料を持ってまいりました。どういたしましょうか？」「先生は学会です。そこに置いておいてください」
否でも応でも、お前は行かなきゃいけないんだよ。
今年の冬は、気温が平年より高めです。
用心に越したことはありませんよ。
コーヒーが苦手なのよ。
彼は男の子で、彼女は女の子。
トムはメアリーの部屋の戸をノックした。
人の人生に、いい影響を与えることができるだろうか？
人の人生の役に立つことができるだろうか？
主治医の先生に診てもらった方がいいですよ。
医者に診察されるのは嫌なの。
明後日は火曜日です。
明後日は映画に行きます。
明日は学校がある。
お金はあるの？
宿題嫌だ！
いや、キツネじゃないよ。なんで聞くの？
仕事、やだ。
仕事、大っ嫌い。
バタフライノットは、上手にできる？
伏せて！
長いスカートは、もう流行遅れだよ。
私だったら、そんなことしない。
私だったら、安い方を買うな。
私だったら、大きい方を買うな。
これは、僕には簡単すぎます。
手に小さな箱を持ってました。
間違って、全部消しちゃった。
入院してる友達のお見舞いに行かなければいけないんです。
学校に遅刻しちゃうかもね。
ほとぼりが冷めるまでは、しばらく大人しくしていた方がいいよ。
有り金全部なくなったよ。
そういう見方はあまりしないですね。
この前、その女の子見かけたよ。
私の話はこれでお終いです。
そのタオルはきれいなはずです。
大変暑いですね。
どこが痛いですか？
赤ん坊が泣き始めた。
太陽が昇ってるよ。
トムは泣かんばかりだった。
トムが言ったことは覚えていないんだ。
トムは信頼できる人よ。
妹には優しくしろよ。
猫の手も借りたいくらい忙しいんだよ。
嫌なことは忘れよう！蒸し返されるまでは。
修理は、かなりお金がかかりますよ。
これが最近僕のコレクションに加わったものなんだ。
彼らが黙ったままでいるのを、私は同意だと捉えた。
指輪を見せてもらえますか？
ここは楽しくないようだね。
救急隊が地震の被災者に物資を配る予定です。
資金が底をついた。
たまに、フェンス越しにお隣さんと会話しますよ。
明日雨なら家にいようよ。
蓋が開かないんだよ。
僕は何も知らないよ。
俺が子供の時は、毎週日曜日には教会に行ってたよ。
はい、毛布。
明日は、お休みです。
犬は人間より耳がいいって言うけど、ホントかな？
会議はいつ終わったの？
この壁の色、嫌だ。
水をくれ。
お水、取って。
窓が開けっぱなしだったわよ。
窓が開けっぱなしだった。
手伝ってくれるさ。
笑う動物は、人間だけです。
工場はフル稼働してますよ。
昨日は10時に寝たよ。
ほとんどの場合、一晩中眠れずにいた。
トムは１日10キロ走ります。
「あなたって、今を時めく映画スターなの？」「ちゃうわい。アホ」
病院で働きたいってさ。
何よりも牛肉が好き。
本気？バカみたい。
本気？頭がいかれたとしか思えない。
マジで？頭いかれちゃったんじゃないの？
安いホテルで一夜を過ごした。
タイヤを変えないとな。
タイヤ交換しなくっちゃ。
お姉さんと間違えちゃった。
キスもしてくれないの？
なんでみんなそんな緊張してるの？
窓を開けたら、閉めるの忘れちゃダメよ。
トレッキングに行きたいけど、またの機会にするよ。
はぁ。返事が送りたかったんですが、送れませんでした。
お店は、今週いっぱいお休みです。
スマホがめげたら、直せないって。
そういやぁ、庭の草抜きしないといけないんだった。やだなぁ。まぁ、しなくても死ぬわけじゃないし、また思い出すまで忘れてたことにしよっと。
今更そんな話蒸し返すのやめてくれる？
そんな話、蒸し返さないでよ。
素敵な夜をお過ごしください。
マリアさんは、お花が好きなのよ。
お友達がたくさんいらっしゃるんですね。
写真が要りますよ。
写真が必要ですよ。
目下のところ、計画は未だ宙に浮いたままです。
ハワイは地上の楽園です。
これは十進数表記です。
これは10進数です。
米粒一つだって無駄にしちゃ駄目なんだよ。
家に帰ると必ずコートにブラシをかけるんです。
失敗を怖れるな。
待っててよ。あと10分かそこらで着くから。
待っててよ。あと10分ぐらいで着くから。
一週間後、彼女は息絶えた。
一週間後、彼女は亡くなった。
「来る？」「もちろん」
月に一度、床屋に行きます。
月に一回、散髪屋に行きます。
昔、この家に住んでたんだ。
地球はオレンジのような形状です。
チケット売り場は、長蛇の列です。
風はどこからやって来るの？
パソコンしたよ。
パソコンで遊んだよ。
トムは川のあっち側に住んでます。
トムは川の向こう側に住んでます。
青のスイッチは触っちゃダメ！
そこまでバスでどれくらいかかる？
ため息をつくな。
私たちは早く来いってことね。
「いつ帰ってくる？」「えっーと、あと20分ぐらいかな」
僕はそのクラブの所属じゃありません。
そちらのお時間があるときにお会いしたいのですが。
どこに住みたいですか？
どこに住んでみたいですか？
今日、自動車は、馬に代わる主要な交通手段となっています。
犬は嗅覚が鋭いのです。
エジプト人はヒエログリフを読むことができますか。
案外子供っぽい反応するのね。
お前はやり過ぎたんだ。
どうしても今日話しておきたいの。
たまには私のことを信じて。
粉チーズを60g加えます。
細かくすりおろしたチーズを60g入れます。
友達には、ベスと呼ばれてます。
その先に、彼女の家はあった。
簡単に作れるし、安いんだよ。
アパート探しは難しいかもしれないよ。
母は夕飯の準備に追われている。
まだ子供じゃないか。
お金を渡すのが嫌な人には、商品券がいいでしょう。
今はちょっと頭が痛いです。
閉門は８時です。
議題の送付が遅くなり、申し訳ございません。
お父さんの前では何も言えなかったんだ。
ハチドリは３４０種います。
泥棒は、このドアから家の中に入ってきた。
パーティーは来週の日曜日に開催します。
私は幸運にも無事に脱出できた。
あと２日はそこにいたかったな。
僕はパーティーに行けなかった理由をでっち上げた。
生物分類学上は、魚類は存在しない。
あの子には母親がいないんだ。
僕が君に優しくしようと思ったように、誰かに君が優しくされたなら、その人に優しさを返すのは当たり前だけど、それだけじゃなくて、君がその人にされたように、誰かに優しくしてあげなさい。僕はそれだけで十分だ。
今週末までにはやりなさいよ。
このお天気が週末まで続くといいな。
いつも笑わせてくれてありがとう。
サミは弁護士になった。
スプーンとフォークとナイフがいります。どうもありがとうございます。
トムはベッドに潜り込むと明かりを消した。
トムは引き出しに何が入っているか見たがっている。
私たちは毎日学校へ行った。
ここには4日間いらっしゃいます。
僕は立ち上がり、お年寄りが席に座れるようにした。
トムはクラスで一番真面目な生徒だ。
パーティーでは面白い人にたくさん出会えた？
きっと配送中に壊れちゃったんだよ。
人間は、様々な方法でコミュニケーションをとります。
服が汚れてるよ。
他の人には僕らの話がわからないように、時々友達とトキポナで話すことがあるよ。
食べちゃダメなものがある？
切符はどこで買えばいいですか？
すべての照明が消えた。
僕の犬を探さなくっちゃ。
1つだけでなく色々なことをすることで、将来のなりたいを探すことができる。
僕はいろいろなことをやってるの。
願いごと、した？
教育は、潜在能力を伸ばすことを目的としています。
トムに会った覚えはない。
トムを見た記憶はない。
飛行機には150人の乗客がいた。
息子ではなく、甥です。
宿題なんか、大っ嫌い。
トムは今にも泣きそうです。
祖父は90歳ですが、まだ現役です。
私のおじいちゃんは90歳だけど、まだ元気モリモリよ。
ちょろちょろせずに、ちゃんと座っときなさい。
図体ばかりでかくなりやがって。
ちんたらしてないで、さっさとしろ。
なにちんたらやってんだよ。ちゃきちゃきやれよ。
なるべく早く結果を教えてくださいね。
トムは卵を茹でてます。
トムはゆで卵を作ってます。
あの本、読んどけばよかったよ。
僕のパソコンはどこ？
遠くに島が見えますよ。
あいつらの助けは当てにならんぞ。
何か思いついたら、教えてね。
何かひらめいたら、教えてね。
約束する時は、よく考えてからするのよ。
約束はよく考えてからしなさい。
文法の本ならあるよ。
このビールは、アルコール度数が高い。
明日雨なら、車で行こう。
「なんで来ないんだ？」「行きたくないもん」
旧友との再会はとても楽しいものだった。
もうこのニュースは聞いてますか？
すぐに治りますか？
彼は厳しい表情をしている。
他の人の助けに頼っちゃ駄目だよ。
僕はキツネなんだから、人間の言葉は難しいよ。
もう1時間もトムを待ってるんだ。
トムを待ち始めて、かれこれ1時間になるよ。
クリスマス・マーケットは、人で溢れかえっていた。
昼食後は空いてるわよ。
私、人間よ。キツネ語が分かるわけないでしょ？
トムは、双子の弟が生まれる20分前に生まれました。
トムは、双子の弟より20分早く生まれました。
行こうよ。見せたいものがあるんだ。
昼食後は暇よ。
どっちの単語が合うかな？
娘さん、お母さんそっくりですね。
娘さん、奥さんそっくりですね。
あれは、バナナ。
プールの中には誰もいない。
プールには誰もいません。
ドアのカギを閉めるのは覚えてたんだけど、窓のカギを閉めるの忘れちゃった。
トムは団塊世代です。
初任給の使い道は？
殺されちゃうのかな？
殺されてしまうのだろうか？
車にスペアタイヤを積んでますか？
この小説を日本語から英語に翻訳しました。
日本語の小説を英語に訳しました。
テニスに夢中なのよ。
第二次世界大戦で、建物のほとんどが破壊されました。
歯が、あり得ないほど痛い。
子持ちよ。
なでなでしてごらん。
よしよししてごらん。
男は泣いたりしない。
男たるもの泣くな。
この薬は男性にのみ効果があります。
この薬は男性にしか効きません。
できれば、田舎に一人で住みたい。
数日前までは、そば粉は18ルーブルだったのに、今じゃぁ21ルーブルもするんだ。
交通事故で２人が死亡。
バカとアホは違います。
あいつ、電車に間に合わないぞ。
空を見てみろよ！
部屋の絨毯、新しいの買わなきゃね。
すぐに出ないとダメ？
１回しか言わないので、よく聞いてください。
牛舎には３頭の牛がいます。
牛小屋には牛が３頭います。
家庭料理部へようこそ。
違うよ。そんなこと言ってないし。
遅い。どこ行ってたの？
いい天気に恵まれました。
ここしばらく、いい天気に恵まれてます。
ここしばらく、いい天気が続いています。
親はよく子供に「赤ちゃんはコウノトリが運んできたんだよ」と言います。
今日は、馬の様子がいつもと違う。
玄関ホールに現れた。
あっ、莉紗！元気？
彼は、医者でもあり作家でもあるのです。
32年間、私は苦しみ続けてきたんだ。
これ以上の幸せはないと思った。
メアリーは頷いた。
メアリーはうんうんと頷いた。
何にした？
その問題に対する解決策については、意見が分かれた。
これ、どこに置きたい？
洞窟は真っ暗だった。
新しい先生はどんな感じなの？
洞窟の中は、真っ暗だった。
水が凍って、氷になった。
今、信号待ちです。
信号待ってます。
信号が変わるのを待ってます。
またあったのね？
トムは少しならフランス語が分かります。
トムは少しだけフランス語が分かります。
冷えた。
寒くなった。
「何か飲みますか？」「いえ、結構です」
数学はとんとダメです。
一人で留守番してたの？
いつ折り返せばいいですか？
ボタン、つけれる？
太朗は、３日間日本にいました。
ううん。ありがとう。私は大丈夫。
ううん。ありがとう。元気よ。
私のプランの邪魔をしないでください。
フランス語も英語もできません。
陪審員は有罪の評決を出した。
妻にしょっちゅう小言を言われて、気が滅入りますよ。
5時にお茶休憩があります。
食べたいんなら、食べろ。
食いたいんなら、食え。
今は、そんなことは考えなくていい。
リックは、僕のあだ名だよ。
ローマの旅はこれが初めて？
だ・ま・れ！しゃべりすぎ。
警官に知ってることは全部話しました。
夜空に星が瞬いていた。
あまり真面目に受け取らないで。
雨だから、外で遊べないんだ。
歳を重ねるにつれ、健康状態は悪くなった。
授業をすっぽかすな。分かったか？
授業をサボらないのよ。いいわね？
宿題するの忘れんなよ。いいか？
ヨーロッパ用プラグはここでは使えません。
仕事はほぼ片付いた。
あの辺で育ったの。
そのスカート、すごくよく似合ってるよ。
そのスカート、とても似合ってるわ。
洗練された文を書きましょう。
昨日の朝は、ワッフルを食べました。
バケツの中には、少し水が入っています。
バケツに少し水があります。
僕のカメラの方があいつのより格段にいい。
トムのコメントはいつも的を得ている。
トムのコメントはいつも要領を得ている。
皆、恐怖で固まった。
皆、恐怖で凍りついた。
妻に先立たれた夫は、深い悲しみに包まれた。
ボストンの人は、ボストンの街が大好きなんです。
ボストン人はボストンが大好きです。
この歌手は、きれいな声をしています。
このシンガーは、美声の持ち主だ。
人間は２本足だ。
初めて金メダルを手にしました。
日本語を話せる方はいらっしゃいますか？
この本に登場する人物は、すべて架空のものです。
式には参加したくないよ。
コンビニの近くに住んでるんだ。
自分の趣味の話はしたの？
薬は効果てきめんだった。
効果はてきめんだった。
即効性があった。
この記事の筆者は有名な評論家です。
問題の解き方を教えて。
会議には誰も出席しませんでした。
二人ともこっちにおいで。
この卵の殻、どこに捨てればいい？
昨日は、焼け付くような暑さだった。
面白い娘だね。
ダンスのレッスンを受けました。
口の動きを読んでみて。
どうして、何もしないの？
客足が遠のいた。
いいえ。これは僕の車じゃないよ。
この車は、時速300キロ出ます。
普通の生活を送りたいだけです。
普通に暮らしたいだけです。
タイポでした。
あの子って、あなたのタイプ？
本、買って。
赤ワインが好きな人もいれば、白ワインが好きな人もいる。
初めて見たのは３年前でした。
子供の頃、この家に住んでました。
俺の気が変わる前に、行け。
トムって、ロボットみたいな話し方するのよ。
あなたのいけないところは、すぐに諦めちゃうとこね。
動物になれるとしたら、キツネがいいな。
叔父さんたち、大晦日は日本で過ごすんだって。羨まし過ぎる......。
問題です。山田さんは、何色の袋を持っているでしょう？
トイレは、左側です。
父さんにドアを開けるように頼まれた。
お手洗いは、左側です。
僕が女の子だったら、おてんば娘だろうね。
「指きりげんまんは？」「はい。指きりげんまん。指切った」
漢字の勉強をしてます。
漢字の勉強中です。
また金曜日にね！
先生が言ったことが、ちんぷんかんぷん。
15トンの油が、海に流出しました。
しっかり食べなさい。
グリーンさんをご存じですか？
ちょうど終わりました。
韓国語は、10年習いました。
弾き方わかる？
遊び方わかる？
ワインは、体にいいのよ。
覚えるの、簡単よ。
これね、すごい昔のゲームなの。
入院してました。
雨が止むのを待とう！
パジャマのまま、学校に行っちゃった。
寝巻のまま学校に行ってしまった。
マニュアルを運転するの？それともオートマ？
スーツを買いたかったんだけど、高すぎた。
言わなくても、あなたの気持ちや考えてることぐらい分かります。
どうも飲み過ぎたようだ。
どうやら、飲み過ぎちゃったみたい。
新聞を読んでるわけじゃないよ。
うちの孫ね、白雪姫の話が大好きなのよ。
冷蔵庫にミートパティがあるよ。
車を運転するときは、歩行者に気をつけなさいよ。
今日が日曜なら、釣りに行くんだけどな。
落ちないように注意してください。
椿ちゃんはぬいぐるみが大好きなんでしょう？
今電話中なんだ。
病人には、つきっきりの看病が必要だった。
お前が金持ちだろうが貧乏だろうが、俺にとってはどうでもいいことなんだよ。
人の弱みに付け込むことはやめろよな。
この付近の郵便局を教えていただけませんか。
それは私たちにとって痛手だった。
人のことをじろじろ見るのは失礼だよ。
こっちに向かって走ってくるあの男の子、誰かな？
休暇はどこに行くんですか？
これからはもっと勉強に身を入れないといけないね。
もう４年はフランス語を勉強してるよ。
辞書持ってるよね？使ってもいい？
午後は何やりたい？
お前のアドバイスがなかったら失敗してたよ。
トイレから出て！僕もしないと！
一生懸命頑張ったことのある人や頑張っている人同士の会話は、深みがあって面白いです。
よく食べるね。
手繋いでいい？
ガーデニングのいいところは、家族みんなの家をきれいにしてあげれるところです。
やり方見せて。
噛まれちゃったんだ。
どうして手伝ってあげないの？
手伝ってあげたら？
「ハックション！」「ブレスユー！」「どうも」
「くしゅん」「お大事に」「ありがとう」
あの店は、年中無休よ。
1972年生まれです。
新鮮な野菜と果物は、体にいいよ。
うちの猫見なかった？
うちのにゃんこ見なかった？
「アメリカンフットボール」って英語でどういうの？
モスクワ地下鉄は、深夜１時まで運行しています。
秋の気配がします。
口答えするな。
年収はおいくらですか？
その仕事、請けるの？
トムが誘拐された。
比べようがないじゃん！
土曜日の海水浴場って、めちゃめちゃ混んでるよ。
彼女は、後で使えそうな情報だと思って、覚えてたのさ。
彼女は、将来役に立ちそうな情報だと思って、覚えてたんだよ。
あなたに賛同してくれるメンバーはいるの？
ゴルフに興味がなくなったんだよ。
僕の宿題を手伝って欲しいんだ。
１０時の電車があるよ。
ボクサーと俳優がこっちに向かってくる。
熟練ドライバーでもミスをすることはあります。
火災が発生したら、このガラスを割ってください。
前払いでお願いします。
仕事はやり残すなよ。
蓋が取れないんだよ。
そのお肉、おいしくないよ。
その少年は、叱られるのには慣れっこだった。
その街の急成長ぶりには驚かされた。
この木は、私が生まれた日に父が植えたんですよ。
いなくなった猫を捜しに、村民総出で山に行きました。
寝た方がいいよ。
民衆がテュルリー宮殿に侵入した。
ハイチ共和国でトゥーサンルーヴェルテュールが勝利を収められたのは、実際黄熱病のおかげだった。
レジャンドルは民衆をテュルリー宮殿に招いた。
助言はできないとデュパンは言った。
フランス人シェフと日本人シェフは全然違う。
中国の外交団にアタッシェとして派遣された。
ファシズム勢力との総力戦に臨む。
家具商人のフィシェルは、荷車と仔馬を貸してくれた。
ローカル路線にはファンも多い。
フェイントで相手をかわしてからシュートでフィニッシュした。
揺れるフェリーに乗るのは私にとって苦行です。
笛の音がなるとウサギのキッドが早速ぴょんと跳ねた。
目標は一等賞です。
ウサギのキッドは気分よくピョン、またピョンと飛び続けた。
アフタヌーンティーを楽しみましょう。
彼女はティピカルなフェミニストです。
助手たちとミッツィは探している書類を見つけられなかった。
フィレンツェ、パドヴァ、ヴェネツィアはどれもイタリアの都市です。
ショペンハウエルとニーチェの哲学書を本棚から取り出した。
早速召使い全員に知らせましょう。
重い綿入を脱いで、あわせに着替える。
ボストンで、とあるチョプスイ屋へ入って夕飯を食った。
ろくすっぽ休憩をとらず働いた。
かつて一人で国府に侵入した。
だが、今日お前がここへ御入来になったのは、どんなご用なのかな？
サブフランチャイザーを増やして目指せ百店舗。
四国でお遍路を行脚しよう。
いつもの通りギャンギャン泣き出しました。
先生は、立ったままニュースを見ていました。
私はギョッと目を見開いた。
友達へニューイヤーカードを送ろう。
家政婦は休みにおしゃれなアウターウェアに身を包み一人で屋台を楽しみました。
ウォッカのお供には塩漬けのきゅうりがあいます。
山の向こうのミュンヒェンの人たちが攻撃をしかけた。
ボスニア国境からの攻撃により、十一月にヴァリェヴォが占領された。
シルヴィウスはデュボアと呼ばれていたフランスのユグノーの家に生まれた。
写経の美しさに私は仰天してしまった。
貴方には最初百ポンド渡します。
社長からの指示です。
蛙がピョコピョコ飛び回っています。
魔境に足を踏み入れる。
スピリッツとは蒸留酒の事です。
ヌルシアのベネディクトゥスはアポロン神殿を壊し、ベネディクト会の修道院を建てた。
ポピュラーなソフトを使いセキュアな状態を復旧する。
チョコの在庫あったかな？
おめえ、この仕込みにゃあ、どのくれえ時間かかるか知ってっか。
それに、このほうが体のためにゃずっといいんだからね。
ここで一緒にウェイクフィールドの叔母を待った。
八つになるウォルターと一緒に出た兄弟がいたが、ウォルターだけ発見された。
最初のジョブはウォーリアがいいと思います。
およそ六百メートル先を右折です。
新店オープンのレセプションに沢山のお客さんを招待した。
脚本作者ピエール・オービュルナンの給仕クレマンが、主人の書斎の戸を大切そうに開いた。
われわれは、天主教徒か長老教会派のもので、天主教徒が多数を占めている。
結局のところお互い五十歩百歩だ。
突拍子もない話だが、決して嘘ではない。
ネットで懸案の解決を目指す。
切れ味鋭いペティナイフは使い勝手が良い。
指をくわえてぴゅーと一声口笛を吹いた。
クレンペ教頭は無骨な男だが、自分の学問の秘密には深く浸っていた。
尻尾ふりたて、ひげくいそらす。
すべての獲物を望みどおりに狙う技術がある。
タコのグニャグニャした感触が嫌だ。
私たちは、抽象的意識的自己を否定することで、本当の自己とは身心一如だということを知る。
鹿島明神が釘で刺し貫いて、魚が動かないようにしている。
私は手始めに、同業者から話を聞く努力をした。
とてもうれしそうにぴょんぴょん跳ねて出ていった。
二分だけのオルガン演奏で終わってしまった。
ニセ教会に騙されるな。
およそ百年前には、薬剤として薬屋で売っていた。
いっそ脚本家を目指した方がいいかとも考えた。
仏教はインド由来の宗教です。
キャリーバッグは旅行に必須。
本番前はメチャメチャ不安になる。
三角関数においてピュタゴラスの定理は必須です。
著名なラニョン博士が患者と接していた。
おもちゃの刀を持った少年が、お百度石に寄りかかっている。
食料の補給が急務であると伝えられた。
展示会であの作品のみ不評だった。
客人をもてなすのは当然です。
旅行客が楽しめるように工夫しましょう。
こんな冗談のようなニュースはない。
小さい星をたくさん描いた、水飲みグラスはよくある。
開店当初プリンが一番売れていた。
ロナルドホープ大尉が大将のマンションへ急行しました。
日刊センティナル紙のヘプバンです。
この宝石は、ひとつ百万円以上のお値段です。
チョウチョと仲良くなるんだから。
宇宙では、エントロピーは無際限に増大している。
川の中流に集落がある。
是非お話させて頂きたいと思います。
お隣さんが蒟蒻を持っていらっしゃる。
パーティーは楽しむものです。
おてつと大きく書かれた番茶茶碗は、これらの人々の前に置かれた。
私のポケットの中には携帯電話が入っています。
彼は今度は牧場へ行って、沼地で小悪魔の尻尾一つ見つけました。
五行説による占いがあるという情報あり。
テンプル君、既に真逆だと言った。
世界中の様々なモニュメントを訪ね歩いた。
アンソニー・ホプキンスは有名な俳優です。
彼女は出来るだけぴったりと耳をあてて聴きました。
ボヤですんでよかった。
モンタギュ・ゴーシ卿がマンチェスターに来た。
ウィスキーの水割りをガッツリ飲んだ。
私はイメージカラーをピンクに決めた。
ムニャムニャ、もう食べれません。
満洲は雨季以外には雨が少ないと言われているが、わたしが満洲にあるあいだは、大戦中のせいか、ずいぶん雨が多かった。
均一居酒屋では一番売れても二人で八千円くらいだ。
最初辛かったけど、花や園芸が好きだったから、失意が癒やされないこともない。
ペピス爺さんはもう寝るらしい。
直ぐウィルキンソンを呼びに行け。
お昼前ジャスパーさん宅へ再びお邪魔しました。
必要なミョウバンの量はプリントに書いてあります。
読み進むにつれ、ますます興味が湧いた。
笑いかけながら一二歩近寄った。
地表を緑化して、温暖化を抑止する能力を強くする。
ハサミでプツッと切った切れ端をペットにあげた。
プレゼントをギャロウェイさんに渡してください。
ケプラーの法則について直接私に聞いてきた。
ウェンディーズはハンバーガー屋さんです。
しかし氷河はアルプスだけにあるものではない。
この先百年も抹茶は衰退しない。
自分を評価するのは会社であって、行き過ぎた自己表現は失脚につながる。
夜に吹く風のヒュウヒュウという音が私を不安にさせる。
グレンエルギンはウィスキーの蒸留所です。
一寸法師が、ヒョコヒョコと彼の方へ近づいた。
連中はリビングでぺちゃくちゃ喋って、警戒していない。
平一郎はシャツ一枚になって絹物の布団の中へ潜りこんだ。
下京区に引っ越す。
この事業所には百人以上の人が勤めています。
わたしの家ばかりでなく、近所の住居といわず、商店といわず、バラックの家々ではみな草花を植えている。
どうせ私は馬の世話をせにゃならんから、外へ行こう。
雨がぽつぽつ降りだした。
姫や侍女たちが、キンポウゲやタンポポの花を持って、彼の方へ駆け寄っていった。
皆の協力のおかげで帰郷できた。
ウォルターとウォードが入室すると、ノラが真っ赤になった。
今の持ち札ではあがれずに終わる。
勉強中は話しかけないで。
レパードの花壇が枯れ果てた。
蒸留酒にミョウバンを加える。
取っつきにくい女中が三人いる。
レインボーブリッジは東京の名所。
卑怯者は悪党です。
突然海へ飛び込んだ。
仕事はどっさりとあります。
葉巻パイプはありましたか。
八百屋に行って百円で大根を買った。
般若とは鬼女の能面の事です。
日本へ行くには船か飛行機が必要です。
しかしパーで回るのも難しい。
のぼせないように入浴するにはお湯の量と温度が大事。
鬼太郎くんは冗談半分で盗みに入って怪我をした。
バーニ医師がピシッと答えた。
男の妙な動きが怪しい。
私の病気は先天性なのです。
三国志の関羽という将軍はすごく有名です。
君みたいな人はいない。
町の女房らしい二人連れが、日傘を持って入ってきた。
飲み会の参加を拒否した。
夫人が仰天したのも無理はない。
セファドールはめまいを抑える薬です。
明の一訓詁学者は、宋代典籍の一つにあげてある茶せんの形状を思い起こすに苦しんでいる。
深海魚は見た目は悪いがおいしいことが多い。
ニューヨークでイヴニングポストの記事に注目した。
確かに牛乳とコーンフレークの相性は抜群だ。
その一は、明治三十七年の九月八日か九日の夜とおぼえている。
マルメゾンの店主はジェシーとは仲良しだ。
釣竿を肩にかけた処士あり。
誰かが後ろへ来て、変な声で叫んだのでぞっとした。
おおでらの石段の前に立ち止まって、その出て来るのを待ちあわせた。
薄月の光が庭を照らす。
犯人がどっちの部屋へ入ったかわからない。
渓谷から出た氷河が一本に合流する。
ディスカッションを進める。
九頭竜明神を祭るために灯篭をながす。
今回の資料作りは深い思慮を必要としたが、先日やっと終了した。
骨子をしっかりと組み立てる。
気球にのって空を楽しむ。
批評ばかりでなく対案も出すべき。
かれらは幕のあいだに木戸の外を散歩しているのである。
過去の数々の奇病が治るようになりつつある。
購入者はポンプの修理が必要なことに気がついた。
彼自身は、レジ業務につきたいと思っている。
地毛は金色なんです。
鉛筆は折れやすくて不便です。
ヒポクラテスは医学の父と呼ばれます。
ところが商人は、国ざかいのすぐ近くへ住まって、やはり前と同じようにやっています。
今まで明るかった二階の窓は、急にまっくらになってしまいました。
名札を用意する。
マッチョな男性はモテるそう。
社務所の人の話に嘘はなかった。
行楽シーズンの京都は人でいっぱい。
どこからかパチパチと音が聞こえる。
プロ野球はどのチームが優勝するだろう？
しかし、これではまるで私が誘拐しましたと自首して出るようなもので、そんな馬鹿なことをするやつはあるまい。
切望しつつ、主を待つ。
しばらくしてパチパチという音も止んだ。
天を翔ける竜の姿は神秘的だ。
私の精神と一脈相通じるものがあると思いました。
皆も球場に行きましょう。
コペルニクスはポーランドの天文学者です。
海沿いの旅館は眺めがいい。
集中すると周りが見えない。
春木座は今日の本郷座である。
私の手を引っ張るようにして、手のひらへくれました。
北海の荒波は、その氷の絶壁の根を噛んで、激しく飛沫を散らしている。
戦意を喪失させるのが勝利への近道。
がちょうを飼う。
従軍記者は大尉相当の待遇を受ける。
色々隠して今日まで犯人と共にいる。
おもちゃの剣を持った少年が、一人で遊んでいた。
浦子は寝ながら息を引いた。
兄が邪険にされた。
彼は不服そうに呟いた。
摸造品ばかりでなく、本物のドイツ将校や兵卒のヘルメットを売っているのもある。
彼女と一緒にいると落ち着きます。
困ってる人に向けて寄付をしました。
落ち込んでいるのか、うつむいてじっとしている。
改良が進むとパンはどんどんおいしくなる。
こんなことを言いながら、気の短いおじいさんは下駄を突っかけて、そそくさと出て行ってしまった。
彼女と初デートの今日は夢うつつ。
腰振りを二分間続ける。
臆病者が逃げ出した。
絵葉書と一緒に銀色のルアーをマッシュに送った。
オムライスにはケチャップが一番。
ストレスは適度に発散しましょう。
この人よりぞ始まりける。
中学生の時、避暑旅行中に体調を崩した。
軍医は病院の門に入るのである。
一日中明るい白夜は、一切太陽が沈まないことで起こります。
みんな揃って海に飛び込んだ。
なんだそりゃ、到底無理なお願いだ。
腸チフスは怖い病気。
排球はバレーボールの事です。
マッチを買いに入ったのかな。
盆栽は風情がある。
やがて陪審員は合議をするために法廷を出て行った。
芸術の求める永遠性に疑問を感じる。
聞きつけて、件の嫗、ぶるぶるとかぶりをふった。
マリアーンスケー・ラーズニェを訪れる。
乳牛を見ながら、レテュの入ったピッツァを食べる。
ウドゥの奏者を施療した。
インスティテュートで、リデュースの話と併せて、ルデュックの話も聞いた。
いぶかしげに見上げた雨雲から、琥珀色のドラゴンがギュンと現れた。
布でギュギュっとヌンチャクを縛る。
トラベラーズチェックを現金に替えてくれるのはこの窓口ですか？
彼女はスタッフをまとめていけると思いますか？
ウィーンまでは歩くとどのくらいかかりますか？
牛乳はあなたの体に良いだろう、毎日飲んだほうがいい。
普通、初級者では、高音を伸ばすことはできない。
モゴモゴしながら言うギャグは面白くない。
事象として簡単なことを、いかにも難しそうに表現する人は、あまり頭がよさそうではない。
別にブルマに特別な関心があるわけじゃない。
どーすんの、このお店。完ッ全に閑古鳥が鳴いちゃってるじゃない。
そういうフェティシズムはないと思う。
そのほつれが腐敗しているというのは、誇張した表現だと思う。
人々はトーナメントが始まる何ヶ月も前に、これらの入場券を買う。
ギリシャのフットボールの試合では、一方のチームの選手は、相手チームの陣地のラインの向こう側にボールを持ち込もうとしたのです。
すみません、この辺に詳しくないんです。
本日の映画は、サウンド・オブ・ミュージックでございます。
男子生徒のめいめいが、帽子に学校のバッジをつけています。
トップのリーダーは犬の行動学ではアルファと呼ばれ、以下ベータ、ガンマと続きます。
その映画の出演者である彼が、主犯である可能性はフィフティーフィフティーだ。
サブマリンのペリスコープが、水中からにょっきり突き出ていた。
主催者は、このフェスのキャパが小さいことを、セシルから聞いた。
彼女はモーツァルトやベートーヴェンといった、古典派の作曲家が好きだ。
脚立の上でヒュヒューと風が吹くと、彼は背筋を伸ばした。
デザインも、アーチ型のロゴデザインにより、現代的で登場感、躍動感あるものに仕上げました。
その義軍は、一ヘクタールほふく前進をした。
そのいたずら娘は何食わぬ顔をした。
クリスはヴァンパイア・ナイトを倒した。
彼女はその事件を、生き生きとした筆致で描写した。
放課後の音楽室で、高音を頑張って出した。
キュキュッと鳴らした靴でパスを出した。
根本と曽原は主君を批判した。
ケフィアに関するこの本は、初版では三百部くらいだったが、次から波及的に増加した。
泳者のシンディー・ニコラスは、へとへとになって泳ぎ切った後、ドーバーでかろうじて陸に上がってきたが、海峡水泳協会のスポークスマンは、彼女がとても元気であると発表した。
ほとんどの被調査者は、写真を車載した。
補佐が、一酸化炭素中毒になるというハプニングは起きなかった。
気分が悪くて入院したが、結果的にはたいしたことはなかった。
その会社の急速な成長は、その独特な戦略によるものだった。
彼からしたら、左中間から見る景色は貴重だった。
へへっと、きゃつは媚びへつらった。
ケケっと笑いながら、津原はパトカーに乗った。
彼はピューマを慣らすのに、大いに骨を折った。
ティファニーはパピーにムギュッと抱き着きながら、チュチュッとキスをし、センキュと言った。
事業を継続しながら、事業が依拠している不動産を、切り売りしていくことなど非現実的なのだ。
この古風な酒瓢は故郷のものだ。
昼にはペスカトーレを、夜には寿司をパクパク食べた。
母は、サフランライスと、さつまいもの入ったシチューと、ポトフをハフハフしながら食べた。
服を脱ぐが、いつも上下が逆さまだ。
彼は自らの生涯を、インドでの病人の治療に捧げるつもりだ。
社販で巨富を築くという、彼の目論見は途中でへし折られた。
イタリア旅行で彼は、いくつか景勝の地として有名な都市、例えば、ナポリやフィレンツェを訪れた。
頂上に着くと皆でヤッホーと叫んだ。
彼女の魅力は言葉では表現できない、とその芸術家は叫んだ。
去々年、虚数とヘ長調について学んだ。
シェパードと同居中に、フォスターはその格付け表を見た。
スミスさん、ピエール・デュボワをご紹介しますわ。私の親友なの。
私たちは恐怖の中で生きていて、苦しんでいるの。
とりあえず店の前、掃除しといてくれ。打ち水も頼む。
そんなに慌てて運転して、一体どこへ行こうってんだよ。
時間はあるんだから、安全運転してくれよ。
ディスプレイはモニタともいい、コンピュータなどの機器から出力される静止画、または動画の映像信号を表示する機器である。
左表のとおりの支出になることが、ある意味わが社の社風である。
カフェとは、ブレックファストとして、フォカッチャを食べれる場所でもある。
ゼロという概念は、ヒンドゥー文化に由来している。
ムンムンとした熱気に、あの淡水魚もへとへとになっている。
ヘスティア所長は、十二音音楽の作法を知っている。
しかしペパーバーグは、そのオウムを研究することによって、動物に対する考え方が変わったと言っている。
海水魚の漁業の一環として、稚魚が育てられている。
概してわれわれ日本人は、外国語を話すのに少し臆病すぎる。
パックマンがある条件を満たすと、追ってくるモンスターを逆襲して食べることができる。
ぴゅうぴゅう風が吹きこんでくる。
タクシーを捕まえて、帰ろう。
タクシーを呼んで、帰ろう。
タクシーを拾って、帰ろう。
彼らは脱走兵だったんだ。
無駄遣いはしないよ。
おじいさんは、子ギツネを罠から逃がしてあげました。
その悪い癖、直した方がいいよ。
メモしとけばよかったね。
犬の餌はいつあげればいい？
行動の全責任は私が負います。
昨日は最高の天気だったよ。
北海道滞在中は天候にも恵まれ、旅を満喫することができました。
このフレーズは、引用符で囲った方がいいよ。
ノートは、引き出しに収めといた方がいいよ。
トムは家にいた方がいいよ。
食べる前には手を洗った方がいいよ。
友達へのプレゼントを探してるんです。
友達にあげるプレゼントを探してます。
心配すんな。血はすぐ止まるよ。
友達のレイチェルよ。同じ学校に行ってたの。
トムは家にいるはずよ。
そんなことずっと前から知ってるよ。
頭の中が、学校のことでいっぱいでパンクしそう。
時々、どの言葉でも話したくない。
僕も朝ごはん食べなかった。
セーターを着たまま寝てしまった。
セーターのまま寝てしまった。
猫はどうして高いところに登りたがるんだろう。
事故があったのはここですか？
ここの木、全部切っちゃうの？
エジプト人って、象形文字が読めるの？
あのレストランは好き。
今遊んで、後で勉強していい？
空を飛んでるジェット機が見えたよ。
失業しても、私は貯金があるから大丈夫よ。
それ、手伝うよ。
「学ぶ」って僕の好きな動詞の一つなんだ。
今は遊んで、その後で勉強するのでもいい？
学校に行く時、忘れずにこの手紙を出すんだよ。
いくら使ったか、記録しておくんだよ。
今夜は外に食べに行かない？
この点を強調したいんだ。
サッカーはいつからやってるの？
サッカー歴何年？
頭がいいね。
妻とは口喧嘩ばっかりしてますよ。
「わかった？」「ゆっくり話してくれているので、わかります」
僕じゃダメなの？
魅力ないもんね。
君の笑顔が見たいんだ。それだけなんだ。
次回の英語のテストは、辞書持ち込み可です。
どうすれば好きになってもらえるのかな？
扉が閉まります、ご注意ください。次の停車駅は…
ご乗車の皆様、車内ではマナーを守りましょう。お年寄りやお体の不自由なお客様に席をお譲りください。
長方形の向かい合う辺は平行です。
この計画については口外しないでください。
コンサート中、数人が寝ているのに気付いた。
よく噛んで食べなさい。
いい表現だね。
「トムの名前は？」「当ててみて！」
好きなものはシェアしたい。その方が楽しいでしょ。
どんな体勢で眠るのが好き？
最初の方はどうでも良かったけど、後からだんだん惹かれていったんだ。
僕は不安症なんだけど、これは本当に助かるよ。
誕生日ケーキの作り方、知ってる？
もう飲めないよ。
今、気分はどうですか？
至急この写真を現像してほしいのですが。
お砂糖は１個でお願いします。
子供は大人のまねをしたがるものです。
トムは家にいるよ。
学校のことで頭がいっぱいなの。
父の髪に白髪が交じるようになった。
今日は雨降ると思う。
時間があると、いつもその博物館に行くんだ。
ゆっくり選んでね。
暴力はどこにでもある。
学校新聞に記事を書いています。
下痢だよ。
お腹が痛い理由がわからない。
旅行保険がありますか？
上司にこっぴどく叱られた。
水位は１０メートルまで上昇した。
さすが飛騨牛、その辺のスーパーの肉と比べたら、月とスッポンの差があるね。
結婚の話なんて早すぎじゃない？まだ付き合い始めたばかりでしょ？
今出たら、間違いなく渋滞につかまると思うよ。
僕に勝たせてよ。
今欲しいのは、お金じゃなくて時間です。
健康的な昼食をとることの大切さを学びました。
ヘルシーな食事をとることがいかに大切かが分かりました。
嘘はつかなくてもいいんだよ。
水は膝の高さに達していた。
人それぞれに個性があります。
毎日、軽い散歩をしましょう。
多かれ少なかれ、お前は正しい。
多少なりとも、正しい。
友達と一緒におもちゃを作ったの？
どうしてお腹が痛いかわからない。
書道は少しかじったことがある。
この机、場所をとりすぎなんだよ。
正当な理由なく学校を欠席しないこと。
玉ねぎが苦手です。
遅くまで付き合わせてごめんね。君と話してると楽しくて。
レッドカラントは苺より小粒です。
この子は私の姪です。
子供たちはメリーゴーランドに乗ってるよ。
本当かどうかわかんないけど、みんなそう言ってるよ。
子供たちが無事だといいけど。
本当かどうかは分かんないけど、そう言ってる人も多いよ。
次のバスって、いつ来るかわかる？
亨は、相当酔っ払ってて、足元がおぼついてなかったよ。
シングルをお願いします。
その動画は、まだ見てないよ。
期待外れの結果だった。
心惹かれる言語は五万とあるんだけどね。悲しいかな、それ全部を嗜むには人生があまりにも短すぎる。ただそれだけだよ。
演説者には、それぞれ５分ずつ割り当てられた。
最上階は屋根裏部屋ですよ。
それ、ポストに落としといて。
私の足の方が小さいわ。
毎朝６時からセントラルパークで働いてます。
給料を上げてくれないんだ。
母似です。
六時ごろ来るって言ってたよ。
今まで何してたの？
妹の体操服を探してるんです。
私は蚊が大っ嫌いなんだけど、蚊は私のことが大好きみたいね。
ただ、さよならが言いたかったの。
自然って凄いなぁ。
どうして無理なの？
砂漠にはたくさんの砂があります。
ここからは見えないよ。
ここじゃぁ、見えないって。
親が払うよ。
何と言われようと、私の気持ちは変わりません。
フクロウの赤ちゃんって、かわいい。
リスは木登りが大好きです。
まだ誰にも言うなよ。
まだ内緒よ。
父は７時に帰ってきます。
あいつは一度も嘘をついたことないよ。
夕飯はもう食べたの？
市の人口は、およそ４００万人です。
給料に関しては、あの仕事は最高なんだ。
プレゼント喜んでましたよ。
欲しいものがゲットできるかな？
ザルツブルクに住んでるんだけど、こんどベルリンに引っ越すんだ。
4月にはやってくるさ。
いつか、パリとニューヨークとあと東京に行ってみてーなぁ。
奥さんから電話があったの。
メニューを見せていただけますか？
先生、この文は合ってますか？
先生、この文章は正しいですか？
上の名前を忘れてしまった。
彼女の苗字を忘れてしまった。
実際は、幾つぐらいなのかな？
実は、何歳ぐらいなんだろう？
どうしてプロフィールの写真を変えたの？
彼女の電話番号分かった？
彼女の電話番号聞いた？
20言語話せるようになりたいなぁ。
20ヶ国語話せたらなぁ。
僕の一番の夢は、先生になること。お金持ちになりたいわけじゃないよ。ただ、愛する人にはいい暮らしをさせてあげたいなぁ。それって、虫が良すぎ？
おはようございます。私の名前はヘンリー・ジョンソンです。歳は35で、カリフォルニア出身なんですが、今は、妻と娘と三人でダラスに住んでます。
痛い時は、痛み止めを飲んでください。
激しい雨が、行く手を阻んだ。
10周年、おめでとうございます。
トムは雨が降っていたから、車から出なかった。
昨日の夜、彼女とご飯食べに行ったんだ。
昨夜、彼女と食事に行ってきたんだ。
最近の写真はありますか？
ここには今朝８時に着いたよ。
「二人で何を話してたの？」「なにも」
「二人で何話してたの？」「別に」
木星は太陽系で最も大きな惑星です。
木星は太陽系で一番大きい惑星です。
10歳未満のお子様は入場できません。
試着してみたら？
この家には誰も住んでないんだよ。みんな、死んじゃったんだ。
次は、そううまくはいかないかもな。
待ちくたびれちゃった。
渋滞にハマっちゃった。
退出するときは消灯してください。
パンツが濡れてる。
僕は話し下手なんです。
もし話したいなら、僕がいるよ。
そこで彼を手放せない。
人として愛されるよう、人には思いやりを持って接しましょう。
お昼は、卵サンドを食べました。
昼食は、エッグサンドでした。
あの子かわいいなぁって、思ってるんでしょ？
生地は、水・小麦粉・塩・ドライイーストでできています。
ずっと前のことです。
子供たちは、うんていで遊びました。
ずっと待ってたのよ。どこ行ってたの？
近くに白いビルがあるんです。
動物の中では、猫が一番好きなんだ。
金を盗み出そうと、強盗は住居に侵入した。
アイディアは悪くないよ。
コーヒーはブラックにします。
夕飯をご馳走しますよ。
空港に行くまでが大変だったんだ。
緊急ボタンを押すと、機械が停止し、モニターにエラーが表示される。
押すボタンは、赤色でキノコのような形をしています。
押すボタンがロックされ、設備は動かせない。
押すボタンが作業者の押しやすい位置に設置される。
誤操作により、機械が作動してしまう可能性はありませんか？誤操作用プロテクターは取り付けてありますか？
機械を操作する時、作業者は片手で操作できますか？
操作ボタンにランプは付いているか？
1つのボタンから他のボタンに距離があって押す間違えが発生する可能性はあるか？
電車内部における騒音と振動を予測する。
スイッチに機能情報のラベルはあるか？
操作スイッチと緊急スイッチの距離が48㎜以上になっているか？
フットスイッチを使用設備はあるか？
安全柵はあるか？
安全用パーテーションに体・手・指が入れるか？
回っている部分にプロテクターはあるか？
動いている部分にプロテクターはあるか？
どこでは働いてるんですか？
そろそろ戦争をやめるべきだ。
砂糖なしのコーヒーなんて無理だよ。
近いうちに車を修理してもらわなきゃ。
この世界は本当は優しい人ばかりだ。
チョークを手に取った。
まだ怒ってるよね？
まだ怒ってるんでしょ？
「あの人たちって、何語を話してるの？」「ギリシャ語だよ」
「今日の調子はどう？」「死にそう」
そこに住んでます。
いつどこで会ったの？
お昼は、ここで食べるのと台所とどっちがいい？
ウランの原子番号は92です。
銅の原子番号は29です。
プールに行くんだ。
我慢できません。
埠頭には誰もいなかった。
あなたのことはずっと忘れません。
ボルシチは冷蔵庫の中にあるわよ。
富士山は、その美しい姿で知られている。
どうしても欲しいんだ。
もうやめたら？
私、なんか馬鹿なこと言った？
希望を失いつつあります。
電気をつけました。
ルーシーは電気のスイッチを入れました。
人手が必要なんです。
悪天候のため、試合は中止になりました。
今日は、スモッグがひどかった。
記念すべき一日となりました。
忘れがたい一日となりました。
真実はひとつだけです。
真実はただひとつ。
黄色いボールもあるよ。
面白いニュースね。
興味深いニュースです。
時として、金持ちは貧乏人を見下す。
金持ちは貧乏人を見下す時がある。
クマが村に迷い込んでくることがあります。
黙っとく方がいい時もある。
返事は、頷くだけで事足りる時もあります。
受け答えは、頷くだけで十分な場合もあります。
学校には図書館がないんです。
タバコが煙い！
昨夜はやけに寒かったね。
昨夜はことのほか冷え込んだ。
電車は時間通りに発車しました。
列車は定刻通りに出発しました。
今日中には決めなければなりません。
今日決めないといけないんです。
僕のソリは白だよ。
誰も何も言ってくれない。
犯人はカナダ人でした。
何のシミ？
何のシミですか？
そのほっぺたの傷、どうしたの？
写真、ボケてるよ。
この写真、ピンボケしてるよ。
写真、ちょっとボケてるよ。
お金がもっとあったら、もっと広い家に引っ越すんだけどな。
できるだけ早く連絡します。
お茶はいらないの？
トムはメアリーと踊った。
どうしてもやめられないんだ。
私が送ったメール、届いた？
私はそれほど忙しくない。
トムは鳥を放してやった。
私たちはそれをやっておいた方がよかったかもしれない。
メアリーの心臓の鼓動が激しくなった。
ジリは昼寝をした。
医者に止められていることをたびたびやってしまう。
この講堂は300人まで入れる。
昔の写真は全部、屋根裏の木箱の中にとってるよ。
人って、1分間に平均何回瞬きをするの？
犯行現場に人だかりができていた。
私には助けが必要です。
ここには、もっと例文が必要です。
戦争を止める一つの手段は、ここで彼を見つける事だ。
このサイトのようなDAOがあれば良いのに。
いや。ビットコインの導入の方が早いよ。
ここに機能がもっと追加出来れば良いのに。
このサイトには、もっと例文が必要です。
このサイトがもっと広まってほしいと思います。
私は英語がかなり苦手です。
例文は、皆が考えた結果です。
ここに足りない機能を皆で考えましょう。
ウクライナでの紛争が、世界中の物価を引き上げてしまっている。
日本銀行の出口戦略は、日本で安心出来る方法で議論が進んでいます。
スラングやフランクな会話、独特な短縮語尾まで含めた例文が必要です。
Safariブラウザに対応した翻訳ウィジェットが必要です。
タトエバに10兆例文があれば良いのに。
AIが例文を追加するタトエバなんて、クールだと思わないか？#翻訳運動
神の采配に感謝します。
神はあなたの罪を赦されるでしょう。
このサイト凄い！
人生は長い。
地方の方言を翻訳出来るだろうか？それをして良いものだろうか？
スマートグラスが普及するのは、いつになるだろうか？
仕方がないという言葉に甘んじたくはない。
黙々と例文を投稿する日々だ。
主語が口語から頻繁に抜けるのは、日本語の特徴だ。
若いうちの勉強は大事です。悔いのないように！
平和は人類にとって大事な生存条件です。
平和は人類にとって大事な生存条件の一つです。
Tatoebaに例文を投稿することは、何て楽しいのだろうか。
夢で見たことが現実を予言していたらどうしよう。
明日は土曜日だ。
静けさの中に安らぎがある。
シンギュラリティ？そんな事より他に考えることがあるだろう？
平和な時代が末永く続く事を祈っている。
男だろ！ちょっとは我慢したらどうなんだ？
子供達が腹一杯食べられる事が親の務めだ。
トムとメアリーはむしろ二人だけでやりたいと言った。
サミは本当のことを知らなかった。
サミは事実を知らなかった。
最先端の科学技術が常に人類に味方するとは限らない。
その蛇はまだ生きていた。
トムとはあまり会っていない。
誰も君だとはわからないだろうね。
この作品は、パブリックドメインになりました。
この著作物は、米国ではパブリックドメインです。
早急にこの件の調査をお願いします。
世界平和を祈っています。
科学技術の進展で人類は豊かになった。
早起きしなきゃいけなかったんだ。
昨日は友達のトムのところに行ったんです。
父は風邪を引いているんです。
今はそんな時間ないよ。
世界は広い。
今日の朝食、何食べた？
車の事は、よくわからないよ。
大変な世の中になった。
私は病気に悩まされている。
おはよ。
努力すれば必ず光は見えてくるものだよ。
勉強熱心だね！
例文を読む人工知能を見てみたいよ。エンジニアって良いなあ。
元気そうだね！
ネットで検索してみて。
常識的に考えてみて。
頑張ろう！
投稿した例文が何かの役に立てば良いのだが。
強く願って努力すれば、夢は叶うよ。
今日は体調が良い。
怠け者になりなさい。
怠けてないで、ちょっとは勉強したら？
質の良い例文が大事です。
朝の空気は新鮮で心地よい。
政治のことはよくわからないや。
マニアックな単語って何があるかな？
日本語は思ったより、奥が深い。
道端の草花を愛でるとき、そこには平和がある。
道端の草花を愛でるとき、そこには平和があります。
元気でね！
最悪だ。
最高！
スラングな例文はお好き？
暇だから寝よ。
愛を基盤に生きている。
あの時は大晦日前だった。
奇跡って本当にあるんだな。
心の隙間はスポーツで埋めるべきだ。
今の日本は少子化問題で悩んでいます。
Tatoebaに投稿することが、私の日課になりました。
夢と勇気。良い言葉だ。
平和であるために。どうしたら良いだろう。
頑張ろう？
人工知能の最先端の研究は私を蠱惑する。
そろそろ飽きた。
例文は文語と口語、どちらを優先して投稿するべきですか？
疑問が多い。
この出来事には疑問が多い。
翻訳って難しいね。
平和が良いったら、良いんだ。
米中関係は世界を大きく左右する。
悲しい事は時間が薬だよ。
眠い。
例文に絵文字って入力しても良いのかな？
明るい方に行こう。
腹一杯食べたいなぁ。
夕食が楽しみだ。
言語学の面白さに目覚めてしまった。
ちょっと買い物をし過ぎたようだ。
ちょっと買い物をしすぎた。
何を買おうか？
楽しみはあとに取っておこう。
私たちは平和を祈っている。
買い物に行ってくる。
雪がこんなに積もったのは初めてだ。
今までに、こんなに雪が積もったことはない。
次のガソリンスタンドでトイレ休憩をとります。
ミュージアムは、修復作業のため休館中です。
これもあれもどっちも好きです。
こっちのもあっちのも両方とも気に入ってます。
これを降ろすの手伝って。
どっちに行くんですか？
荒々しい言葉を使うな。
暇なら読書でもしたらいいよ。
勉強を頑張りましょう。
働き者になりなさい。
難しい言葉は使わないで。
忘れ物をしたので、取りに帰ります。
難しい言葉を使うんじゃない。
一緒に座ってよ。
部屋には大勢の人がいた。
その件について彼の父親に話そうとしたのだが、思いとどまった。
車を運転するときは、歩行者に気を配ること。
このサイトの例文よ。もっと増えろ！
そろそろ冬ですね。
秋の終わりに月でも見ようか？
無視しろ。
シカトしろ。
コーパス整備員って、何のためにいるんですか？
私は鍵師です。
ゲットできなかった。
馬子にも衣装だな。
パワハラとは、職場での優位性や立場を利用して、人に対し嫌がらせをしたり、精神的・肉体的苦痛を与える行為のことです。
勇気を持ってチャレンジしてみてください。
責任や仕事量が増えるだけで、給料が上がらない「名ばかりの役職」にはなりたくないという若者が増えている。
責任逃れしか考えていない上司の下では働きたくない。
あの学校で訓練を受けたんです。
今日の朝ご飯、なんだった？
この点については同意しかねます。
勝ち負けは問題じゃないんです。
その答えは意外でした。
急がなくても大丈夫だったね。
もう近くまで来てます。
ちょっと待って。最後までやらせてよ。
ちょいまち。最後までやらせろ。
そこまでは、少なくとも１時間はかかります。
そこまでは、最低１時間はかかります。
火遊びしてたら、火傷するよ。
邪魔にならないように動かすの手伝って。
自分の仕事をやりなさい。
研究が進まない。この後、論文も書かないといけないんだ。
自力で頑張ってみるよ。
セーフティボックスの暗証番号を忘れてしまった。
ゆっくりしていって。
のんびりしてるよ。
頭痛が酷い。
この後どうする？
和平会談は明後日です。
会話に詰まって何も喋れなかった。
それ以降、町は大きく変わった。
チンポジを直してみた。
向かいの家と仲良くしたら？
ドアは、鍵屋さんが修理してくれました。
豪快だねぇ！
例文がまだまだ足りない。
亀の甲より年の功、だよ。
いつか僕の文章も人工知能が読んでくれるのかな？
宇宙が生まれた時、無から有が生まれた。
そこは、クモだらけだった。
勉強の合間に、例文を追加してみる。
例文を集めた先に何があるのだろう？
広告は入れないで？
文章力を上げたいです。
収益化まで時間がかかる。
どない？
仕事は俺が見つけてやる。約束するよ。
仕事は俺が見つけてやるから、心配すんな。
わぁ！大変だ！
生活を安定させたい。
物価の上昇率に比べて、賃金が上がっていないんだ。
それは、どこの国でも同じ悩みです。
夢をこの手に。
噂話に耳を貸すな。
噂話に惑わされるな。
噂話に振り回されるな。
噂話を鵜呑みにするんじゃない。
噂話を真に受けるな。
伺います。
一銭も使わなかった。
一円も使わなかった。
お金は全く使わなかった。
平和だなぁ。
インフレだ。悩ましい。
物価上がりすぎ。
人それぞれだよ。
翻訳DAOがあればいいのに。
世界平和を常に祈っている。
寝るなよ。
注意してください。
どないしたん？
あなたにとって、男らしさって何？
平和のために何をしたら良いだろうか？
男らしさとは、女性と子供を養うことだ。
ご飯は食べた？
よかったらご飯を食べて行きませんか？
名前を教えて。
名前を教えてくれませんか？
表情が固いね。
もっと笑顔で！
元気してますか？
のんびりしていきな。
ゆったりした座椅子に座った。
勇気を出して。
彼女の歌に心が震えた。
「ありがとう」って言いなさい。
自分のことを語るのは苦手です。
３年後はどうなってる？
「ありがとう」は？
元気だねぇ......。
様子を見て来て。
悲しい夢を見た。
努力すれば夢は叶うんだ。
頑張ろう。
頑張って！
ゆったりした。
がっかりした。
がっかりさせてごめんなさい。
勇気を貰ったよ。
薬を飲み忘れた。
モチベーションが失せた。
モチベーションが上がらない。
投資で重要なのは安く買うことだ。
ご注意ください。
平和な暮らしが大事だと思う。
訳がわからないよ。
今日は例文の投稿が多いな。
二人はまだ互いに連絡を取り合っている。
二人は今も連絡を取り合っている。
朝食にはシリアルを食べます。
文法の勉強の嫌なところは、用語がわからないとできないところ。普通の学生には難しいよね。
ぎゅーして欲しい。
外国語を話す時、間違えないことと、言いたいことを伝えることのどちらを重視しますか？
故人となった時、みんなからどんな風に偲ばれたいですか？
喫煙は、がんと深く関わっています。
数人が入口でたむろしていた。
海賊は降伏するしかなかった。
このマシーンは一体何に使うんだ？
「何とかあの性格を直す方法はないのかな」「いいか、トム。人間の性格は、そう簡単に直せるもんじゃないんだ」
直してみたんだけど、これだとどう？
私は朝いつも忙しいというわけではない。
当面はホテルに泊まるつもりです。
雨？ここイギリスじゃん！
皿洗いの後はテレビを見た。
これは、高校生たちの青春を描いた映画です。
地球は大きな磁石のようなものです。
「構わないよね？」「もちろん、構わないよ」
「構わないでしょ？」「もちろん」
まだ歩ける？
この犬は、おとなしい。
魚の臭いを嗅ぐと胸が悪くなる。
生魚の臭いで吐き気がする。
生魚の臭いでオエッとなる。
生魚の臭いを嗅ぐとうえっとなる。
ブランケットの縫い目がほつれてる。
みんな凍りついた。
全部あると思ってました。
眩しいな。
だんだんうるさくなってきた。
山国です。
山の多い国です。
エチオピアは山国です。
エチオピアは、山が多い国です。
猫が木から下りれなくなってたよ。
覗き見だけはするな。
フォークの先が曲がっちゃった。
ここで寝たかったら、どうぞ。
友達として言わせてもらうけどさぁ。
人は世界中至る所で暮らしています。
魚は不味い。
魚は美味しくない。
ほんと広々としてるし、この家が気に入ってます。
ビール一本持ってきて。
母さんが、僕のベッドにきれいなシーツをかけてくれた。
何かあれば、僕はその辺にいるから。
お母さんが、ベッドにきれいなシーツを敷いてくれました。
あの足跡は、どう見てもラクダだよ。
あの足跡は、ラクダだよ。
その車は、車線変更を繰り返していた。
車は車線変更しまくっていた。
これが博打だってことは分かってます。
これが、危険な賭けだということは理解してます。
家を買いました。
家を購入しました。
私たちはそこで働いてたんです。
オオカミの遠吠えを聞きました。
オオカミの遠吠えが聞こえました。
軽い食事をとった。
夕飯は軽く済ませた。
上着を脱いで、ポケットの中のものを全部出せ。
空気中には、大麻の強烈な臭いが漂っていた。
どこに座ればいいですか？
あんな強情な人は初めてだよ。
あいつが東京に行ったのは間違いないんだ。
先生は、ボードに図を描きました。
先生が、ボードに図を描いてくれました。
道具箱を貸してもらえませんか？
俺たち二人とも、バスに乗り損ねそうだった。
虫は光に寄ってくる。
ちょっと座ってください。
実の重みで、木が垂れ下がっていた。
蜘蛛が巣を張った。
火は村中を焼き尽くした。
泣き言なんか、もう聞きたくないわ。
うっとうしい天気ね？
嫌な天気だよね？
屋根の雪下ろしをしないとな。
夏とアイスって、最高じゃん。
同じことばっかり聞くのはうんざりだ。
これは生放送です。
これは生中継です。
ここは一方通行ですか？
ピンクのペンを貸してもらえませんか？
一回でもいいから、スキーはやってみた方がいいよ。
温泉に行ってまったりしたい！
彼が東京に到着したら、すぐに電話しますよ。
ここは一通なのかな？
最近は、普通に宿題をしている。でも前はそうじゃなかった。
散歩に行こうか？
この写真をよく見てごらん。
田舎育ちです。
誰？ビスケット全部食べちゃったのは？
フランスンの文化省の仕事を探しています。
お父さんみたいに、パイロットになりたい。
池にはおたまじゃくしがいっぱいいです。
池におたまじゃくしがうようよいる。
この辺に泉があるはずだ。
村は山に囲まれています。
一緒に走ってもいいですか？
猫が固まった。
全員の名前は覚えられません。
本物はどっち？
どっちが本物でしょう？
人って、争いごとが好きですね。
針に糸を通しておくれ。
カッテージチーズは何からできてるか教えて。
夕飯までに宿題を終わらせておきなさい。
夕飯の時は、仕事の話はしないで。
もうごちそうさましなさい。
皆さんが気に病む必要はありません。
僕は困ってる友達を見放したりしないよ。
旅行保険には入ってますか？
後半から途中出場した選手が立て続けにゴールを決め、チームは大金星を挙げた。
白い服を着てる子が僕の婚約者だよ。
このタイミングで、その話を持ち出すのは、周りに対しての配慮がかけていると言わざるを得ない。
この電車は東京行きですか？
貯金しても金利は雀の涙ほどだ。
渋滞につかまっちゃったよ。
６時前には起きるようにしてるんだ。
なんでそんなバカなこと言っちゃったの？
絵を描くのが好きな生徒もいますよ。
フラワーアレンジメントの勉強をしたいんだ。
渋滞で３０分の足止めを食らっちゃって、それで到着が遅れたんだ。
自分の部屋の掃除はもう終わったの？
その爆発で、施設は廃墟と化した。
いつ来るって言ってた？
ちょっと待って！電話を切らないで！
質問攻めにしてすみませんでした。
根掘り葉掘り聞いてごめん。
頭大丈夫か？
秋は、10月からです。
私たちに分かるように説明してくれる？
分かるように説明してよ。
その日暮らしの生活です。
先生は僕を質問攻めにし始めたんだ。
先生の顔は真っ赤だった。
先生は赤面していた。
うちの子ね、先生に褒められたのよ。
先生が息子のこと、褒めてくれたのよ。
本当かどうか、疑わしいもんだ。
職員室と体育館は、改装中です。
職員室と体育館は、改修工事中です。
一から説明しないとダメだろうね。
女の子の中でジーンズを履いてたのはメグだけでした。
ジーンズを履いていた女の子は、メグだけでした。
トムと会った瞬間、この人とは気が合うと思った。
手伝いに行きます。
僕が助けに行きます。
そこまでビックリはしてないけどね。
そこまで驚いてはないけどね。
この人、ホント失礼なのよ。
昨日は私の友達を連れて映画を見に行ったんです。
悪いところはありませんよ。
病気ではないですよ。
何か飲み物を持ってきてあげるね。
明日から頑張るって言ってる奴で、本当に頑張ってる奴なんて見たことないもん。
僕は叔父さんにちなんだ名前をもらったんだ。
すごく好きだって、言ってたわよ。
東京で何をしたのか、お話しください。
叔父のところに泊まっています。
すぐに警察に通報しなさい。
お姫様は、えも言われぬ美しさでした。
次に買うCDは、もう決めてるんだ。
この道はトラックが通るには狭すぎるよ。
これからは、思ったことを言うようにするよ。
うちの犬ね、私よりお利口さんなのよ。
手はきれいにしとかないとね。
この辞書のどの単語も重要ですよ。
今持ってるお金では足りないんだ。
こういうのをアカデミックハラスメントといいます。
犬が泳いでるの？
何か飲むもの持ってくるね。
何か飲み物をお持ちしますね。
ほんと気持ちよかった。
誰のせいでもありません。
今日の晩ご飯は、何食べるの？
バラはいい香りがします。
自分では満足です。
歳を感じるわ。
老いを感じる。
昔はそんな人じゃなかったのに。
前はそんな人じゃなかった。
「料理はお口に合いましたか？」「ええ、とても美味しかったです」
叔父さんから、かっこいい腕時計をもらったんだ。
薬飲んだっけ？
その点について、いくつか質問してもよろしいでしょうか？少し分かりにくいんです。
和食のお店に行くといつも箸を持ち帰ります。
日本食の店に行く度に、箸を持って帰ってるんだ。
旅行代理店が全部手配してくれたよ。
あんな運転ばかりしてたら、あいつ、そのうち事故るぞ。
森のはずれに村がありました。
レモンジュースなのに、オレンジジュースみたいな味だよ。
チャンスはあると思う？
必要であれば、明日９時に来ますよ。
心が痛むな。
水中カメラって、持ってる？
水中撮影機材はお持ちですか？
車、凹んでるよ。
どっちが難しいと思う？
やったことを後悔してます。
あんな態度を見ると、ホント腹が立つ。
めっちゃ時間がかかるのよ。
子どもはお絵描きが好きです。
あの双子、本当によく似てるから、どっちがどっちか見分けがつかないんだよ。
家に着いたらすぐ電話するね。
理由ははっきりしなかった。
タバコを吸うのはやめてください！
自分の感情をコントロールするのは、時として難しい。
整備士さんのとこに持ってって、修理してもらいなよ。
お母さんとお父さんは家にいたの？
「好きな人いるの？」「いるよ。片思いだけどね」
クジラは魚だと思われていた。
東京でこんな家を借りるお金なんてありませんよ。
私の趣味は物語を書くことなの。
止血するために何かやらなくちゃ。
原子力は発電に利用されています。
またすぐにお会いできますよ。
購入予定の車はいくらするの？
近いうちにお邪魔してもよろしいでしょうか？
きっとひどい事故だったんだよ。
遠くに明かりが見えたときは喜んだよ。
猫の声がする。
猫の鳴き声が聞こえる。
火は手に負えなくなった。
そうだね。タクシーで行くよ。
白い服の女の人、有名な女優さんなのよ。
白い服の人、有名な女優さんよ。
落ち着いて。病院まであとちょっとよ。
大丈夫よ。病院まであとちょっとだからね。
国際語エスペラントは、1887年の終わりに公表されました。
国際語エスペラントが発表されたのは、1887年末でした。
裸足では歩けません。
素足なんかで歩けないよ。
どうして裸足なの？
子どもたちは裸足でした。
子どもたちは素足でした。
裸足で歩くんじゃない！
火渡りをしてる人を見たことがあります。
夏は、冷たい水でシャワーを浴びます。
夏は、水でシャワーしてます。
明日には戻ってくるかな？
今夜、何があるの？
どうして学校に行かなかったの？
否定はしません。
リストに私の名前がない。
一覧に僕の名前が載っていない。
来週ならできるかもね。
これは、俺にはナンセンスだね。
入る気はないよ。
なんでいつもこうなるんだ？
車の免許証を失くしちゃった。
みんなに見放された。
鍵は持ってるよ。
遠くに明かりが見えた時は、嬉しかった。
10月20日までオーストラリアにいます。
ケチケチすんな。
そんなみみっちいこと言うな。
せこせこするな。
２人の男の子が部屋から飛び出してきた。
これは僕の人生で一番の思い出になるよ。
ここは、いかにも事故が起きそうな場所ですね。
ここって、いつ事故が起きてもおかしくないわね。
今日はどちらへお出かけですか？
子どもみたいだな。
今日の議題は何ですか？
昨日の夕方６時にここに着いたんだ。
僕はスペイン語ができません。
100万は7桁です。
3桁の数字です。
歩くのが一番いい運動ね。
本気で言ってるの？バカみたい。
この資料が必要なんです。
平日はいつも人がまばらです。
平日はいつも人が少ないです。
「色々ありがとう！」「こちらこそ！」
「本当にありがとう！」「どういたしまして！」
この工場ではおもちゃを製造しています。
この工場では、玩具を生産しています。
単なる個人的意見です。
終わったら、電話して。
テレビ見てないんなら、消してよ。
主人公って、本の最後で死んじゃうのよ。
やることが山ほどある。
最近、新しいマンションに引っ越しました。
ボストン出身の知り合いはいませんか？
結構チビなんです。
かなり背が低いんです。
ご出発は何時ですか？
その件につきましては、違う見解を持っております。
女房にはしょっちゅう嘘をついてた。
妻には嘘ばっかり言ってました。
自制できませんでした。
包丁は血まみれでした。
怪しいったらありゃしない。
どこからか、サックスの音がする。
どこからか、サックスの音色が聞こえてくる。
どこからか、サックスの音が聞こえてくる。
メールボックスがいっぱいだよ。
メールがたまってる。
そのギターが気に入ってるみたい。
紺碧の夜空に星がキラキラと瞬いていた。
何を言われようが、構わないよ。
この靴、30ドルもしたんだ。
来なかったわよ。
キツネは他の動物よりずる賢いと言われています。
ドイツに飛びます。
この鉛筆の先ちびてる。鉛筆削りある？
この鉛筆、先が丸くなってる。鉛筆削り持ってる？
背中が太陽でポカポカする。
日差しが気持ちいい。
日差しが心地いい。
あの部屋に誰かいたんですか？
エスカレーターはどこですか？
昨夜は気温が氷点下を下回った。
2週間後の同じ時間に来てくださいとのことでした。
2週間後の同じ時間にまた来てくださいと言われました。
冬は暗くなるのが一段と早くなる。
授業は8時40分からです。
いつも同じ道で行くの？
いつも同じ道を通ってるの？
寒がってるよ。
お前のバイクいいな。
住所は同じなんですが、電話番号が変わりました。
レンズ豆とひよこ豆をもっと食べた方がいいって。
そんなものはない。
お前の自転車って、ハンドルが低すぎ。
サーモスタットがダメになった。
サーモスタットが壊れてしまった。
サイクリングって楽しい！
いつ寝たの？
見なかったことにしときますね。
仕事をしてるふりをした。
嘘泣きをした。
泣いてるふりをした。
働いてるふりをした。
狸寝入りをした。
寝てるふりをした。
引っ越しせざるを得なくなるさ。
それは黙っといてくださいね。
それは秘密にしといてくださいね。
なんでいつもちょっかい出すの？
ジーンときました。
これが普通なんです。
それは違うよ。
バッグはトランクに入れて。
ハッカ飴、一つどう？
ボタンを押し間違えました。
違うボタンを押してしまった。
奥さんの事、一切口にしないよね。
奥さんの話、絶対しないよね。
副業で、Webコンサルタントの仕事をしています。
結婚するまでの腰かけ仕事のつもりだったのに、早15年。今や、仕事が生き甲斐です。
来年は臨時社員として１年間、市役所の仕事をすることになっています。
契約社員として働いています。
小遣い稼ぎにはじめたYouTuberの仕事が、今やメインになっている。
「クリスマスの日って、空いてる？」「空いてるけど、どうして？デートのお誘い？」「いいや、単発のバイトがあるから一緒にしないかなぁと思って」「ちぇっ、まぁ、いいけど、何するの？」「ケーキ屋の店先でサンタの格好してケーキを売るの」「えっ。寒そう。やだぁ」「一緒にしようよ」
本業は和裁士なんですが、仕事の片手間に和小物を作って売っています。それが結構な収入になるんですよ。
「山田くん、こんなところで何してるの？」「バイトだよ」「塾のバイトもしてるんだよね？それなのに居酒屋のバイトもしてるの？」「助っ人として時々ね」
仕事が生き甲斐です。
これは、ただのバイトです。大学を卒業したらすぐに辞めます。
居酒屋のバイトはただの腰掛けバイトよ。塾のバイトが見つかったら辞めるつもりよ。
文の終わりの「。」が抜けてるよ。
文末の句点を忘れてるよ。
母さんったら、サラダに塩を入れ忘れてるわ。
やりたくてうずうずするわ。
蚊にかまれて、痒くて痒くて。ぬり薬ある？
自分のパソコンにOSをインストールしました。
この生地、すべすべね。
どうしてそんなことになったの？
家に着いたら電話します。
帰ったら電話しますね。
韓国に行ってみたい。
そのソフトは半年前にリリースされました。
時計買ったんだ。
小説をもとに製作された映画です。
小説をもとに作られた映画です。
自白しました。
交通事故で亡くなる方も多いです。
思った通りだった。
友達がいなくて残念でした。
この川は全長200キロです。
どうして私が謝らないといけないんですか？
ショートヘアがいいな。
ここだよ。
行った方がいいよ。
包丁で切ってしまった。
学校には歩いて10分で行けます。
前回のテストはやらかしてしまったから、今回は頑張らないとな。
このまま穏やかな日が続いてくれるといいなぁ。
その実験は大きな発見につながった。
自分でできる？なんなら、手伝うよ。
どうしてひそひそ声で話してるの？
タバコは一年前にやめました。
1年は12ヶ月です。
ペンをなくしてしまった。
クラブの会員になったのは、10年前です。
今日はやけに暑い。
トムは欠席です。
驚くほどのことじゃないよ。
何があろうと、気持ちは変わりません。
トムにドアを閉めてと頼んだ。
申し訳ありませんが、パーティーに参加できません。
全問回答できました。
ながら食べはやめなさい。
これは至って普通のことだ。
先日はすみませんでした。
新車を買ってやったんだ。
電気のない生活を想像できますか？
朝はいつもコーヒーを2杯飲みます。
ここに2、3日いるつもりです。
いいね！いつかみんなで集まろう。
いいね！今度、会おうよ。
空気は読まないとな。
洋子さんはそんなことを言ったって不思議ではない。
辞書なら持ってます。
物理は私が一番好きな教科です。
お越しいただきありがとうございます。
傘がどこにもないんだ。
車のフロントガラスが割れてしまった。
トムは、お母さんの看病をするために家にいました。
トムは、病気のお母さんの世話をするために家にいました。
トムはアパート暮らしです。
トムはマンションに住んでいます。
このドア、微動だにしないよ。
トムは、家族の朝食作りにてんやわんやしている。
トムは、家族の朝ごはんを作るのに忙しそうだ。
トムって、賢そう。
父親になりたいですか？
お父さんになりたいですか？
勝つためにここにいる。
あなたの足、大きいわね。
私のコート、見なかった？
僕のコート知らない？
みんな、床に胡坐をかいて座っていた。
電車、乗り間違えたみたい。
あいつ、キレたぞ。
キレちゃったよ。
9月の終わりまでは本屋さんでフルタイムで働いてるよ。
9月末まで本屋で正社員として働きます。
あまり顔を出してないんだ。
12月です。
師走です。
ずっと親友でいようね。
私たち、ずっと親友だよ。
ズッ友でいようね！
今日は、ラッキーデーです。
今はしゃべるな。
玄関の鍵は閉まったままだった。
今日は在宅です。
子どもの頃、あの公園でよく遊んでたな。
すぐ行かないと遅れるよ。
もう子どもじゃないのよ。
早く帰って来るって約束するよ。
海に行くにはまだ寒すぎる。
トムはまだ若いから、分からないのさ。
寒くてまだ海には行けないよ。
トム、また寝言いってるわ。
輸入車には特別税が課せられました。
日曜日の揺蕩うような午後に、眠気を覚えた。
そうやった方が手っ取り早い。
彼は質問に即答した。
ガリ版刷りの原書をLATEXで清書した。
これって、外から「あれやるな」って厳しすぎること言われたり、「こうやって」って無茶なこと言われてできたんでしょうね。
彼は神とおぼしきものを目にして、飛び上がらんばかりに喜びはじめた。
そのカルトへの彼の積年の恨みが、前総理の射殺となって暴発した。
恋愛が入ると、友情に亀裂が入ってしまうんだ。
私の家族は大食いなので、30分もあれば冷蔵庫が空になってしまう。
彼はバリバリの仕事の鬼だ。
人生はいつ何が起こるかわからない。
私たちの計画は、状況に応じて変わりえます。
道教経典には中国の薬物による養生法の記載が多数ある。
日本古典文学の『蜻蛉日記』、英語に訳すと
人間、金に困ってるとカネで動いてしまうもんさ。それが人情ってもんだ。
その人はよく上から目線で物を言うので、ほぼ全員から総スカンを食らっている。
コロナのせいで、突然熱を出したら恐れられるようになった。
私の家に木の枝が入り込んできたので、除去作業を行った。
今私は批判しましたが、だからといって、その他の一連の作品も全部悪い、ということにはなりません。
賃金に対する従業員の不満は、経営者には耳が痛かろう。
彼女は得意になったと思ったら絶望したりした。
市長やその取り巻きは、耳ざわりのいいことだけをずっと言い続けている。
比べものにならないよ。
そんなものは比べられないよ。
最重要だ。
トムは郊外に住んでいます。
トムは街の外れに住んでます。
このステーキ、とてもジューシーね。
クロスワードが好きなの。
クロスワードパズルが好きです。
翻訳を手伝ってくれませんか？
苗とは若い植物体のことです。
苗は若い植物です。
金属は低温になると脆くなることがあります。
花は触らないで。
富む者は更に富み、貧しき者は更に貧しくなっていく。
この報告書は私が書きました。
本当に信じて欲しい。
借りたものは返した方がいいよ。
慌てないの。
焦らないで。
この本、役に立つかもよ。
もっと知りたいですか？
確信が欲しかっただけです。
ただ確かめたかっただけよ。
ここは痛い？
ここにきて、現代素粒子物理学の先行きがかなり怪しくなった。
バレエのことはとんと分からない。
首が少し痛いです。
なんで涙ってしょっぱいのかな？
トムはしきりに謝った。
もう出ました。
もう出発したよ。
これは最高のペンだ。
庭に犬小屋があります。
できるだけ早くね。
輪ゴムならたくさん持ってるわよ。
そんなこと忘れろ。
トムの家の裏庭には木があります。
中に入ってもいいですか？
服を買いに行ってたんだよ。
雨が雹に変わった。
革靴を買ったんだ。
トムが戻って来るのを一日中待っていました。
吹き出物ができちゃった。
そんなことやめてください。
靴が汚れてる。
僕の靴、汚っ。
一人にしないで。
ショックでした。
みんな酔っ払いだった。
みんな酔っていた。
ご飯はまだ温かかった。
フェリーを待ってるんだよ。
キングサイズのベッドは、マジでかい。
キングサイズのベッドは本当に大きいです。
毎年約120万人が自動車事故で亡くなっています。
お姉ちゃんのところに行ってくるね。
レポートを見直す時間がなかった。
博物館にいるんだ。
この２つは似ています。
トムには兄弟がいない。
トムの結婚式は１０月だよ。
すぐ警察に電話して。
明日は勉強するよ。
明日勉強するよ。
一人じゃ行かない方がいいよ。
そこには一人で行かない方がいい。
お探しの住所は市役所のすぐ近くですよ。
犯人は現在も逃亡中です。
騙すくらいなら騙された方がましだよ。
そんなつんけんした言い方しなくてもいいでしょ。
二度とあんなホテルに泊まるものか。
あいつの話は胡散臭い。
診断結果はどうだったの？
お父さんって、すごく気さくな方ね。
勝手に触るな。
無断で触るな。
あの狭い部屋を最大限に利用するしかないな。
体調不良だったため、招待は断らざるを得なかった。
トムと喧嘩したって、マジ？
トムと喧嘩したって、ほんと？
実際は何があったの？
あっちに行っていい？
向こうに行っていい？
私は小さな町で育ちました。
小さな小さな町で育ちました。
こうするんだよ。
どうして嘘ついてるって分かったの？
なんで嘘だって分かったの？
ここはちょっと温いですね？
ここなら少し暖かいでしょ？
明日は仕事の後、迎えに行くからね。
明日、仕事が終わったら迎えに行くね。
お姉さんによくいじめられるの？
トムは鳥小屋を作った。
トムが鳥小屋を建てました。
鳥小屋を作ってるんだ。
どんな感じだった？
アザラシは魚を食べるんですよ。
ボリュームを落としてください。
あの日は雨が降ってたんだ。
少しお邪魔してもいいですか？
ボタン、押していい？
一人では無理です。
バラが見たいな。
きれいな曲ですね。
面白くなりそうね。
お兄ちゃんに自転車を直してって頼んだんだ。
迷惑極まりない人ね。
うざいなぁ。
私には小さすぎます。
好きな人のことが、頭から離れない。
ここじゃ幸せになれないと思う。
今まで、そんなこと思ってもみなかった。
注文しすぎちゃった。
料理を頼みすぎました。
友達にメールしてみるね。
それは、天気がよかったら明日やるよ。
トムは、接客が悪かったためすぐにクビになった。
カルロスは山に登った。
母さんにさぁ、横に友達がいるのにキスされてさぁ、死ぬほど恥ずかしかったよ。
コートはクローゼットにかけときなさい。
今夜はあまり夜更かししない方がいいよ。
トムはここにいるよ。
試合は2対2の引き分けだった。
父は鉄道関係の仕事をしています。
１度しか言わないから、よく聞け。
もう言わないからね、よく聞きなさい。
箱を開けてみました。
見合った価値があるか？ないか？
パーティーで知り合ったんです。
ギリギリ電車に間に合った。
鍵がいる？
歌を歌って欲しいな。
友達が撃たれたんです。
飾りつけしたのは私じゃありません。
僕が飾ったわけじゃないよ。
申し訳ないけど、ホント無理なんだ。
殺してやる。
石橋を叩いて渡るような人間なんです。
早速のご返信ありがとうございます。
何するか決めたの？
老眼鏡どこ置いたっけ？
長居はしないよ。
昨夜はいつになく寒かった。
準備はばっちりなのかな？
僕たちは数学が嫌いなんです。
あなたも行かれますか？
そこは人が多すぎた。
本当に無理なの？
話し合うほどのことじゃないよ。
彼女の嫌がらせは今日始まったことじゃなく、ずっと前からですよ。
気にしていないと言えば嘘になりますが、気にしても仕方ないので気にしないようにはしてます。
「やめ」の合図で、鉛筆を置いてください。
台風は温帯低気圧に変わりました。
手は小さいんだ。
彼氏とはどこで知り合ったの？
色合いも気に入ってます。
クリスマスまであと少しです。
冬はかなり冷え込みます。
また声が聞けて嬉しい。
お礼が言いたかっただけよ。
それはあなたの言う通りよ。
冬至には柚子湯に入ります。
私はサンドイッチを持って行くわ。
知らねーよ。今、着いたばっかだし。
さぁね。私、今来たばかりだから。
この企画は試す価値が十分にあります。
ソースは別添えでお願いします。
公園の外周を走りました。
竹はしなったが折れはしなかった。
驚くことに、日本にはペンギンをペットとして飼ってる人がいるんです。
日本は海に囲まれています。
日本は今、朝の3時です。
Tatoebaのサイトって、日本人が立ち上げたんですか？
公園で待ってたのよ。
意味は変わらないよ。
意味が分かりませんでした。
ママ、お菓子買うお金ちょうだい？
「独身ですか？」「そうですよ。シングルファーザーですよ」
「独り身ですか？」「はい。シングルファーザーです」
おばあちゃんちにいるの？
寝室で物音がした。
金もなければ友達もいない。
遊びに行く金もなければ友達もいない。
トムが言おうとした内容は、事前に知っていました。
居心地が悪くて帰りたかったけど、そのまま残ったよ。
私達は少し遅れて到着した。
もうすぐ子供が生まれるんです。
頭がズキズキする。
仕事はほぼ終わりました。
僕以外、みんな酔ってました。
ブラジルは南アメリカにあります。
次はもっと慎重にやります。
本当のこと言うと、あいつとは一緒に働きたくない。
実を言うと、あいつとは一緒に仕事したくないんだ。
やるのは全然構わないよ。
自分の写真は撮られたくないな。
メアリーは滅多にやらないって、トムが言ってた。
トムはメアリーから3,000ドル以上借りている。
今日はやることがたくさんある？
トムは現在、父親の会社で働いている。
トムはきっと歩くのが好きなんだね。
猫は車の下にいる。
ラトビアの首都はリガです。
私たちは無敵のチームです。
暴力には反対です。
彼はイスラム教徒と一緒に働く。
彼は愛煙家ですね。
彼は教師だよ。
トムは古い白衣を着ていた。
トムはドラッグをしないと思います。
億万長者がいないだろう。
山頂までどれぐらいあるの？
すぐ行くよ。
ボールはフェンスに当たった。
今は安全な場所にいます。
口の上を火傷しちゃった。
ピッチャーを落として割っちゃった。
ちょっと露骨すぎでしょ。
スーツケースはここに置いて。
スーツケースはこちらへ。
文句が言いたい。
あのポスターって、どういう意味？
私たちは物理科学を学んでいます。
物理科学を研究しています。
月収っていくら？
月給っていくら？
お給料は月いくらなの？
電報を送りたいんですが。
靴下が3足欲しい。
月末にお支払いします。
本を読む時だけ眼鏡をかけます。
本当のこと知ってるの？
真相をご存じですか？
誰が投げたんだ？
あれを投げたのはどいつだ？
とてもきれいだった。
ドアは密閉された。
近くに他の家はありますか。
今日は火曜日です。
今日は火曜です。
彼はレイプの罪に問われた。
最後の文がよく分からなかった。
ブルーベリーの旬って、いつなの？
レイプの罪に問われていた。
街にはよく行くの？
トムはあなたの彼氏じゃないですよね。
パソコンは直したよ。
自分のパソコンを修理しました。
トムさんは最悪だ。
上あごを火傷したんだ。
なんでそこにいたの？
ピザで口の上、火傷しちゃった。
さぁ、ケーキを切りましょう。
トムはコインを泉に投げ入れた。
これって、直せる？
オレンジジュースが飲みたいな。
火元はなに？
出火原因は何ですか？
トムって、私のこと好きなのかな。
まさに僕の予想通りだよ。
剣を取るものは皆、剣で滅びる。
痩せすぎだって。もっと食べた方がいいいよ。
こんなことになってしまい、申し訳ありません。
冗談を言ってる場合じゃない。
給食室の担当はどなたですか？
昨日は一日中働いてたよ。
昨日はずっと仕事をしていました。
ごめんなさい。あたし嬉しくてつい黙ってられなかったの。
「これから気をつけなさい」「はい」「よろしい。もう行きなさい」
「あなた、あたしまた不安になってきましたわ」「何が？」
眠れないの。どうしたらいい？
氏名と住所をご記入ください。
名前と住所を書いてください。
少し後ろに下がって。
聞き流しなさい。そんなの噂にすぎません。
無視しとき。ただの噂でしょ。
スルーしな。単なる噂じゃん。
部屋を探してるんです。
何日か、ここにいたいな。
30分で戻るよ。
トムは最低最悪な奴だ。
このワンちゃんかわいいね。
明日のご飯は、カレーライスだ。
今からお風呂に入る。
飛行機を見上げた。
本を出版することが、好きだ。
猫は繊細な生き物だ。
好みは人それぞれだ。
私は5階に住んでいる。
トムがメアリーより年上だって知らなかったの？
トムは私のこと覚えていないかもしれないけど、私はトムのこと覚えてるよ。
自信があるんだ。
僕はトムと同じ寮に住んでるんだ。
青いボタンには触れないでください。
おばあちゃんとこにいるの？
6時ごろ夕飯を食べます。
晩ご飯は、6時ぐらいに食べます。
トムが僕より少し年が上なのは知ってたよ。
日が落ちると、この辺に人が集まってくる。
トムはこれやるの大好きなんだ。
熟睡してスッキリしたよ。
トムは隣の家から梯子を借りてきた。
あの試合は生で見たよ。
疑問があるならトムに聞いてちょうだい。
トムは僕に無職だって言ってたよ。
憂鬱になる。
学級委員長に就任した。
距離を感じる。
医院を受診した。
何故其れを行うのかわからない。
みんなで遊ぶ。
意味がわからない。
帽子はとってくださいね。
食べ終わるまで待って。
旅行はいつから？
いつから旅行に行くの？
この人知ってる？
この男の人知ってる？
フランス語と英語しか分かりません。
トムは昨日、自転車で学校に行ったんだ。
トムは動物学者なんですよ。
それやる許可は取ったの？
トムはメアリーの質問にどう答えるのかな。
トムはチェスができないんだよ。
部屋には張り詰めた空気が漂っていた。
こんなには食べれません。
こんなには食べきれないよ。
ボーイスカウトになったのはいつぐらい？
サインする前に、契約書に一通り目を通した方がいいですよ。
今日の空はどんよりしてる。
トムはなんで怒ってるの？
この値段はどう考えても安すぎるだろう。
彼女、トムと僕をパーティーに招待してくれたんだ。
その治療は痛いんですか？
古い物が好きだ｡
トムは電話中でした。
なんで二人は別れちゃったの？
トムとメアリーは、まもなく結婚１３周年を迎える。
せめてヒントをくれよ。
メアリーに言われたことはトムに伝えたよ。
これはどう説明しようかな。
トムを説得するのは難しいよ。
トムのお父さんは弁護士なんじゃないかな。
これはいつやったの？
毎日やるのは無理だよ。
時間があるときにこれ読んどいて。
私がいつ嘘ついた？
解決方法は至ってシンプルだった。
完全に私の落ち度です。
体重を気にしすぎなんだよ。
先週末、トムは溺れている男の子を救助した。
メアリーは怒ってないって、トムが言ってたよ。
テレビ見とくよ。
前に俺に嘘ついたことあるじゃん。
あの鳥はフランス語で何て言うの？
もう売っちゃったよ。
トムね、背中を痛めたんだって。
トムはメアリーにリンゴをむいてあげた。
トムはクビになるかもね。
トムはすごく傷ついてるんだ。
トムとメアリーは３週間前に破局した。
トムがね、私の両親に会いたいって言ってたの。
ご依頼の書類は、机の上に置いておきました。
電車は１０分遅れだった。
休憩する時間なんてないよ。
天文に興味ある？
わからない単語には、すべて下線を引いてください。
トムはまだ洞窟の中にいるんだ。
トムは素早く引き出しを開け、銃を取り出した。
私のこと痩せすぎだって、トムが言うのよ。
牛乳はよく飲むの？
トムが猫アレルギーなのは知ってるよ。
トムは質問にすべて答えてくれました。
他に空いてる日を教えてください。
体重少し落とさないとな。
カレンダーはある？
カレンダーはありますか？
その香水、いい香りね。
モスクワ生まれです。
モスクワ出身です。
クリスマスはトムにボストンに来てほしかったな。
おとなしくしてなさいよ。
トムにもう一度やらせてあげて。
トムの身長って、どれくらい？
お昼はサンドイッチを食べたんだ。
次の文を訳しなさい。
リスは目を閉じ、ヘーゼルナッツを数え始めました。
「この若造は誰だ？」「私の友達よ」
トムは煙草に火をつけた。
なんでトムのこと嫌いなの？
まだトムに手紙書いてないんだ。
昨日は寝坊しちゃったんだ。
トムは昨日、自殺した。
トムは自分の部屋が欲しかった。
私の秘密は誰にも言わないで。
海賊ごっこしようぜ。
トムって、メアリーより髪が長いんだよ。
２時半までにそこに行かなきゃいけないんだ。
木の上に巣があるのが見える？
一人でできる？
そのスカートはどこで買ったの？
定規で線を書いて。
さしを使って線を書いて。
ちょっと横になりたい。
もっと早くできないのか？
だから何が言いたいの？
ライ麦粉はいくらですか？
トムにはもう何回も説明しました。
パートで働いてるだけよ。
あなたが戻ってくるまで、ここにちゃんといますよ。
ノックの音がした？
もう愛してなんかないし。
あいつ癇癪持ちだから。
もう少しゆっくり走れないの？
もう少しスピード落とせない？
もうちょっとゆっくり運転できないの？
ママ、どうしてあの人泣いてるの？
海に行くにはまだ寒すぎるよ。
たまにソファーで寝るよ。
フェリーで行くそうよ。
絶え間なく雪が降り続いている。
とめどなく雪が降ってきます。
飲みに行ってきます。
もっと練習しなくっちゃ。
ありがたいことに、薬はすぐに効いた。
だけど、普段は手ぶらで帰ってました。
お前ってさぁ、俺の提案いっつも蹴るよな。
リストには何人の生徒が載ってるんですか？
全くもって何も感じないよ。
全く何も感じません。
何とも思わない。
乗客は何人ですか？
根気強く聞いてはいるけど、興味はない。
空港は中心部から40分の距離です。
物差しを使って線を引きなさい。
空港は中心部から40分かかります。
あいつ、テニスがすごく上手いんだ。
外出は駄目ですよ。
トムが会社にいるかどうかは分からないな。
嫌がらせはやめろよ。
トムに嫌がらせされたの？
トムから嫌がらせを受けたの？
お前は何でもかんでも大げさに言うよな。
俺、マジで寝ないとヤバいわ。
トムは何が起こったのか警察に話した。
なぜメアリーはトムのプレゼントを受け取らなかったのか？
レストランには禁煙の看板があります。
雪のため、時間通りに到着できなかった。
普段はあのデパートで服を買うんです。
ゲームをしていた時に、地震だって思ったんだ。
事故で怪我をされてから、歩けなくなられたのよ。
バースデーカードを送ろうとしたけど、郵便局で受け付けてもらえなかったので、代わりにメールで送ります。
来月はオーストラリアに行かなければならない。
トムはレモネードを買いに出かけた。
トムは私に食べ物を買ってくれた。
俺は死なずに死後の世界が見たいんだ。
うちの娘は３歳です。
武道が大好き！
底なしの胃袋ですね！
人は見かけによりませんね。
人気急上昇中です！
晩御飯までまだ時間がありますね。
撮れ高の予感です！
どうしてカツアゲを？お金に困ってるんですか？
凶器はまだ発見されていません。
本当にトムを殺すために人を雇ったのかよ？
正確には何回やったの？
トムはもうすぐ泣き止むよ。
トムっていう名前の人は、覚えてないです。
日程を確認する必要がありますね。
一日中雨が降らなきゃいいんだけど。
あなたたちはこの天国で、何不自由なく、幸せに暮らすのです。
有名大に現役合格を目指しているんだ。
絶対に合格して、将来は医者になるつもりだ！
悪いけど、俺、甘いの苦手なんだよ。
靴は幾つある？
三月が終わる。
工作が好きだ。
表現力が試される。
抵抗がある。
これは石柱である。
チョコレートを食べた。
うさぎがいる。
誰かしらいる。
ホームレスみたいな格好だな。
一日かかっても仕事は終わらせますよ。
このままでは、スケジュールを変更するしかないですね。
トムは草の上に座った。
お前もそのうち分かるさ。
新しい家具を買ったんだ。
結婚式に出席できなくて、本当にごめんね。
トムは普段、夕食を食べながらニュースを見ている。
僕たち、幼なじみなんだ。
トムは多分、今家にいないよ。
早くボストンに帰りたいなあ。
僕の電話が鳴ってた？
トムは職場のほとんどの人とうまくやれていない。
トムは盗んだ車で逃走した。
トムさ、ノックもしないで私の部屋に入ってきたんだよ。
トムと一緒に住んでるんです。
このお金は分けましょう。
違法なことは何もしてないって、トムは言ってるよ。
メアリーがいつボストンから戻ったのか、トムは知らないんだ。
トムはオーストラリアにとどまることにした。
僕の携帯が鳴ってた？
鳴ってたのって、私の携帯？
昨日はずっとトムと一緒に過ごした。
損害は保険でカバーされた。
試験勉強で夜遅くまで起きてたんだ。
トムは誰の話も信じないよ。
２時間待ってるんです。
トムは３週間の停学処分中だ。
サンタクロースって、今頃出かける準備に追われてるんだろうな。
11月から時化で全く釣りに行けてなくて、ストレス溜まりまくりです。
年内はもう釣りに行けそうにありません。
明日も、雪大変だと思うので気をつけてくださいね。
御用の方は、2階のカウンターまでお越しください。
サドルなしで乗れるの？
この建物は新しんだ。
そうかもね。
花壇は踏まないで。
彼女はマフラーを脱いだ。
「何でこの粉薬甘いの？砂糖みたいだ！」「エリスリトールが入っています」
一人で行け！
君は髪が灰色になっている。
サミはアイスが食べたい。
家に帰るには最低一時間かかる。
日毎に客は、最低三人店にやって来る。
こういうチャンスは年に2回あるかないかだよ。
洗濯機が壊れてるんだ。
歯が痛くて痛くて。
この仕事は、去年の夏に始めました。
トムとメアリーって、すごく背が高いんだよ。
毎日、客は最低三人店に来る。
毎日、店にお客さんが最低3人は来られます。
トムってサイクリングは好きかな？
毎晩、チェスをしてるんですよ。
トムは学校が大嫌いだった。
トムには兄弟がいません。
トムは日本製のカメラを買ったんだ。
トムはタクシーで駅に行ったよ。
今年はサンタさんが来てくれるのかな。
サンタさんって、いつ来るの？
サンタクロースは、いつ来るかな？
サンタが町にやって来る。
そのセーター、よく似合ってるよ。
この格好じゃ外には出られないな。ちょっと待っててくれる？すぐ着替えるから。
その計画を完成させるには最大三週間かかります。
トムは、板チョコを買ってたよ。
これは、おおごとだ。
スピードを落とせ！
道を渡る時は気をつけて。
鈍行なの？
部屋には、ベッドとテーブルとイスしかなかった。
トムのシャツは、汗でびしょびしょだった。
僕の時計、1時間遅れてるんだ。
生活費は上がる一方だ。
一緒に釣りに行く？
俺につけといて。
この紙に名前を書いて。
こう暑くちゃぁ、散歩どころじゃない。
この歯が痛いです。
仕事と勉強が両立できないなら、仕事を断った方がいいのかな？
心が安らかになることを探そう。
返信が必要な場合は、返信用封筒に切手を貼って同封してください。
トムのお母さんは、先週息を引き取りました。
返事が欲しい時は、宛先を記載した封筒に切手を貼って同封してください。
本だ。
w!
美味しい！
今年のクリスマスは日曜日だよ。
トムは小説を書き始めた。
このこと、誰かに話した？
メアリーは、他の同い年の女の子とは違うんだよ。
トムはオーストラリアに戻ったよ。
ご不便をおかけして申し訳ありません。
そのうち答えは分かりますよ。
ご試着なさいますか？
冷蔵庫にまだ牛乳あるよ。
トムと話し合いたいことがあるんだ。
うまくいくよう祈ってて。
トムと歌いたいな。
お前が探してた本、見つけたぞ。
今までやったことがなかったんだ。
僕よりトムが好きな理由を教えてよ。
ペンをなくしちゃったの。捜すの手伝ってくれない？
行くつもりでいたんだけど、忘れてたんだ。
ラッキーなことに、優勝した。
運よく、1位になった。
幸せはお金では買えない。
金をせがむな。
雑誌はどこで買えますか？
スープ、温めるね。
どこの国で生まれたんですか？
一緒に行ってもいいですか？
無理そう。
なぜだか分からないの？
トムと俺、一緒にオーストラリアに行くことにしたよ。
トムが何を言ってるのか聞こえなかったんだ。
それは女性の仕事だよ。
トムはこの３年間、ボストンに住んでいる。
あの場所は確かに一見の価値ありですよ。
おむつつけたら？かわいいと思うよ。
トムも楽しんでいた。
読書がすごく好き。
玉ねぎが嫌い。
急いでしなくちゃ！
九月七日はブラジルの祝日です。
自分の子供を守らなければなりません。
トムの前で、子供達が床で座っていた。
それは全て明らかです。
昨日、友達に出会った。
メリの立ち去った後にトムがすぐに着いた。
『死にたい』って言ったけど、実は死ぬのは怖い。
私のことは心配しないでください。
一体どうして私たちがこれを学ぶ必要があるんですか？
どうして私にトムのこと聞くの？
トムって、中華料理が好きなのかな。
いつでも力になるよ。
お医者さんに行ったの？
皆さん、お静かに願います。
自分に負けるな。
プレッシャーに負けるな。
海は大荒れだった。
昨日は海が荒れていた。
トムはバイクを買うことにした。
サミはその時、まだ16歳だった。
もっと食べ物を買わなきゃ。
何も借りてないよ。
トムは眼鏡がないと見えないのよ。
この機械は操作しにくいよ。
荷物は、金曜日か土曜日に届きます。
仕事を始めましょう。
今夜、トムは死にそうだった。
それを証明できないと思う。
その車は修理するまでもないよ。
ご主人には精密検査をお勧めします。
その木の名前は何ですか？
自分の部屋に行ってなさい。
トムとは同じクラスなの？
トム、あたふたするぞ。
このバケツ、穴があいてるんだ。
トムはメアリーとチェスをしてるよ。
プールに入ればいいじゃん。
私の言うことは信じてもらえないんです。
今週はスケジュールがぎちぎちに詰まってるんだ。
起き上がれますか？
金額の問題じゃないんです。私はこれを売るつもりはありませんから。
トムはどこで買ったか教えてくれた？
ご協力ありがとうございました。
トムは３日前に退院したよ。
時差があるから、二人がベストな時間帯で電話したいです！日本時間だと、何時から電話できますか？
初めてこのお店に来たので、何がオススメか分かりません。オススメがあったら教えてください。
最近ずっと、このお店に通ってます。雰囲気や客層も良いし、何より落ち着くの。ところで、あなたってここで何年働いてるの？ここで働いてて遣り甲斐を感じる？
使おうと思ったテーブルが汚れてるので、テーブルクロスを探してます。テーブルクロスはどこにありますか？テーブルクロスをお願いします。
あれからずっと、学校にメールで問い合わせをしてるんだけど、全く答えらしい答えを貰えないのよ。もうね、学校の人って頼りになんないよね。どうしたら早く落ち着くと思う？
あの子の顔も性格も俺好みでさぁ、一目ぼれしちゃって、ずっと一緒にいたいって思ったんだ。で、どうしたらあの子と結ばれるかとか、どうしたら他の奴らがちょっかいを出さなくなるかとかマジ悩んでてさぁ。頼むからさぁ、この恋を成就させるために力になってくれない？
英語がどうやったら上達するか、ずっと悩んでるの。時々、言いたいこととか状況が説明できなかったり、自分でいい表現が浮かばなかったりするのよ。どうしたら、うまくできるようになると思う？
最近、気づいたことがあって、普通メッセージの最初にHelloとか書いてから本題に入ると思うんだけど、なんか、いきなり本題に入ってそれだけで送る人も意外に多いのよね。これってどうなの？
この試験、絶対受かってやる！
ウーバードライバーとスモールトークをしようと思ってるんだけど、何を話したらいいかとか、どんなこと聞いたらいいかとかよく分かんなくて。どんなこと話したらいいと思う？なんかいいアイディアがあったら教えてくれない？
壊れていることをトムに伝えておいてください。
２時半までには行く準備できるよ。
クモは大嫌いなんだよ。
あなたのこと信じてるわ。
虹も見えるかもしれない。
この文をアドプトしてくれてありがとうございました。
このタイヤって別のモデルなんだ。
もう電話したよ。
皆さん、ご参加いただきありがとうございます。
パソコンが動かなくなりました。
僕のパソコン、動かなくなったんだけど。
あいつ、お前の名前使ってたぞ。
この文をご採用いただきありがとうございました。
この文をアドプトしてくれてありがとう。
このテーブルは6人掛けです。
このパンツは丈夫な生地でできてます。
ここら辺でキーをなくしたんだけど。
この掃除機、うるさいな。
放課後、テニスするの？
両親がオーストラリアに住んでいるの？
男ってどうしてこうもバカなんだろう？
男はしゃべるのが好き。
お腹がペコペコでした。
気にすんなって。誰だって間違えることぐらいあるよ。
必要に応じて変更してください。
踊る気にはなれなかったんだ。
私たちにチャンスをください。
トムは勤務先について何か言ってましたか？
ビール飲む？
トムは別れを告げて地下鉄に乗り込んだ。
なんでトムはボストンが嫌いなの？
ココアにマシュマロを入れるのは好き？
メアリーが入院してること、トムは絶対気付いてるよ。
アイスを全部食べたのはトムだよ。
なんで私がボストンに行かなきゃいけないの？
車の中にいてもいい？
トムは誕生日に、たくさんプレゼントをもらった。
トムは何も知らないんです。
今夜は好きなだけ夜更かししていいぞ。
僕がバスで話した男の人はね、オーストラリアに３回行ったことがあるんだって。
トムは事故について詳しく説明した。
トムがバナナの皮で滑ったのを見て、部屋にいた全員が大笑いした。
試験の前は緊張したよ。
トムはフランス語を教えられない。
彼は内気で、話しかけらない限り口を開かないんだ。こっちから声をかけてあげないと。
弟は学校に行った。
手間がかかる作業です。
時間のかかる作業だよ。
明日忘れずにこの本を買わなきゃ。
トムについて話していただけますか？
トムはまだ知らないんだ。
トムはいい仕事を見つけたんだよ。
トムの計画が何なのか、よく知らないんです。
今週はオーストラリアにいるんだと思ってたよ。
トムは何か食べたの？
トムは靴を脱ぎだした。
子どもはあっという間に大きくなる。
住所をメールして。
アドレスを送って。
こんなことするなんて、信じられない。
ナイフには血がついていた。
名前は聞いたの？
トムは孫におもちゃを作ってやった。
あの子たち、騒ぎすぎ。
人っ子一人いません。
「食堂はもぬけの殻だったよ」「もぬけの殻？誰もいないの？」「人っ子一人ね」
「海が見えるバルコニーが欲しかったの」「じゃぁなんで、アイオワに農場を買ったんだ？」
自分のせいだと認めざるを得ない。
言葉より行動が大切だと思います。
その靴のせいでまめができちゃった。
電気代がえげつないほど上がってる。
子どもの頃、一緒に遊んだね。
3分で戻るよ。
床の上に置いて。
床に置いて。
午後には出発します。
訳してみたんだけど、合ってるかなぁ？
ハンマーをお借りできますか？
金づちを貸してもらえますか？
朝刊はどこにある？
年とったよなぁ。
カナダの友達に電話した？
どうしてトムが遅れるって分かったの？
これ、お前の引き出しの中にあったぞ。
卵が割れてるよ。
トムと僕は、来年の秋にオーストラリアに行く計画をしてるんだ。
何、まだ俺の言った事を信じているのか？あれは嘘だよ！
中国語を学ぶことにとても興味があります。
トムはそれを握った。
コンセントが抜けてる。
誰？テレビのコンセント抜いたの。
プリンターのコンセントが抜けてる。
寒っ。なんでこのホットカーペット温くなんないの？さっき、スイッチ入れたのに。あっ、分かった。コンセントが抜けてる。
こんな寒いところ、絶対住めない。
ラッキーだったと思う。
運が良かったんだと思う。
ついてたんだと思う。
この建物は禁煙です。
この辺でタバコ吸っても大丈夫？
その咳はタバコのせいよ。
CD-RWの「RW」って、何の略？
あなたのヒジャブ、素敵な色ね。
机はほこりだらけだ。
もうするんじゃないぞ。分かったか？
ゴールドよりシルバーリングの方が好きだな。
俺がソファーで寝るから、俺のベッドどうぞ。
うちのお父さん、給料は全部お母さんに渡してるよ。
ボールはポストに当たった。
私が話してる時は、私の方を見なさい。
そんなこと思ってもないわ。
お前の部屋はぐしゃぐしゃだな。
お前の部屋、散らかってんなぁ。
雨でもそこまで行きます。
みんな、黒板に注目！
サックスは誰に教えてもらったの？
書く紙ちょうだい。
僕の彼女、僕よりかなり背が高いんだ。
将来が心配なの？
受付は二時半からです。
受付は2時半スタートです。
自分のミスを認めたらどうなの？
部屋は薄暗くてひんやりしていた。
後で謝っとくよ。
部屋は足の踏み場もなかった。
新聞にすごくいい写真が載ってたよ。
赤ちゃんは敏感肌です。
何か食べる物持ってくね。
ここにクマが住み着いてるんです。
しょうもない噂だった。
くだらない噂でした。
トムの自転車って、何色なの？
タクシー代は持ってるの？
タクシー代はあるの？
Angry
この質問には、ぜひともお答えしたいです。
テッサロニキ
これを返していいか
メナドとバヤはカイロに行きました。
メナドとバヤはカイロに引っ越した
トムは私がトムを嫌ってることを知りません
トムは学校に行く必要がない
トムはピザを食べたくない
トムが怪しい音を聞いたと私に教えた
私の仕事は安全です。
クリスマスプレゼント、何がいい？
クリプレ、何がいい？
「気でも狂ったのか？」「あぁ」
ここ、すごく騒がしいな。
トムは指相撲大会で優勝しました。
メアリーはひざ丈の青いドレスを着ていた。
イエスと言うべきだったんだよ。
私が知ってる中では、トムが一番背が高いよ。
トムは誰と一緒に食べたの？
トムはパジャマ姿だった。
テレビを見るのをやめて、勉強しなさい。
トムはいい先生になるでしょうね。
トムはオーストラリアの出身じゃないよ。ニュージーランドの出身だよ。
背中がガチガチなんだ。
トムは壊れたラジオを修理した。
ここは本当に暑いね。
メアリーが自殺してからというもの、トムの姿をあまり見ていない。
警察へ行くように言ってくれたの？
トムは鉛筆を手に取り、書き始めた。
トムの誕生日は明後日だよ。
僕に泳ぎを教えてくれない？
フランス語は話すことも読むこともできませんよ。
引退した後は何をするつもりなの？
トムはそんな年じゃないよ。
トムはオーストラリアに家族がいるんだ。
当然のことを言ったまでよ。
またいたずらしたな！
逃げるな！
ボストンに戻った方がいいと思うんだ。
ほとんどの人が海の水は飲めないって知ってますよ。
家では滅多に食べないな。
バスの中で食べたよ。
ちょっとお腹がすいてきたな。
僕のひいひいひいおじいちゃんは、海賊だったんだよ。
髪がボッサボッサ。
髪がめちゃくちゃ。
この小川の水は冷たくてきれいね。
靴がきつくてきつくて。
6対2で勝ったよ。
横っ腹が痛い。
脇腹が痛みます。
列車に間に合うかな？
自分にはできないって、トムに言った方がいいよ。
そこが肝心だ。
赤ちゃんできたの？
ニヤニヤしちゃって何様かしら？
来れない時は電話して。
日本食は僕が今まで食べてきたものとは全然違うよ。
サミのことが心配でたまらないんだ。
サミのことが心配でしょうがないんだ。
サミのことが心配で心配で。
トムはすごく強いんだ。
トムは家にいるのかしら。
トムは３列目に座った。
明日はブドウを収穫するんだ。
トムもメアリーも眠いんじゃないかな。
今日トムが着ていたシャツは、母親のお手製だ。
月曜にトムと話すよ。
本当にトムがやると思ってるの？
今夜はトムのパーティーに行くつもりでいるんだ。
ポテトサラダが好きなんだ。
俺が寄ったとき、お前、家にいなかったじゃん。
ボストンに家を買いたいんだ。
電車で帰宅しました。
僕にはカナダ人の友達が２人いるんだ。
トムは薔薇の匂いを嗅いだ。
トムの電話が鳴ってるんだ。
メアリーが病気だったことをトムは知らなかった。
お前の世代は理解できんわ。
この動画を見てほしいんだ。
あんなこと言わなきゃよかった。
余計なこと言っちゃった。
黙っとけばよかったなぁ。
10数えるまで待ってて。
苗字は何て言うの？
上の名前は何？
大学時代にルームメイトだったんだ。
トムとメアリーは麻雀してるよ。
クッキーはトムの犬なんだ。
状況を教えてちょうだい。
まさかチョコレート嫌いじゃないよね。
ニュース見ないの？
トムは砂糖なしのブラックを飲むのよ。
この知らせを聞いてすごくホッとしました。
いざこざも全部片付いて、やれやれです。
もめ事が片付いてホッとしました。
言いたいことぶちまけたら、清々したよ。
言いたいこと全部言ったら、気持ちが楽になったわ。
あちらの絵をご覧ください。
ナイル川はアフリカにあります。
トムはバックパッカーなんだよ。
児童虐待は犯罪です。
トムはここに住んで３年になる。
「お酒、お持ちしましょうか？」「今は間に合ってます」
「冷蔵庫、もっと大きいの買ったらいいのに」「二人暮らしだから、これで十分間に合ってるわ」
五人も子供がいるのに、こんな小さい洗濯機じゃぁ、事足りないでしょ？
トムがカーテンの後ろに立ってるのは知ってたよ。
本はもう返却しました。
トム、お前はそんなことしないよな？
よく一緒にスキーに行くんです。
トムもメアリーも、ボストンに住んだことはない。
トムがパーティーに誘ってくれたら、行くんだけどな。
私の赤い靴下どこ？
トムの祖父が乗っていた船は、魚雷により沈没した。
ベジタリアンのレストランなの？
具体的にトムにどう伝えるつもりなの？
トムは私の夫です。
もっと早くトムに話せばよかったよ。
トムはピアノがめちゃめちゃ上手いんだ。
トムはピアノがすごく上手なんです。
どうしていつもそんなにオシャレしてるの？
うちで運転免許持ってないのは、トムだけよ。
この戸棚の鍵は、トムしか持てないよ。
このキャビネットの鍵を持ってるのは、トムだけよ。
トムったら、寝間着のまま授業にきたのよ。
トムね、パジャマで授業にきたの。
腕見て、腕。
コメント全部読んでね。
それ、めっちゃ腹立つ。
腹立たしいったらありゃしない。
これは、超腹が立つ！
旅行は好きじゃないな。
旅行は気が進まないな。
わがままばかり言わないの！
料理を満喫しました。
眉間に皺を寄せていた。
仔羊って、すごくかわいい。
お手洗いはどちらでしょうか？
毎日東京に通ってるよ。
塩は料理の味付けに用いられます。
なんでトムを止めなかったの？
トムのためにケーキを焼いたの。
トムはメアリーとバスに乗ってたんだ。
今も3年前と同じ体重です。
あんた達、もっと気をつけなさいよ。
トムは数年前までオーストラリアに住んでいた。
トムは寝室で昼寝してるよ。
トムはここ5年、嗜癖の臨床治療を続けています。
道でトムにばったり会ったんだ。
仕事に戻らないといけないんだ。
立てますか？
今でも消防士なんでしょ？
明日は雨が降るのかしら。
昨日の夜は、あまり眠れなかったんだ。
トムはチェンソーで木を切り倒した。
ごめんなさい。
左に曲がると、白い建物があります。
去年の今頃って、何してた？
トムは来週の月曜日にボストンに来る。
トムは３ドルしか持っていなかった。
うちの犬、雷を怖がるんですよ。
明日この本を読んでみるよ。
まずは弁護士を呼んだ方がいい。
トムはメアリーと散歩に出かけた。
仕事が決まるといいね。
トムの飼い犬は昨晩亡くなりました
フランス語の授業は３時間目です。
今はボストンにいるんだ。
トムを見つけたら連絡して。
１時間以上並んでるんだ。
トムは左手を怪我したんだ。
ジャクソンさんは、トムが通っている高校の校長先生です。
トムはヘビに噛まれなかったよ。
好きなブロードウェイミュージカルは何？
新聞に広告を出したらどうでしょう？
革のベルトを買いたいんです。
トムは冒険ものが好きなんだよ。
誰がビールを持ってきたの？
いつ着いたの？今日？
次のミーティングは、6月10日に行います。
何かあったら、すぐに電話して。
大雪で旅行がおじゃんになった。
大雪で旅行がパーになった。
10月20日以降、値上げします。
この本ね、古本屋で見つけたの。
思ったよりかなりややこしいな。
今日のところはひきあげようか。
僕たち、よく学校をサボってます。
頭がガンガンする。
物価は上がる一方だ。
対向車に気をつけて。
お肌の手入れ、お化粧で忙しいです。
トムはすごい年だけど、自分のことは自分でできるからね。
トムはまだ自分のことは自分でできるからいいよ。
あら、それは残念ね。
何時がご都合よろしいですか？
僕たち、プログラマーなんです。
トムってスーツ着たことないの？
トムは離婚したい理由を私に教えてはくれなかった。
ボストンまでどれくらいかかったの？
最初に見た感じより簡単だった。
他に何か食べたいものある？
トムは重病を患い、生死の境をさまよった。
友達は全員ボストン出身なんです。
母は冷蔵庫にケーキをしまった。
トムがオーストラリアにいたこと、知ってたの？
これは許せないな。
これは許し難いな。
もう元気になりました。
血中の糖分が多すぎる状態を糖尿病といいます。
血糖が高い状態を糖尿病と呼びます。
血液中に糖分が過剰にある状態を糖尿病といいます。
トムって、糖尿病予備軍なのよ。
トムはまだクビになってないよ。
トムが事故でケガしなくてよかったよ。
トムが隠れていそうな場所に心当たりない？
兄は獣医なんです。
トムは月曜日は家にいたんだってさ。
トムとジョンは一卵性双生児で、おそろいの服をよく着ています。
もう１時間近くここで待ってるんだ。
本当にイチゴが嫌いなの？
どちらも事実ではなかった。
トムは孫の手で背中をボリボリ掻いた。
日本の孫の手で背中を掻いてみたことってある？
あのお店で、自分用に帽子を買ったんだ。
小腹がすいてきたな。
トムが言うには、メアリーは明日行くつもりなんだって。
トムがタクシーから降りるのを見たんだよ。
トムは私よりもピアノが上手ですよ。
お手洗いをお借りしてもよろしいですか？
食事が冷めないうちに食べましょう。
今回は、違うんです。
好きなメキシコ料理は何？
散歩に行こうかな。
トムがいたいのなら、僕は反対しないよ。
どういう綴りなの？
どうして食べなかったの？
トムは仕事を辞めるべきじゃなかったんだ。
スーツケースが置いた場所にないんだよ。
職場に妻が電話してくるのは嫌なんですよ。
グラノーラバーを１本食べただけなんだ。
単なる機械的な問題です。
散歩してこよっかなぁ。
散歩してくる。
スペルは？
折り返し電話をくれ。
お店では買えないよ。
店頭では購入できません。
少し体を動かしたいな。
考えるだけで恥ずかしくなる。
考えるだけで顔が赤くなっちゃう。
もちもちスイーツが食べたい。
もっちりスイーツが食べたい。
あそこに置いてある自転車は弟のよ。
あそこに停めてある自転車は僕のお兄ちゃんのです。
我が家は新聞をとってます。
体を動かすと筋肉が鍛えられます。
6時ちょうどにここに来るように。
飛行機は6時ちょうどに着陸しました。
誰と話がしたかったの？
人々は恐怖におののいた。
恐怖におののいた。
お子さんは母乳で育ててますか？
お子さんには母乳をあげてますか？
うちの赤ちゃんはミルクで育ててます。
うちの子は、人工乳で育てています。
昼ドラにハマってます。
連ドラにハマってます。
いい知らせがあるんだ。
この薬は、処方箋なしでは購入できません。
こちらのお薬は処方箋なしではご購入いただけません。
購入した本のレシートをくれたまえ。
これは私の好奇心をくすぐる。
これは私の好奇心を掻き立てる。
これは好奇心が刺激されるよ。
私は何でもやってみたい派なので、すぐに入会することにしました。
なぜ警察がここにいるのか？
この映画、意外に面白かったよ。
あの子の英語案外よかったよ。
あいつの英語、意外とうまかったよ。
私はハァハァ言っているのに、トムは汗もかかずのうのうとやってのけた。
ちょっと、今読んでるんだから邪魔しないで。
「ついに戻ってきました！」「お帰り！」
「ただいま」「おかえり」
来年はうるう年です。
トムと同じ学校でよかった。
箱の中に爆弾があるぞ！
彼なしじゃ何もできないの。
終わったら、ドア閉めといて。
結婚して30年以上になります。
トムとメアリーは３時間ほど話した。
プールがあるの？
コーヒー豆はどこ？
この時計はアンティークショップで買ったんだ。
この時計は骨董屋さんで買ったんだ。
最後に教室を出たのはトムだった。
登山靴を買ったよ。
なんとかコンサートのチケットを２枚、手に入れることができた。
トムはオーストラリアで医者をやってるよ。
トムはメアリーにゲームのルールを説明した。
私の親友は現在オーストラリアに住んでいます。
メアリーは出産中に亡くなった。
トムは引き出しからハサミを取り出した。
大阪は土砂降りだったよ。
今夜は楽しんでね。
長らくお待たせして申し訳ありません。
数学への興味は薄れていった。
数学には関心がなくなっていった。
大阪は大雨だった。
あいつが怒るのも無理ないって。
この車は5人乗りです。
ドイツの都市、フランクフルトにちなんで名づけられました。
キスされたの？
もうチケット買った？
誰？僕？
先生は黒板に数学の問題を書きました。
家でテレビを見ようよ。
俺の車、鳩のフンまみれだよ。
薬局は病院から遠くないですよ。
僕にできることは何でもやるよ。
誰もトムを止めることはできなかった。
トムはそんなに長いこと待たないよ。
トムは僕に死にたいと言った。
コショウ入れ過ぎだよ。
トムのパーティーには招待されなかったんだ。
まだ雨は降ってないよ。
これは家宝です。
メアリーがうっかり落として割ってしまった花瓶は、トムのひいおばあさんのものでした。それは家宝でした。
我が家の家宝は、火事で全て焼けてしまいました。
どっちも好きじゃないな。
ご帰宅はいつ頃でしょうか？
東京に行ったことはあるの？
学校の直ぐ側に住んでいます。
その写真はオーストラリアで撮ったのよ。
反対なら、反対ってもじもじしないで言いなさいよ。
で、お気に召されましたか？
で、気に入ってくれた？
彼は、科学者になるために勉学に励みました。
彼は、科学者になろうと一生懸命勉強しました。
彼は、科学者なるために勉学に勤しんだ。
トムがそんなに待つわけないだろ。
こんなに寒いのに、なんで休校にならないんだろう。
この寒さで、学校が休みにならないのが不思議だわ。
木星はガスでできてるんだ。
料理が冷めちゃうよ。
行きたかったけど、やることがいっぱいあったの。
天災はいつ起こるか分からない。
このカセット、聴いてみようよ。
このテープ、聞いてみようよ。
トムがいなくなると寂しくなるな。
子どもは犬が大好きです。
明日は家にいないよ。
お昼はたいてい一人で食べてますね。
ランチは普段一人で食べます。
私を惑わせないで。
私なら一週間でできますよ。
枕が涙で濡れていた。
ただのしょうもないミスだった。
この手の曲は、イライラする。
すいません。話がそれました。
僕たちは、2年生です。
私たちは、2回生です。
大学2年生です。
2回生です。
トムは焦ってイライラし始めた。
それはそれは素晴らしいディナーでしたよ。
トムは私達と一緒にオーストラリアに行かないんだよね？
米の栽培をしています。
お米を作ってます。
宿題はもう済ませたの？
トムはどこでメアリーを見かけたの？
あれはそんなに難しいことないだろ？
ニンジンはいくらですか？
トムとメアリーは何を話してるのかな。
簡単じゃないのは分かるけど、やるだけやってみなきゃ。
トムにユーモアのセンスがあるとは知らなかったよ。
そろそろ帰りたいのですが。
明後日までに仕事を片付けてしまわないといけないんだ。
トムと一緒にスキーに行きたくないよ。
お野菜食べたら、デザートにアイス食べてもいいわよ。
みんながトムを信頼しているんだ。
トムは人生の半分をボストンで暮らした。
洞窟の中は真っ暗だった。
母さんの若い頃に似てる。
相変わらず下手ね、あんた。
トムは安い靴を購入したが、あまり長持ちしなかった。
先週、新居に越してきたんです。
トムは何を食べたいか言ってた？
メアリーが猫を何匹飼っているか、トムは知らないと思うけどな。
トムが学校でいじめられたんだ。
トムは今もフランス語を教えているんでしょ？
トムの彼女の名前はメアリーじゃないよ。
トムもメアリーもお亡くなりになったそうですね。
トムとメアリーには孫が３人います。
トムはやるの？それともやらないの？
匿名の電話があったんです。
最近、よく無言電話がかかってくるんです。
誰かが俺を殺そうとしたんだ。
サーバーがダウンしてるんだ。
頼られたかったんだよ。
じゃあ、なんでまた涙が出ちゃうんだろう。
相手は何も言わずに電話を切ったんだ。
閏年って、何日あるんだっけ？
トムは自殺したがっていた。
歴史には全く興味がないんだ。
何百回と聞いてるよ。
サーバーが落ちてる。
いつ来たの？
本校は1951年に創立しました。
僕はテイルスと同じように、自己肯定感の問題を抱えてる気がするんだ。子供の頃に他の人と違うという理由でクラスメートに嫌な事をされた事とかもあって。でも、良くなろうと頑張ってる。それに、テイルスは人助けが好きで、優しくてフレンドリーなので、僕もそのようになりたいと思ってる。それが僕がいつもテイルスが好きで、共感する理由かもしれない。
パーティに呼ばれなかったのよ。
もっと頼って欲しかった。
うちの学校の図書館って、250万冊の本があるんだ。
私の学校の図書館には、二百五十万冊もの蔵書があります。
お兄様のことはよく存じ上げております。
お兄さんのこと、よく知ってるよ。
子供の頃は病気がちだったんだ。
トムは自分が何をやったのか覚えてないんだってさ。
雨が降るように祈ろう。
この部屋でそういうことはやらないでよ。
最初から気に入ってたんだよ。
いい匂いね。
手伝っていい？
どうしたのかしら？
トムはこのワイン気に入ると思うよ。
今はここで働いてるんだ。
こんな雪の中、迎えに来てくれるなんて。なんていい人なの！
桃子は、細かいところまで気が利くね。なんていい子なんだ。
私たちが戻るまで、留守番しててね。
私たちが帰るまで、留守番をお願いします。
トムは一人で家にいたくなかった。
トムは一人で家にいるのは嫌だった。
トムは一人で留守番をしたくなかった。
この本は読まないほうがいいですよ。
トムがメアリーをここに連れてきたんだよ。
父は私の体のことが心配なんです。
私が遅れるって、トムに伝えといて。
心配するなって。見つかるよ。
入り口はふさがれていた。
今夜はここにいるつもりなの？
トムは私の電話に出なかった。
今日は一日中室内にいたんだ。
武器を捨てないと撃つぞ。
そこへの行き方を聞いてくるね。
マイアミはフロリダ州最大の都市です。
トムは私たちと一緒に食事をしたくないんですよ。
やるのは難しいことじゃないよ。
トムはまだメアリーと話してるよ。
勘違いしてました。
もう１年以上経ったなんて信じられないよ。
トムは３０になったよ。
私だったら、トムにそんなことさせないよ。
牛乳買ったのって、何日前だった？
トムはオンラインでフランス語を学んだ。
最近、トムとメアリーは一緒に過ごす時間が増えてきた。
トムはコンタクトしてるよ。
今日がトムの誕生日だってこと、すっかり忘れてたよ。
月曜日にオーストラリアに着いたんだ。
遅かれ早かれ、トムはフランス語をマスターしますよ。
昨日、メアリーがジョンにキスしているところをトムが見たんだ。
トムが運転が下手くそなのは知ってるよ。
ここはよく雨が降るんです。
天気がコロッと変わった。
もう一度トムと話をしなさい。
トムは木の下に座り、道行く人を眺めていた。
絶対試験には受かりますよ。
ラグビーは好き？
試合って始まった？
トムはメアリーがボストンを離れた理由を知らないんだ。
なんでお前がトムのこと嫌いなのか、分かってきたよ。
椅子は何脚必要でしょうか？
今日ボストンから帰ってきたところだよ。
トムはただの友達で、彼氏じゃないよ。
トムは心を決めた。
トムのそばにいたい者なんていやしないさ。
「終わったの？」「ううん。まだ始めてもない」
たまに図書館に行きます。
みんなが見てるわよ。
もう一本、暖炉に薪をくべて。
コンサートを楽しみにしてます。
この領収書にサインをお願いします。
3階に住んでます。
タバコ臭くない？
マフラーをしなさい。外は寒いわ。
着いたらすぐ、メッセージ送ってね。
トムの家の前に黒のSUVが停まっている。
キャンドルに火を灯してください。
カードのこの点って、どういう意味？
名前が知りたかっただけよ。
最後のページ以外は全部終わったよ。
他の女の人と一緒にいるところ、見たわ。
トムはVネックのTシャツを着ていた。
何アレルギーですか？
何のアレルギーなの？
愛してくれてるって思ってたんだけど、実際は、私と寝たかっただけみたい。
私のこと愛してくれてるって思ってたんだけど、実際は、私と関係を持ちたかっただけみたい。
これは、おばあちゃん秘伝のレシピなのよ。
これは、おばあちゃんから教わった味付けなのよ。
次に何をしたらいいのか分からなかった。
子どもが道路でサッカーをしている。
子どもたちが道でサッカーをしている。
私たち結婚します！
子どもたちはリスを見ていた。
付き合ってまだ一ヶ月です。
どうして気持ちが変わったの？
お前なんかとよりを戻したのは失敗だった。
ご結婚のご予定は？
いつ結婚するつもりなの？
おじいちゃん・おばあちゃんが大好きです。
祖父母のことが大好きなんです。
ペンは箱の中に入ってるよ。
2時間が過ぎました。
魚も動物ですか？
このレストランは、大のお気に入りです。
そういうことはやらないでって言ったのに。
トムは、かがんで何かを拾い上げた。
トムはちょっと落ち込んでるみたい。
トムはしょっちゅう風邪引いてるんだ。
来年の１０月で、トムは３０になるんだ。
最初にここに越してきたとき、ボストンには知り合いが誰もいなかったんだ。
これ、誰の鍵？
ごめんください。どなたかいらっしゃいませんか？
頼むから怒らないで聞いてよ。
急がなくちゃ！４時半って約束なのよ。
ちっともオーブンの温度が上がらないの。おかしいわね。
「後は待つだけね」「40分ぐらいでしょうか？」
「さ、一休みもしましょう」「他に何かお手伝いすることはありませんか？」
さっきまであんなにいいお天気だったのに。
どうしたの、由美？頭でも痛いの？
何か食べようよ。僕、お腹減っちゃった。
「具合が悪いの？」「頭ががんがんするの」
私、このまま死ぬのかしら？
そっちで待って！直ぐに行くから。
ちょっと寄っていかない？見せたいものがあるんだ。
「何を怒ってるの？」「怒ってなんかいないわ。仕事があるの」
日本は日本で「にっぽん」と言われてるんだ。
日本は日本でも「にほん」と言います。
先に香港に行ってから、シンガポールに行きます。
このスーツケースの重さ、どれくらいあると思う？
どっちがどっちなの？
ファンタジー小説を読むのが大好きなんだ。
トムは自信たっぷりだ。
トムは自信満々だったよ。
雪が降ると思う？
トムは家族と買い物に出かけた。
何をしたのか、ちゃんと話しなさい。
見せてもらえますか？
トムはスパイ映画が好きなんだ。
トムはメアリーに何をあげたと思う？
トムの犬はよく吠えるんだ。
昨日トムと電話で話したよ。
トムはテレビを消した。
猿も木から落ちる。でも僕は登ることさえできない。
今日のトムって、やけに静かだよね？
お前の魂胆見え見えなんだよ。
今日はトムがやけに親切だけど、何か魂胆でもあるのかしら。
警察は殺人犯の痕跡を見つけたのでしょうか？
トムもメアリーも黒い服を着ている。
ここに来るのは初めてなんです。
トムに何も起こらないといいんだけど。
モーツァルトが何歳で死んだか知ってる？
ジムに行った方がいいぞ。
俺がまだ独身だったらなあ。
見せたいところがあるの。
目が真っ赤よ。どうしたの？
私が結婚してるのは知ってるでしょ。
どうしてもフランス語を勉強したいんだ。
トムはすごくがっかりするだろうね。
トムがメアリーの電話番号をなくしたんだ。
どうやってアラームを止めたの？
トムは自転車事故に遭った。
トムとメアリーは、かつて結婚していた。
これが昨日買った本だよ。
トイレの水を流すの忘れてたろ。
電車、逃しちゃったよ。もっと早く来ればよかったな。
泊まったホテルはどうだった？
トムは大学に行くつもりはないんだ。
運転は無理だよ。ずっと飲んでるし。
問題は、トムがメアリーと付き合ってることを僕が知らなかったってことだよ。
宿題があるんだ。
トムは何を買ってくれたの？
車で迎えに来てくれる？
質問と訳をありがとう。
どうしてルールに沿った文章にされないんですか？教えてください。
疲れたけど寝れないわ。
2月13日には、俺は35だよって言えるさっ。
彼の名前は分からずじまいだったな。
トムはボストンでカメラを紛失した。
トムは待ったが、誰も来なかった。
銀行にあんまりお金ないんだよな。
トムは、夕方はたいていここにいるよ。
事故は私が到着する前に起きた。
家に着くころにはお腹ぺこぺこだよ。
本当にトムがスパイだと思ってるの？
私のこと可愛いと思ってる？
偏見だってことは分かってるんだけどね。
コンタクトレンズはあった？
コンタクト見つかった？
明日の朝、空港まで車で送ってもらえる？
トムは自分が犯した過ちを認めようとはしなかった。
自分のコーヒーを買ったんだ。
トムは我慢強いよ。
窓から離れていなさい。
いい隠れ場所を知ってるんだ。
中古車を買いたいのですが。
その時そこにはいなかったよ。
コンタクトはありましたか？
トムが言うには、メアリーの居所は全く分からないってさ。
トムのユニフォームには血がついていた。
私の声はよく聞こえる？
この文、嫌味っぽいね。
私のことかわいいって思う？
個人的なことをお伺いしてもよろしいですか？
個人的なことをお尋ねしてもよろしいでしょうか？
赤茶色の屋根の建物は、教会だよ。
やる前に私に聞けばよかったのに。
トムが家にいてよかった。
生物のテストどうだった？
ナイフを捨てなさい。
トムは、メアリーに嘘をついたことを後悔していると言った。
あの曲の弾き方、忘れちゃったよ。
鮮明に覚えてるよ。
うちの子どこかな？
もうひとつ、言いたいことがあるんだ。
トムはその秘密を知っていると認めた。
月曜からオーストラリアに行くんだよ。
ただいま留守にしております。ピーッという音が鳴りましたら、ご用件をお話しください。
僕はボストンにはもう戻らないと思う。
今日、学校で何があったの？
ご自宅まで迎えに行きますよ。
野球の試合は次の日曜に延期となった。
雨乞いをしよう。
一年以上経ったなんて、嘘みたいね。
車持ってないから行けなかったんだよ。
トムに何もないといいけど。
私は本にざっと目を通した。
そのことについてメアリーには何も言わないと、トムは約束してくれた。
雪はきれいだけど、寒い。
トムはサッカーにしか興味がない。
僕たち一緒に図書館に行ってたんだ。
お前より年食ってるんだから、よく知ってるに決まってるだろ。
この歌を歌うのはやめてくれ。
ショートヘアの方が似合うね。
短い間に、いろんなことがありました。
ガスの元栓が閉まってるか、見といて。
駅はホテルのすぐそばです。
博物館は午後5時に閉館します。
どの店ももう閉まってます。
目を閉じて、思い出してみて。
ベッドの下に、ゴキブリ！
橋の下に小屋があります。
すぐ後ろにいるからね。
カードで買ったことはないです。
スロバキア語は分かるんだけど、話せない。
タバコはやめるわ。
新しい手袋がいるの。
ロシア語は読めるよ。
写真撮るの、好き好き。
彼の写真見たい？
この本、見せて！
見せたいものがあるんだけど。
風の音がする。
お茶を淹れてくれない？
急いでるんだから、待てません。
髪は黒くて、短くてくるんとカールしてるんだ。
背は低くて、太ってる。
短期間で、色々あったのよ。
ひと休みしようよ。
ドアに近づいたら、開いたのよ。
竹内まりやが歌ってる曲です。
もう一枚チケットを送るように言ったんだけど。
屋根に穴が空いてる。
冬にウールの帽子をかぶるのは、普通よ。
次の日、電話があったわ。
バナナが足りません。
鉛筆がいるんだけど。あなたの貸してくれない？
下の階は誰が住んでるの？
トムがどこで生まれたとか、僕知らないし。
「すぐ良くなるかな？」「そうだといいね」
走れるよ。
カモメが海の上を飛んでいた。
ブロッコリー、もっと食べていい？
ショートの方が似合ってる。
手紙が書きたいのよね。封筒はあるんだけど、切手がないのよね。
タバコをやめて、もう9ヶ月よ。
全部値上がりした。
今日は、肌ががっさがっさ。
お母さんの手、ガサガサだね。
タクシー代が足りない。
旅費が足りない。
海水には塩が含まれています。
万年筆をなくしてしまった。明日、別の買わないとな。
我が子はどこかな？
子どもの頃、腕を骨折しました。
小さい頃、腕を折ったことがあります。
ラブレターを書くのは簡単じゃないんだ。
トムは遅刻ギリギリで到着した。
ボストンでは、やることがたくさんあるんだよ。
トムはいい点取ったと思うよ。
トムなら答えを知ってるんじゃないかな。
トムが怪我をしないか心配なんだよ。
大丈夫だよ。心配すんなって。
トムは過去に生魚を食べたことなどなかった。
なんでガレージに鍵がかかってるの？
ボストンの大学に行くんだ。
トムは写真を撮り続けた。
トムはシャッターを切り続けた。
トムはずっと写真を撮っていた。
そのニュースは口伝えであっという間に広まった。
その情報は口コミで瞬く間に知れ渡った。
3年前はどこに住んでたの？
見た感じ、この文は良さげだよ。
ぱっと見、幸せそうな家族です。
これは、どうやらいい文らしい。
悔しかった。
あなたが向きになることじゃないでしょ。
今すぐ出ないと電車に遅れるぞ。
ルールを知ってれば超簡単だよ。
実は今日はちょっと忙しいんですよ。だから先に帰ってください。
トムとメアリーが肩を並べて歩いていた。
僕が配管を直したら、幾らくれる？
暑いうえにムシムシしてた。
暑いし、おまけに湿度も高かった。
一列に並んで。
手をつないで歩いた。
被害額は500万円にも及んだ。
トムがあなたと話したいって。
トムはIQテストを受けたよ。
トムがIQテストを受けたんだ。
あんまり驚いてないみたいだね。
もっと勉強頑張るように、トムにアドバイスしといたよ。
だから、ここには来たくなかったんだ。
トムはベッドに入るのを嫌がった。
私達、死んじゃうの？
普段はそんなに飲まないんだ。
トムって、かなり酔ってるんでしょ？
歩行者は、道路を横断する時は、横断歩道を渡らないとね。
トムはタオルで体を拭いた。
トムは怒ってないよ。
見る限り、この辺は歩行者が少ないですね。
孫に会いに行くときは、必ず何かプレゼントしているんですよ。
トムは普段コーヒーを飲まないんだよ。
昨日から何も食べてないんだ。
トムは遅れてくるのかな。
もしかしたら、トムはオーストラリアにいるのかも。
家は倒壊し、石の山と化した。
テーブルには手紙の山がある。
テーブルの上に手紙が山積みになっている。
テーブルに、手紙が積み重ねてある。
向かい合って、立って。
こちらへはお仕事で？それとも観光ですか？
食べ物は十分あるわ。
この商品には十分な需要がある。
桜は見頃を迎えていた。
病気のことを知ってたら、お見舞いに行ったのに。
電話がずっと鳴っていた。
トムは車を買って１週間後にぶつけてしまった。
こんな硬くなったパンは食べたくないよ。
友達が腕を折ったんだ。
トムはすぐに治療を受けないと、死んじゃうんだ。
もう少し塩を入れた方がいい？
この洞窟にはたくさんのコウモリが住んでいます。
7時に戻るよ。
家まで迎えに行こっか？
二人は手をつないでやってきた。
二人は手をつないで歩いた。
レーザ照射中！！要注意！！
お金が必要なら言ってくれればよかったのに。
ボストンにはどうやって行ったの？
その当時、トムは30歳だった。
トムに電話に出るように言って。
トムは有名な医者だ。
トムに意地悪するのはやめなさいよ。
トムはメアリーの質問に答えることができなかった。
夢の中で、僕は蝶々だったんだ。
女の子を怖がらせるんじゃないよ。
ちゃちゃっと軽く食べてから仕事に戻ろう。
いつかテレビに出たいです。
職場に近いアパートが見つかってラッキーだったよ。
これについては、もっと情報が必要ですね。
トムは自分がメアリーより賢いと思ってたんだ。
試合はいつ始まるの？
ソーセージって、どうやってできるんだろう。
トムを病院に連れて行かなくちゃいけないのよ。
トムもジョンも年下の女性と結婚した。
トムはバナナを食べてるよ。
トムは教室にいた全員を殺害した。
トムはいつも忙しそうだった。
サンドイッチを作ってあげるよ。
ちょっとだけ手伝ってもらえますか？
私だったら、二度とそんなことはしないけどね。
パスポートをどこに置いたのか、トムが思い出せないんだよ。
トムが最後でした。
トムはメアリーをプールに突き落とした。
トムは昼までなら家にいるよ。
永遠に続くかと思ったよ。
トムにはもうすべて話してあるよ。
このボタンって、何のためにあるの？
母さんに聞いてみないとな。
そんな分厚い本、一週間で読むとか僕には無理だよ。
遅れてすみません。ただ、５時間渋滞につかまってたんです。
遅れてごめん。けどね、渋滞にハマってたの。５時間も。
私が話した、あの子のこと覚えてる？
昇格したばかりです！
今なら、手空いてるよ。
もう一度やってみたけど、効果なし。
僕のお兄ちゃん、運転できるし。
郵便局に行って、新しい郵便番号が何番か聞いてきて。
この煙突は、掃除しないとね。
煙突掃除が必要ね。
孫はまだ赤ちゃんなのよ。
明後日は、どっかに行くの？
政府は私たちのことを考えていない。
政府は俺らのことを気にしてなんていやしない。
バナナは、アルジェリアでは安いよ。
コートのボタンが取れちゃった。
おもちゃを全部片づけなさい。
携帯の電源をお切りください。
なんであいつ、ベッドの下に隠れてるんだ？
2ヶ月以上待ってるんですよ。
明後日までここにいるつもりよ。
10年前の今日のことでした。
イスラムに己の心を開きたまえ。
地震で家が揺れた。
洞窟は暗い。
聞いてみない事には、分かりっこない。
パスタを食べるのは久しぶりだな。
久々のパスタだ。
花の水やりは、お父さんがします。
お父さんが、花に水をやります。
どうして玉ねぎを切ると涙が出るの？
砂糖は控えてね。
犬は私を見ると、尻尾を振った。
もったいない食べ方をするなよ。
「部屋は掃除したの？」「後でするよ」
テントの中は暑かった。
子どもができたら分かるよ。
この木は樹齢約300年です。
女子トイレに長い列ができていた。
女性用トイレは長蛇の列だった。
この夏は、何の映画が観たい？
虫って、食べたことある？
ここで降りたいんですが。
目を開けてもいい？
どんぐりからオークが育ちます。
うさぎって、ドングリを食べるの？
あのリスが、私のドングリを盗ったの！
啄木鳥は、冬に向けてドングリを集めています。
小さなドングリから、背の高いオークが育ちます。
僕のおばあちゃんは、93歳です。おばあちゃんが初めてFacebookを知ったのは2年くらい前で、1年ぐらい前に初めてスマホを手にしました。
このスカート買いたいな。
お前が話してた女って、俺の姉貴。
あれはオウムかな？
弟さんのことは、よく存じ上げております。
食べ物で遊ばない。
今日は20日だよ。
これが何か知らないの？
明日は暇だから、友達と遊びに行くんだ。
誰か手伝ってくれる人が欲しいんだよね？
これ、私が持っているのにすごくよく似てる。
音量調節はどこでやるの？
牛乳は全部飲んじゃったよ。
冷蔵庫にもうビールがないんだ。
トムとメアリーの離婚の原因って知ってる？
トムは来年の10月で30歳になる。
トムは新聞読んでるよ。
どうしてずっと黙ってたの？
トムはモンブランに登りました。
何を買ったか、聞いてみろよ。
私ね、ハンガリー語が好きなんだ。
ハンガリーの方ですか？
ハンガリー語で言ってみ！
トムはメアリーのプレゼントを買い忘れていた。
トムはメアリーにあげるプレゼントを買い忘れていました。
トムとメアリーは上の名前が同じなの。
トムとメアリーは名字が一緒よ。
ピザは美味しかった？
指が動かないのよ。
優しくて思いやりのある方よ。
好きと嫌いは紙一重って言うけど、嫌いなものは嫌い。
今日は仕事？
今日は働いてるの？
どうして今日、仕事なの？
来週、ボストンにいるトムのところに行くんだ。
あそこに座って。
なくしたと思ってたクレジットカード、見つかったよ。
私がトムを見かけたときは、メアリーと一緒でしたよ。
トムって、ジョンに少し似てるね。
子供時代、月に数回は祖父母の家に遊びに行っていました。
怖い夢を見ることはほとんどないな。
トムは、メアリーに会うためだけに図書館へ行った。
トムは入院中だった。
僕には本当のことを話せばよかったのに。
一緒に釣りに行きませんか？
トムは昼までここにいる予定だよ。
昨日は白いシャツを着てたよ。
トムはハイヒールを履く女の子が嫌いなんだ。
リップクリームまた失くしちゃったの？
リップ持ってる？唇がカサカサなの。
冬はリップを持ち歩いてるよ。
リップクリーム持ってる？唇がかさついてて。
それはお前の問題で、俺の問題じゃないだろ。
あんた達にはうんざりよ。
トムは３か月前に出所した。
大人になったら、フランス語の先生になりたいの。
赤ちゃん返りするきっかけは何？
何がトリガーになって、赤ちゃん返りするの？
森に行ったら、キノコがいっぱいあったよ。
濡れた傘はこの袋に入れて。
モスクにはおもちゃは持っていくな。
まだ開いてますよ。
もう一つ枕がいるな。
ドアが閉まります。
電気代が上がった。
小麦粉を小さじ3、塩を小さじ2分の1加えて。
封筒の宛先、書き間違えちゃった。
髪ね、黒に染めたの。
雲って、何色？
タクシーはバスより高くつく。
この曲は眠りを促してくれます。
駅まではタクシーでたったの20分です。
駅はタクシーで20分しかかからないよ。
「僕のこと怒ってる？」「うん。ちょびっと」
今日は雪降るかな？
目が覚めたら、雪が10センチくらい積もっていた。
リップまたなくしたの？
針で親指を刺しちゃった。
息子との絆はすごく強いです。
トムが望んだ金を渡したよ。
毎日パンを食べてるんだよ。
厳しい決断が必要ですね。
２時半って言ったはずなんですけど。
家で家族と一緒にいなさいよ。
トムの体温を測りました。
クエスチョンマーク、忘れてるよ。
騒ぐな！
騒ぐな。黙ってろ。
これがどうしても覚えられないの。
スープを飲む時は音を立てるな。
水泳が一番好きなスポーツなんだ。
トムとは１週間以上会ってないんだ。
見てみたいな。
トムはメアリーを自分の彼女だと思っているけど、メアリーはトムを彼氏とは思ってないんだよ。
トムがスーパーに行って、必要な物を何でも買ってきてくれるよ。
トムは牛肉を食べないんだ。
ドッグフードを買わなきゃね。
トムは間違ってなかったんでしょ？
1０回はくだらないと思う。
ずいぶん退屈そうだね。
この質問にどう答えますか？
トムって、メアリーを避けようとしてるよね？
金づちって、どこに置いたっけ？
言わないって約束するなら、教えてあげるよ。
そこには３年住んでたよ。
説明する義務はない。
叔父はフランス語に詳しいんです。
間違っている単語を、線で消しなさい。
では、ご自身のことをお話しください。
こんなにたくさんの人が来るとは思ってなかったよ。
誰とも話す気になれないんだ。
どうすれば太れるのか知りたいよ。
トムはメアリーがいないと何もやらないんだ。
トムは僕にすごく意地悪なんだ。
昨夜、トムはべろんべろんで帰ってきたんだ。
金曜日、一緒にお出かけしない？
都会は夜がきれいなんだ。
どうして昨夜、メールをくれなかったの？
なんで、昨日の夜メッセジーくれなかったんだよ。
靴って、何足持ってる？
手術は6時間にも及んだ。
森川さんは、いっつも文句ばっかり。
白髪になってきたわね。
フランス語の先生は、生徒の質問に言葉を詰まらせた。
仕事を探そうと思ってオーストラリアに来たんだ。
日程は後日決定いたします。
トムはたぶん友達の家に行ったんだよ。
私、そこに座っていいって言った？
ボストンに工場があるんです。
途中で出てきちゃった。お茶でも飲みに行こう！
「コーヒー飲む？」「まだいいわ。ごめん。ありがとう」
満タン、頼みますよ。
お代は要りません。
土曜日にお会いしましょう！
始めたけど、終わらなかった。
笑顔が見れて嬉しい。
今度の日曜は、動物園に行くんだぁ。
誰にもらったの？
誰からもらったの？
コップはどれを使ったらいい？
僕のコップはどれ？
その質問を待ってました。
どうしてもっと早く言わなかったの？
この海岸は、夜は危険です。
このビーチは、夜は危ないよ。
メアリーは車の鍵をかけ忘れた。
お父さんになったら、分かるさ。
これって、前にも言ったっけ？
観光バスは、国境を越えました。
私たちは、国境を越えなければなりません。
そこに何隠してるの？
何隠してるの？
ちょっと遅れます。
ここでお父さんが来るのを待ちなさい。
凍てつく北風が吹いている。
郵便局はすぐ隣です。
それって、ちょっと変。
冷蔵庫からオレンジ出して。
朝まで待ちましょう。
会社出たら、メールしてね。晩ご飯、温め直すから。
もう1つケーキいる？
紙・鉛筆・インクとか要るんですが。
山の裏手にも人が住んでいます。
山の向こう側にも人が住んでます。
三ヶ月ごとにボーナスがあるんだ。
自転車がパンクした。
孫が明日来るんですよ。
車はどこで借りれますか？
アルジェリア出身のムスリム女性と結婚したそうよ。
バナナの木は、バナナの重さで折れたりはしない。
準備ができたら、教えてね。
場内でお待ちください。
この石は持ち上げれないよ。
このコップって、きれい？
この鉛筆の方があの鉛筆よりいいよ。
こっちの鉛筆の方が、そっちのよりいいよ。
朝が、一日の中で一番きれいですよ。
俺に面と向かってよくもそんなこと言えるな。
ガリレオって、あなたの本名？
図書館で本を借りてきたよ。
もっと時間が必要ですか？
自分の部屋に窓って、2つある？
今出たら、6時前には着くよ。
肩を揉もうか？
パンダは竹が大好きです。
このジャムは手作りなのよ。
トムは泣くかもな。
このジャムは、自家製よ。
お前はスペイン人じゃないだろう。
日本のどこで育ったの？
こちらのご家庭には5歳のお子さんがいらっしゃいます。
この家には5歳の子がいます。
昨夜は、青りんご2つとマスカットを1房食べました。
コロナワクチンは受けないよ。
このリンゴ、赤くない。
この本ね、駅前の本屋さんで買ったのよ。
どうして銃を持ち歩いてるんですか？
あなたって、負けず嫌い？
トムって、いっつもタバコ臭いのよ。
お酒をやめるのは簡単なことではありません。
禁酒は簡単なことではない。
朝寝坊して、危うく遅刻するところだったよ。
トムはパジャマ姿にモコモコのスリッパを履いて、寝室から出てきた。
頭痛はありますが、他の症状はありません。
トムは釣りに行かなかったんだ。
トムは何を笑っていたの？
トムは10月からオーストラリアに住んでいます。
今日「ゴースト・イン・ザ・シェル」を観たよ。
学校が終わってから、お店で両親の手伝いをすることもあります。
彼女は妹ほどの器量好しではない。
僕に魔法が使えればなあ。
「このひき肉って、いつ買ったの？」「一昨日よ」「やばそう。ポイしろポイ」「いや、炒めれば使えるはず」
牛ミンチに馬肉が混入しているのが見つかりました。
牛ひき肉から馬の肉が検出されました。
「このミンチいつ買ったの？」「一昨日よ」「傷んでそうよ。捨てようよ」「いや、火を通せばまだいけるはず」
ひき肉って、冷蔵庫でどれぐらい持つのかしら？
ミンチ肉って、冷蔵庫でどれぐらい持つ？
この会社は、本物そっくり味のビーガン牛ひき肉を製造しています。
今日は、合い挽きミンチを使った料理をご紹介します。
豚ひき肉の臭いが気になる時は、おろし生姜を少し加えるといいでしょう。
ひき肉はどれぐらい買ったの？
ハンバーグは何個買った？
どうしてそうなったのか、よう分からん。
なんでそんなことになったのか、正確には分かりません。
今は、私も医者です。
討論は喧嘩に終わった。
その単語を使ったフレーズを教えて。
メナードさんは街一番の名医です。
普通だよ。
洗濯機に放り込んどけ。
ポイしましょう。
捨てよう。
カナダじゃぁ、そんな武器、持ってても意味ないよ。
赤いバラは咲いた？
リンゴの木が種から育つとは知らなかったなぁ。
人参とビートとブロッコリーがいるなぁ。調理してない生のままじゃないとダメよ。
こちらのお部屋には、大勢のゲストの方がいらっしゃいます。
この部屋には、たくさんのお客さんがおられます。
独身で、子供もいません。
風と雨で火は治まりました。
子どもは夜によくおねしょをします。
考えなくていいから、やって。
リンゴは棚の上よ。お鍋の横。
きのこの風味が好きです。
今回のレッスンで、ご質問等はございませんか？
お店が閉まる前に行っといで。
わき見運転は絶対にしちゃダメよ。
これは鉛筆で、あれはペン。
脇見運転はするな。
トムにいくつか質問をした。
来年、必ず戻ってきます。
外で話せますか？
相変わらず、嫌味タラタラね。
入院中なんです。
入院してます。
ヘビに注意して。
濡れた服は脱いで、乾いたものに着替えて。
金は銀より価値があります。
夕飯、何がいい？
私のノートに何か書いた？
この薬を飲まないといけないんです。
久しぶりに、おばあちゃんに会いに行きました。
ジョンは毎日、赤ちゃんのおむつを替えなといけないの。
タトゥーしてるの？
入れ墨入れてるの？
飲み会の料理は、いまいちだった。
これ、頼んだの？
これ、注文した？
これは後で詳しく見ておきます。
トムは子供たちを学校に連れて行った。
これ、私のよ。
トムはメアリーの叫び声を聞いた。
もっと頑張ります。
トムはダンサーなんだ。
誰も僕らが勝つとは思ってないよ。
週に何回買い物に行くの？
カナダ人の友達がたくさんいるんだよ。
タバコを吸ってもいいですか？
タバコを吸ってもいい？
トムは絶対にジーンズをはかないんだ。
普段、ネットで物を買うことはないな。
サミは誰の話も聞きません。
来月はボストンにいるよ。
私も一緒にお医者さんのところに行った方がいい？
今行くぞ！
すぐ行くよ！
トムは手紙を書きます。
私たちは仲間です。
私には兄弟がいません。
花を買った。
花を持ってきました。
彼を助けました。
私のTシャツは好きですか？
Skypeをお使いですか？
なんだこの野郎！
赤ワインも1本買うつもりです。
ここにいるはずだ。
ハンガリー語がお上手ですね。
手伝うと言ったんだ。
どうしてオランダ語を学びたいのですか？
誰も知る由もない。
彼女はしゃべらない。
ああ、それは残念だ！
パーティー会場には、チョコレートファウンテンが置いてあった。
ドアの外まで並んでるよ。
入り口の外まで行列ができてる。
小さかった頃って、何もかもがでっかく見えてたよな。
リンゴって、ひとつ幾らですか？
鉢植えのヒヤシンスが花を咲かせた。
トムは何があったのか、心配でたまらなかった。
鳥はどこまで高く飛べるんですか？
陰口を叩かれて喜ぶ奴などいやしない。
陰口を言われるのは誰だって嫌さ。
小さい頃から、グズベリーが好きでした。
文句ばっかし。
この石鹼は、水で泡立ちます。
見たいのかしら？
レンガ職人が壁を施工している。
今日は暖かくなりそうなのに、どうしてウールのセーターなんて持ってるの？
どうして未だに真理花のことを考えてしまうんだろう？
眠いけど、まだ寝付けない。
そこのバナナを1ダース買いたいんだけど。
二十歳ぐらいなんじゃない？
すぐに晴れるといいんだけど。
「雄弁は銀、沈黙は金」と言う人もいる。
泣かないの。もうお兄ちゃんでしょ。
トムは妻の両親が苦手だ。
男性の何人かは床に座っていました。
あいつ、赤信号で渡ったぞ。
お前の彼女って、俺より年上なんだな。
この窓、閉まりが悪いのよ。
この毛虫は、蝶々になるんだよ。
この芋虫は、蝶になるよ。
バラの香りが部屋中に広がった。
部屋は薔薇の香りに包まれた。
ヘビが卵を丸呑みしてるよ。
市場は何時に閉まるの？
チョコを溶かして、バターを加えてよくかき混ぜて。
子供たちはソファの上で跳び始めた。
私が針に糸を通してあげるよ。
涼しい海風が吹いています。
あなたの枕、汚いわね。
昨夜、3回も戻しちゃった。
過ぎた時は、二度と戻ってはこない。
僕たちなら勝てる。必ず勝ちます。
一番好きなドレスは、黒のです。
「どうしたの？」「靴擦れしちゃった」「だから、新しい靴はやめときって、言ったでしょ？絆創膏あるよ」「ありがとう」
飼い犬が逃げた。
庭にグズベリーを植えています。
今朝、ヨーグルトを食べました。
エレベーターでも上がれますよ。
焼き栗が好きです。
栗を焼こう。
あの雲、ウサギみたい。
今年のりんごは特に甘い。
図書館は街の真ん中にあります。
普段はバス通です。
知っていますか？
知ってる？
僕の頭、鳥の巣みたい。
ラム肉より牛肉の方が好きです。
ラムより牛の方が好き。
アルジェは何もかも変わってしまった。
アルジェは何もかもが変わっちまった。
もう2リットル牛乳が要ります。
まずは銀行に行って、それからバスのチケットを買うよ。
瓶の中にワインは入っていません。
話してた女の子って、だあれ？
次で降りなきゃ。
トム、この事でなんか言ってた？
部屋に蜘蛛がうじゃうじゃいる。
薬は買ったの？
通学中に財布をなくしました。
学校に行く途中で財布をなくした。
シャワーに行ってきたら？
この近くに住んでるんですよ。
2たす2は4です。
いい話を聞かせてください。
彼女は食べなければならない。
屋根の雪かきをしないとね。
お肉が安いんです。
肉が安い。
最後いつ掃除したか覚えてない。
終わったよ！
こちらのお部屋には、洋服用のクローゼットが2つあります。
すっかり忘れていた。
そのこと、すっかり忘れてた。
どうして私に会いたかったの？
車が、鳩のフンだらけだよ。
唇が青いわよ。
唇が青くなってるよ。
そのズボン、パンパンね。
この蜂蜜、すごいドロッとしてる。
このハチミツ、めっちゃ濃厚。
ハンバーガーは何個買ったの？
ハンバーグとハンバーガーも間違えがちな言葉だよね。
本当で、冗談なんかじゃないよ。
ホテルは、冬季は休業します。
冬の間は、ホテルは休館します。
日が落ちたら、森で遊んじゃダメだぞ。
暗くなったら、森で遊ぶんじゃないぞ。
ほぼ毎日、子供を公園に連れてってます。
ほとんど毎日、子供たちを公園に連れて行っています。
「お釣りは取っといて」「ありがとう」
「お釣りはいいです」「ありがとうございます」
温かいシャワーを浴びたら、浴室の鏡が曇っちゃうんですけど。
私だったら、お医者さんに電話するなぁ。
お兄ちゃんは、もう何年もロンドンに住んでます。
車庫の鍵が、どっかいった。
この梨は、最後に食べよっと。
その少年は、一歩も歩けないほど疲れていました。
トムが携帯を鏡代わりにしてたよ。
カーテンを開けても大丈夫？
そのズボン、パツパツじゃん。
シャワーを浴びてきたら？
俺の自転車、お前にやるよ。
リンゴがソファの上にちょこんと置いてありました。
カナダ人の友達はあまりいないんだよ。
「もう2時？」「いや、1時5分だ」
トムが来るかは怪しいもんだぞ。
お前の彼女って、俺の彼女より年上なんだよ。
トムはメアリーにクラクションを鳴らした。
俺、昨日の夜に寄ったけど、ここにいなかったじゃん。
お名前を教えていただけますか？
説明する必要なんてないよ。
工場で働くのが嫌でさ、辞めたんだ。
自分は医者になるものだと思ってたよ。
その作家の本が大好きなの。
トムはフランス語の勉強はしてないよ。英語を勉強してるんだ。
「ワインって、飲む？」「うん」
地震の際は、エレベーターは使わないでください。
そのチョコ、ばあばにあげようよ。
その本が要るの？
それはもはや問題ではありません。
トムは驚いたようだった。
トムは今や父親とほぼ同じ背丈だ。
メアリーは自分が容姿端麗であると分かっていた。
池にはたくさんのアヒルが泳いでいます。
トムは明日ボストンに行くんだよ。
メアリーの洋服ダンスは、何年も袖を通していない服でいっぱいです。
メアリーの洋服ダンスには、何年も着ていない服がたくさん入っている。
新鮮な苺はありますか？
今日はいつもよりちょっと暖かいと思わない？
鉢植えのレモンは、地植えのモノより小さめだ。
カメレオンは皮膚の色を変えることができます。
「電話番号教えてくれない？」「どうして？」
元気？久しぶりだね。
雪の重さで枝が折れてしまった。
看護師ではありません。
ある種の毒は、適切に使用すれば有用である。
クリスマスの数週間前、トムは右足を骨折し、病院に搬送された。
病院で働きたいんです。
トムはメアリーのちょっと下だよ。
どの犬が黒い？
どの犬が黒いのか？
二度としないって約束してください。
明日は、いつもみたいに早起きしなくていいの。
今日は、みんな楽しそうだったよ。
男に生まれたかったなぁ。
座って話せるところ知ってるよ。
歴史は繰り返しません。繰り返すのは歴史家です。
ちょっと長い話だよね。
誰が勝ったと思う？
誰が勝ったか、当ててみ。
トムはその結果に満足している。
トムが正しかったって認めるよ。
準備する時間があるといいのですが。
合唱の練習はどうだった？
トムの子供って、幾つなの？
トムはボストンのどこに滞在する予定なんですか？
ごめん、言いたいことがわからないんだけど。
次の週末も寒くなりそうだよ。
トムは大丈夫だと思う。
マスクをつけてください。
正しいと思うことをやりなさい。
献血は初めてですか？
献血は今回が初めて？
メアリーはカナダ系企業に勤めている。
トムはオーストラリア系企業で働いている。
トムのベッドには、ピカチュウの毛布が掛けてある。
古い中古のダイヤモンドでもないよりはましよ。
くすんだお古のダイヤだろうが、ないよりはあった方がいい。
古びたお下がりのダイヤモンドでも全くないよりはいいよ。
また意地悪されるんだろうな。やだなぁ。
嫌いなら、ほっといてくれたらいいのに。
「彼女、大丈夫かな？」「わかんない」
どうして私には教えてくれなかったのかしら？
友達ですか？
誰も知らないと思う。
怪談話して！
アーティストになるための勉強をしています。
ジャクソン先生は、私の担任です。
奈良市は京都の南方、電車で1時間以内のところにあります。
そう思っていいと思います。
俺はお前の夫だぞ。
サミさんは、すごく物腰の柔らかい方だったようね。
サミさんは、すごく温厚な方だったみたいだ。
室内にいるように言ったんだけどな。
トムの部屋はとても狭いんです。
全面的に賛成です。
いつの間にか、お前にはもう会いたくなくなってた。
トムって、コーヒーを入れてるんだよね？
学校ではフランス語を勉強しました。
どうしてタンポポは雑草扱いされるの？
トムは自分が子を持つまで、子供が嫌いだった。
12ドルくらいで買ったよ。
明日何が起こるかなんて、誰にも分からないだろ。
一雨きそうだよ。窓を閉めたほうがいいね。
お前の猫、太りすぎだって。
杏奈に手紙を書いたんだけど、戻ってきたのよね。
もしかして、日本の大学でフランス語を教えてるんですか？
あの人たち早口ね。
お気遣いありがとう。みんな元気よ。
おかげさまで、家族みんな元気にしてます。
トムとメアリーは本当のことを言ってるのよ。
「質問していい？」「ダメ」
冷蔵庫の中には、1枚のパンしかなかった。
捜しに行った方がよさそうね。
台所が、ちょっと狭すぎるね。
トムは恋愛運がない。
この海域は、深くて危険です。
捜しに行ってくる。
シートベルトするの忘れてた。
トムとメアリーはまだここで暮らしてるの？
トムとメアリーって、今もここに住んでるの？
大都会とこぢんまりした町のどっちに住みたい？
今、ドルのレートって、いくらなの？
今日のドルのレートって、いくら？
今、ドルの為替相場って、いくらなの？
今、ドルの為替レートはいくらですか？
そのパソコン、使ってます。
バスは15分おきに出ます。
トムはいつからそこにいるの？
トムはサングラスをかけていませんでした。
トムは靴下をはいていなかった。
メアリーの命を救ったのはトムだった。
壁には蜘蛛がいる。
トムが言ったことは絶対に忘れないよ。
母は毎朝早く起きます。
原油価格は上がり続けています。
原油価格は上昇し続けている。
試合解説者は誰ですか？
トムはメアリーの雇用に反対なんだ。
ドイツ語が話せる人を探してるんだけど。
メアリーが結婚してるって、トムは思ってたんだって。
メアリーが既婚者だって、トムは思ってたんだって。
やり終えるのに３時間かかったよ。
シルクのドレスをお召しになっていらっしゃいました。
どのチームが一番好き？
６時半には図書館を出るよ。
わかったような。わからないような。
私はドイツが好きだ。
おじいさんの家はこの通りにありました。
彼は鞄を机の下に置きました。
英語を上達させたいと思ってます。
英語力を向上させたいです。
私の息子ほど高くはないけど、トムよりは高いよ。
子供らは、ソファーの上でピョンピョンし始めた。
お休みの日に出勤っていうのが嫌なのよ。
お休みの日に出勤すると、手当がつくから好き。
休日出勤お疲れさま。
もうすぐ雨が降るんじゃないかな。
トムは古い車を処分した。
トムはメアリーのドーナツを少しかじった。
トムの言ったことが全然理解できなかったんだ。
駐車する場所を探すのに苦労したよ。
いっつもトムに甘かったじゃん。
トムがオーストラリアに移住するつもりだとは知らなかったよ。
長くは続かないさ。
トムに会議の重要性を伝えてくれ。
こっちにボールを投げてください。
もう一度やらせてください。
こちらの用紙にサインをお願いします。
このピアノは何年もの？
トムは、ここからそう遠くない農場で働いている。
ずっと前から好きでした。
トムは僕の隣に住んでるんだ。
トムは私のお隣さんなの。
二人とも静かにしなさい。
トムとご両親はオーストラリアに移住したんです。
それはお薦めしないな。
明日仕事は休まないよ。
本当にクビになったの？
トムは一日ずっとメアリーと一緒だよ。
買わなきゃいけないものがたくさんあるな。
トムは脳外科医だ。
メアリーは大丈夫だそうよ。
アリバイはあるの？
トムはメアリーの犬を怖がるんじゃないかな。
メアリーはネイルサロンで働いてるのよ。
電話、使っていい？
いくつか医学的なことをお伺いしてもいいですか？
入浴剤は使ってる？
いいえ。ドイツ人じゃなくて、トルコ人です。
冬は、ストッキングを履きます。
「ケーキはもうないの？」「二つとも食べちゃった」
この子、お父さん似ね。
帽子が風で飛ばされたよ。
お父さんは医者だって言ってたよ。
ゾウの尻尾は短い。
奇妙なことに、彼女は突然姿を消してしまったんだ。
子どもたちは砂場でお城や宮殿を作ってます。
初めてニュージーランドに来たのは、ちょうど6年前です。
遅くても9時には戻ってきなさいよ。
旅行に行く時間もお金もないよ。
今朝は、そんなことしてる暇はないと思うよ。
先週の月曜日の夕方、うちでパーティーをしたんだ。
これ、すごく面白そうだよ。
賢いなあ。
メアリーは事務所に戻っていった。
これ、誰のかしら？
これは誰のメガネかなぁ？
この自転車、誰のだろう？
あの人がお母さん？
そのパンツ、ウエストが少しきつ過ぎるの。
あのズボンね、腰回りがちょっときつくて。
どうやったのか、説明してください。
100ドルも持ってないよ。
トムに何を言ってたの？
ロビーで待ってて。
夕方は、コーヒーは控えてます。
彼はよく夜更かしをしていた。
それじゃあ、本音で話し合おうか。
冬になるといつも風邪引いちゃうのよね。
魚の骨が喉に刺さった。
鍋を素手で触っちゃダメよ。
トムが素手で魚を捕まえたんだ。
素手で魚が捕れる？
エミリーは蜘蛛がへっちゃらなんだ。
エミリーは蜘蛛なんかびくともしない。
最高得点は誰だったの？
誰が最高点だった？
トムは遅れると思うよ。
クラゲに刺されると死ぬの？
ボストンからはいつ戻る予定なの？
トムは多分、僕よりちょっと年下かな。
トムに本当のことを言ってもらいたいんだ。
トムの運転なら、車に乗るのはお断りするよ。
お前のこと、うらやましくないし。
幸せって、永遠には続かないんだよ。
花を持ってきたよ。
時間がある時にしなさい。
トムは、蜘蛛はへっちゃらなんだ。
二人は、自分たちの子供にトーマスという名前を付けました。
ハンガリーには、もっときれいな場所があるんだ。
ありふれた場所が、一番きれいかもね。
食品を扱う前は手を洗うこと。
連絡方法教えて。
トムは食料を買った。
ちょっとだけその電話使ってもいい？
トムはどうやら私の幸運をうらやんでいるようだ。
トムと一緒に何をしたの？
トムはそんなことでは笑わないよ。
何かお飲み物はいかがですか？
締切りは月曜日です。
学校のことは話したくないって、トムが言ってるの。
トムは、ワインをボトル１本空けた。
このハサミ、切れないよ。
このハサミ、切れ味悪いな。
トムは水を怖がって、泳ぐのを嫌がるの。
空には星がきらめいていた。
これは後でよく見ときます。
トムとメアリーは池で一緒に泳いだ。
来週の月曜日はボストンにいるんだ。
トムは結婚して、子供もいるよ。
来週の週末って、家にいる？
来週末はご在宅ですか？
「昨日、ヨーグルトを買ったんだけど。トム、どこいったか知らない？」「あっ、さっき食べたよ。僕にかと思った」
興味ないって、言ったんだけどね。
どのようなご用件でしょうか？
クリスマスはどこ行くの？
俺、曲を書いてるんだ。
トムはそのこと知らなかったんだって。
もうやらないって、約束したじゃないの。
トムはデザイナーじゃないですよ。
電話番号を教えてもらえませんか？
30ユーロ貸していただけませんか？
ハンドボールは団体競技です。
サッカーは団体スポーツです。
バスケはチームスポーツです。
電話するの忘れないでね。
こんにちは。予約をしたいんですが。
こんにちは。予約をお願いしたいんですが。
生エビが500グラム欲しいです。
あの子のお母さんですか？
住んでるところの近くにため池があるんだ。
家の近くに貯水池があります。
入院がどれぐらいになるか、分からない。
紅茶は本当に美味しい。
1998年のワールドカップでは、ブラジルは準優勝に終わった。
ブラジルは、1998年のワールドカップは二位だった。
そのジャンバー好きだな。
そのセーターいいですね。
旅行にめっちゃ行きたい。
もう年の瀬ですね。
一遍に2か国語も習ってるの？
僕の先生は、同年代のネイティブより話すのが上手いって、言ってくれてます。
トムは、大学のカリキュラムを満喫していた。
私も質問があります。
僕の住所を教えたのって、お前かぁ？
フランスに行く前に、フランス語を覚えないとな。
メアリーがそんなことすると思う？
僕が空気が読めず、余計なことを言ったから、友達が僕にイラついていた。
来年度は、英語を教えます。
うん。パジャマ着て寝てるけど。みんなそうじゃないの？
英語と中国語は語順が似てます。
ここ通ってもいいですか？
もうすぐで連休です。
フランスが秋の時、ウルグアイは春です。
お金があったら、世界一周の旅に招待するんだけどね。
この時間帯はいつも行列ができてます。
でも、誰が子供の面倒をみるの？
けど、誰が子供の世話をするんだ？
海に行くのはどう？
あなたの説に異議を唱えるつもりはありません。
今ね、俺、超忙しい人なの。
教会は神聖な場です。
どうして説明できないんですか？
トムは、大学のカリキュラムを楽しみました。
「お金貸してくれない？」「今日はやだ。また明日聞いてみて」
空港に行く途中で車が故障してしまった。
メガネをしてますか？
あなたがその賞を受賞するなんて、驚いたわ。
端っこに立ってろ！
写真を撮るには、このボタンを押せばいいだけですよ。
眼鏡はかけていますか？
勉強と仕事の両立は難しい。
11時の電車で到着なさいます。
11時の列車でお着きになります。
お前がそんな賞をとるなんて、びっくり。
ごめん遅れそう。渋滞してて車が動かないのよ。
今は東京に住んでます。
数分はかかります。
トムはトラックを買うって言ってたよ。
トムはね、私が知ってる誰よりもピアノがうまいの。
30秒、レンジでチンして。
エレベーターに乗って一番下の階に降りて、あそこで5分ごとに走っている電車に乗ってください。その電車は自動で動いてターミナルに行きます。
あの人は若いし美人よ。
誰がやり方教えてくれた？
トムは子供の扱いがうまいんでしょ？
私たちが抱えている問題については、すでにトムに話してあります。
このテニスラケット、どこで買ったの？
テレビは消した？
寿司を食べた。
服に汚れがついた。
難問だ。
名誉なことだ。
トムがわがままだとは思わないけど。
自分勝手だな。
わがままね。
私の名前はマリーナです。
この家、お化けが出るんだって。
ここの家ね、霊がとりついているって言われてるの。
夜は寒くなるぞ。
今現在、雨は降っていません。
今は、雨は降ってないよ。
死にたかったんです。
死んでしまいたかった。
こんなことがよくあるの？
みんな、自分の部屋を掃除しろ。
分かりやすいね。
ここでフランス語を知らないのは僕だけです。
自転車で行きましょう。
チャリで行こうよ。
トムの訳は、あまり良くないよね。
宝くじに当たっちゃった。
タクシーを拾って。
タクシーを捕まえて。
タクシーを呼んで。
ヤニーはセブンイレブンの店員だった。
先週、家の近くのスーパーが店じまいしちゃったのよ。
それって、良いことなの？悪いことなの？
幸か不幸かよく分からないけどね。
良かったのか、悪かったのかよく分かんないけど。
たちの悪いいたずらでした。
悪質な嫌がらせでした。
「何か飲まれますか？」「はい。オレンジジュースをお願いします」
もう、来た？
ホワイトさん宅のお庭は、広いのよ。
電話ボックスはどこですか？
冬には、島は氷と雪に包まれます。
冬は、この島は氷と雪に覆われます。
早い話、クビになっちゃった。
もうこの村にはいないよ。
今日、シドニーから帰って来るのよ。
ピザの宅配の人、まだ来ないのよ。
今年の冬は、昨年より雪が少ないですね。
今年の冬は、去年より雪が少なかったね。
ピザの宅配の兄ちゃん、まだ来ないんだけど。
この値段は、高すぎでしょ。
誰が、床に牛乳をこぼしたの？
床にミルクをこぼしたのは誰？
ゴミ捨て場ってどこ？
思わず、跡をつけてしまった。
私のベッドにカエル置いたの誰？
私のベッドで何してるの？
眠たかったら、私のベッドで寝ていいよ。
自分のベッドで寝たい。
今夜は自分のベッドで寝たい。
自分のベッドじゃないと眠れないのよ。
メアリーは家にはいないよ。
メアリーは留守よ。
エミリーは本を読んでました。
赤ちゃんはベビーベッドで寝てます。
赤ちゃんがベビーベッドで寝てるよ。
私の名前は万理夏です。
ＥＵで買った品物を使わないで、店から得た付加価値税金還付フォームを税関に押されてもらって、三か月以内日本に帰るのは、タックスフリーの条件であります。
サンドイッチを作るのに、パンが２枚要るわね。
やってみませんか？
あっ、ごめん、違法だとは知らなかったよ。
トムがメアリーの居場所を知ってるかもって思ったんだ。
私たちの考えは変わってません。
ここには、しょっちゅう来るよ。
席について、お静かに願います。
この縞々のシャツ好きだったのに。
私のしましまのセーター知らない？
僕のシマシマのセーター見なかった？
私の縞々のセーターどこかしら？
たいてい外食なんです。
問題は、誰がトムに言うのかってことだよ。
自分がやりたくないことをやらされるのは嫌なんだよ。
雨じゃなかったら、明日は庭仕事しようかな。
こっちはトムにね。
そんな細かいことばっかり言ってるから、煙たがられるのよ。
それに必要な道具は貸してあげるよ。
自分でやるって決めたんだ。
トムは３年前にフランス語の教師になった。
今日は、やらなきゃいけないことがたくさんあるよ。
このソファー座り心地が悪いな。
このソファー、座り心地がイマイチね。
これはあっちのより安いよ。
トムは怖がっているようだった。
メアリー、怒ってそうよ。
メアリーは怒ってるみたいよ。
視力が以前ほどよくないんですよ。
こんなこと、しなきゃよかった。
パソコンがウイルス感染しちゃった。
トムが何をしたいのかは、もう分かってるんだ。
パソコンがウイルス感染してる。
トムは最後に部屋を出た。
ママとパパは今日は何したの？
うわぁ。あの学校卒業してもう10年以上なんだね。
ちょっと散歩に行かない？
爪切りが見当たらないんだよ。
勉強する気分じゃなかったんだ。
ロープはどこだ？
ロープは？
お互いのこともっと知りたいな。
住所をはっきり書いてください。
トムだけだよ、僕のことをわかってくれるのは。
どうして誰も何も言わなかったの？
どっちも見えないよ。
あの靴、履いてみたよ。
トムの家に行くには、朝早すぎると思うよ。
なんであんた達別れちゃったの？
私達には広すぎる家だし、おまけに、とんでもなく高いんだ。
私達は予想を上回る金額を使ってしまった。
家に着いたら電話するね。
トムは遺書を残してたの？
３年間、フランス語を教えてました。
伝言がございます。
私の誕生日に、トムがこの帽子をくれたの。
その角を右に曲がれば、左手にありますよ。
もう残り物は食べたくなかったんだよ。
これはおもちゃじゃない！
なかなか興味深いことをおっしゃいますね？
それは、なかなか面白いね。
それは、なかなか興味深いな。
なかなか興味深いね。
初めての海外旅行でした。
これが初めてのキャンプです。
今着いたところよ。
着いたばっかりよ。
そんな余裕あるの？
休みを取る余裕なんてないよ。
これは、すごくいいデーターベースですね。
何か要るモノや話したいことがあれば、いつでも電話して。
あいつ、英語がちょっと上手くなってた。
あいつの英語、少し上達してたよ。
愛のために死ねる？
小さい時、魚が食べれなかったんだ。
今着いたばっかりなのよ。少し休ませて。
マジ忙しくて、今夜は来れないよ。
ピクニックに行きたい。
次の文は似ていますが、意味が違います。
息子が私にこんなことをしようものなら、しばらく口を利かないだろうなと思った。
調子に乗ってました。
図に乗ってた。
時々、調子に乗っちゃうのよね。
調子に乗るな。
調子に乗るのはやめよう。
バカバカしい！
結果はどうなったの？
結果はもう分かっていた。
トムは今日がメアリーの誕生日だって分かってるよ。
２時半の電車に乗るよ。
もうすぐ春だね。
まあ、いつかやってみるよ。
働かなかったら、お給料はもらえないの。
トムが怒るのを見たのは、あれが初めてだったんだ。
今は本当に話す気分じゃないの。
夕食の後は、海辺を散歩するんです。
このシャツの黒はありますか？
僕が知ってる限り、トムは僕に嘘をついたことはないよ。
一晩中どこにいたの？
トムは相変わらず若く見えるな。
トムの両親は交通事故で亡くなったんだ。
会計は別々でお願いします。
別々でお願いします。
飲み物は、別料金ですか？
これについては、別途お答えします。
頭の中で華氏から摂氏に換算しました。
頭で華氏から摂氏に変換した。
摂氏から華氏の換算方法って知ってる？
僕とトムはバナナを2本ずつ食べたよ。
トムと私は、それぞれ2本ずつバナナを食べました。
夫と息子と私は、それぞれ家の鍵を持ってます。
夫と息子と私は、それぞれがアパートの鍵を持ってます。
それぞれ30ドルずつ払いました。
人それぞれに世界観あります。
五千円ずつ払いました。
3杯ずつコーヒーを飲みました。
愛国心の度合いは、人それぞれだ。
怒りに震え、言葉を失った。
面白そうね。
楽しそう。やろうやろう！
楽しそうだったよ。
楽しそうな仕事ね。
面白そうな仕事だよ。
めっちゃ面白そう。
生クリームの代わりに、リコッタやマスカルポーネを使うのもありよ。
生クリームの代わりに、リコッタやマスカルポーネを使ってもいいよ。
材料をよく混ぜ合わせます。
隠し味は何？
秘訣は何？
秘訣は？
味の秘訣は？
成功の秘訣は何ですか？
もっとあなたのこと知りたいな。
お前のこともっと知りたいんだ。
昨日、男友達から電話があったのよ。
あいつ、女友達多いよな。
あいつ、異性の友達多いよな。
私の彼ね、女友達が多いのよ。
私の彼氏、異性の友達が多いのよね。
彼は何も見ていなかった。
月曜日までにやらなければいけないことのリストです。
トムは靴を脱がなかった。
昨夜、お前がすごくうるさくて、目が覚めちゃったぞ。
この問題はすごく複雑なんだ。
トムは本当に耳が聞こえなくなってきてるのかな。
僕がコアラを見たのは、あれが初めてだったんだ。
トムもメアリーもボストンに行きたがらないんだ。
トムが何を着てたか覚えてる？
昨日の夜、どうやって帰ったのか覚えてないんだよ。
トムもメアリーも銀行に預金がない。
夜は泳がないんだ。
トムはタクシーで病院に行った。
なくしたと諦めていた財布があったって、大喜びしてたよ。
自転車で来たんだ。
ヴィエンチャンはラオスの首都。
あのヘビは非常に危険なんです。
誰とスキーに行ったの？
トムは今シーズンゴールを決めた？
吐夢は真理の子供が大好きなのよ。
私ったら、なんてバカなんだろ！
キッチンがきれいでない。
ビールって好き？
今さら謝っても、遅いつーの！
オンライン申請する方が早いかもね。
オンラインで申し込む方が早いかもよ。
クレジットカードは家に置いてきたよ。
18歳の時に、車の運転を教えてもらって、免許を取ったんだ。
1メーター、25ユーロです。
1メートル、25ユーロです。
まずは、お手本を見ながら書いてみましょう。
メアリーはトムを引っ叩いた。
引っ叩いてやった。
ビールはお好きですか？
トムに反論するのは賢明じゃないと思うよ。
どうしてトムだと思ったの？
トムが僕のこと無視してるんだ。
メアリーが断るんじゃないかって、トムはビクビクだったんだ。
先週はずっと雨だった。
俺たちさ、一緒に旅行してたんだ。
幸いにも、お亡くなりになられた方はいらっしゃいませんでした。
幸いにも亡くなられた方はいません。
ラッキーなことに、お母さんはすぐに賛成してくれた。
彼とはクラブで出会ったの。
彼女はじわじわと彼に近づいて行った。
「今夜は、デートなの」「誰と？」
今夜、彼とデートなの。
今夜は、トムとデートなのよ。
今夜、デートなんだ。
最後にパンを焼いたのっていつ？
前回パンを焼いたのはいつ？
トムとメアリーって、出会ってたった3ヶ月で結婚したのよ。
どうしたのこの部屋？爆撃にでもあったの？
爆撃にでもあったかのような部屋ね。
トムとメアリーが腹ペコだって言ってたよ。
住所が知りたいんなら、教えてあげるよ。
その絵を見てみたいな。
その写真がみたい。
ママは台所で料理してるよ。
ポーカーのフルハウスって、何？
何語かが、分かんない。多分、ドイツ語だよね？
メアリーの外見じゃなくて優しさが好きだった。
ジェシーは誰よりも頭がいい。
ポーカーのフルハウスとは？
もうやったって言ってたよ。
勝ち目はないね。
勝ち目がない。
勝ち目がなかった。
このソファを動かすの、手伝ってよ。
ガス欠じゃない？
体力は尽きました。
メアリーは看護師になりたがっていた。
精根尽きました。
誰が発明したのか？
冬は毛布を2枚かけて寝ます。
朝ご飯を食べて二度寝します。
朝食食べて、また寝るよ。
スーザンは家事が大っ嫌いなんだけど、今朝は台所でお母さんのお手伝いをしています。
雨でひまわり畑は台無しだ。
熊は冬眠します。
冬の間、クマは冬眠します。
クマは冬は穴の中で過ごします。
冬眠したい。
冬ごもりがしたいな。
リスは冬眠中です。
クマって、どうして冬眠するの？
冬眠するのはクマだけかと思ってたけど、先生がカメも冬眠するって言ってた。
パソコンを使わない時は、ハイバネーションではなく、電源を落としてください。
パソコンを使わない時は、休止状態にしとくんじゃなくて、電源を切ってください。
我が料理は、最高の料理人達によって作られているのでございます。
これらは古代人によって使われた武器である。
こういった設計が可能です。ご検討のほどよろしくお願いします。
ご検討のうえ、またのご来店をお待ちしております。
自分の馬鹿さ加減にほとほと呆れるわ。
昔付き合ってた子と、今夜デートなんだ。
今夜、昔の女と約束があるんだ。
今夜は、昔の彼女とデートの約束があるんだ。
元カノと今夜デートなんだ。
トムは年上の女性と付き合い始めた。
トムさぁ、年上の人と付き合いだしたんだ。
俺の彼女、俺より上なんだ。
僕の彼女、僕より年上だよ。
スイスはフランス・イタリア・オーストリア・ドイツの間に位置します。
瑞西は仏蘭西・伊太利・墺太利・独逸に囲まれている。
瑞は仏・伊・墺・独に取り囲まれている。
去年の夏はオーストラリアにいたんですか？
やるのはかなり難しかったよ。
これは具体的にどういう仕組みなんですか？
月曜の朝まで待ってられないよ。
トムとは３年以上の付き合いになります。
トムが言ったことは嘘なんじゃないかな。
お前が一番乗りだよ。
トムがボストンで亡くなったって、ご存知でしたか？
準備ができたら行こう。
こんな奴、やだよ。
こんな人、好きじゃない。
年内には運転免許を取ります。
こちらの絵、どれかいかがですか？
あの人達の約束は、何一つ守られていないんです。
先生、私、病気なんですか？
月曜は、最悪な日だった。
月曜日は、ひどい一日だった。
トムとはよく一緒にハイキングに行くよ。
ロンドンの西に位置する町です。
元カレに裏切られた。
元カノに浮気された。
元カレが浮気をした。
ただ、助けていただいたお礼が言いたいです。
今日は雪は降ってないよ。
今日は雪はないよ。
トム、白衣を着てたよ。
前回車を洗ったのって、いつ？
最後に洗車したのって、いつだったの？
トムはメアリーが入院中だって知らなかったんだ。
トムね、メアリーが入院してたこと知らなかったのよ。
支度ができたら行きましょう。
ボストンで買った帽子をなくしてしまった。
トムにまた会えて、めっちゃ嬉しかった。
またトムさんにお会いできて、すごく嬉しかったです。
青春を満喫してね。
その件に関して、もう何も聞きたくない。
トムは人前で話すのなんて慣れっこです。
犬はリスに吠えかかった。
電車は時間通りに発車した。
いいえ、先生じゃないです。ただの学生です。
ただの学生です。
ただの貧乏学生です。
二人とも運転できないんです。
日本の若い人たちって、流行に流されやすいよね。
次の週末、どこ行きたい？
僕ね、トムとトムのお兄ちゃんとの見分けがつかないんだ。
明日は庭仕事をするつもりよ。
トムはもう学校に行かなくていいんだよ。
ドアの鍵はもう開いてるよ。
トムは後悔するだろうな。
僕の国で仕事を見つけるのは簡単なことじゃない。
北朝鮮と韓国は隣同士です。
これはすごい厄介な問題ですね。
これはとても複雑な問題です。
彼女に金づちで頭を殴られた。
今朝、トムを見なかった？
今朝、トムに会った？
ドアの鍵は既に解除されています。
いやいや。教師なんかじゃありませんよ。ただの学生です。
約束は何一つ果たされていない。
トムにとって2023年はどんな年になるのかな？
もうやってるよ。
トムは車のトランクから、メアリーのスーツケースを取り出した。
トムは見るからに怖がっている。
このクッキーは、オーブンから出したばっかりなんだ。
このクッキー、焼きたてほやほやだよ。
メアリーがボストンを離れたってトムから聞いたときは、めちゃめちゃ驚いたよ。
電車はとても混み合っていたので、道中ずっと立っていなければならなかった。
トムは門のところで待ってるよ。
トムがサンドイッチを作ってくれたよ。
お前にずっと聞きたかったことがあるんだよ。
古い表現ですので、日常会話ではほぼ使わないです。
私としては、こっちの方が好き。
日本語が話せる方、いらっしゃいませんか？
日本語が話せる方、いらっしゃいますか？
英語もままならないのに、古代ギリシャ語で話せとか、難易度上がってるよ。
昨日、五番街で事故がありました。
人は彼を「二番街のプーシキン」と呼ぶ。
ニューヨークの五番街は銀座に匹敵する。
もう帰る時間よ。
そろそろ帰る時間よ。
さぁ、帰る時間よ。
はい、帰る時間ですよ。
そろそろ帰ろうと思うんだけど。
トムって言う名前は、何か特別な意味があるの？
ずっと前、犬は全部オスで、猫は全部メスだと思ってた。
大したことないよ。
軽傷です。
コーヒーにちょっとだけシナモンを入れてみな。
動物園でいくら使ったの？
お前の愚痴を聞くのはうんざりなんだよ。
待ち時間はどれくらいになりますか？
月に1度はボストンに行ってたものだよ。
ちょっと腹の虫が騒ぎ始めたかな。
ちょっと小腹が空いてきた。
この問題、解けたよ！
分かった。許してあげる。
最近、人見知りをする若者が増えている。
アルジェリアは、エネルギー問題を解決する必要がある。
入社して何年目？
この会社に入社して、何年になりますか？
魚を焼いてるよ。
焼き魚作ってます。
弁護士はいりません。
弁護士は必要ございません。
トムが戻ってくるまで待っとこうよ。
今、この話はよそうよ。
ペンを貸していただけますか？
ペンをお借りできますか？
車の営業は何年目？
車の営業を始めてどれぐらい経つ？
これって、本当だと思う？
仕事でオーストラリアに行ったんだ。
フランス語はあっという間に覚えました。
フランス語を覚えるのは、早かったですよ。
二人とも来てるよ。
二人とも来たよ。
バタバタと死んでいった。
次々に亡くなった。
生徒たちは、次から次へと質問していた。
学生は、次々に質問していた。
彼は、立て続けに3杯の水を飲み干した。
私よりも人気者なのよ。
僕より人気があるよ。
こんな間近でライオンを見たのは初めてだった。
もう帰る時間だなんて、嘘でしょ。
あのボトルにはウイスキーが入ってるよ。
レンジに入れて。
マラソン大会は雨天決行です。
簡単そうね。
「こんにちは」と声をかけてみた。
トムね、トラックにひかれたんだ。
トムね、トラックにはねられたんだよ。
トムは全くと言っていいほど本を読まない。
キッチン用品は、地下一階でございます。
台所用品は地下1階になります。
キッチンウェアは、地下1階だよ。
読み切れないほどの本を持っています。
ケーキを焼いてたのよ。
トムはトラックにひかれました。
トムはトラックにはねられました。
勝利はまだ手の内にない。
「帰る時、事務所に誰がいた？」「誰もいなかったよ」
トムはメアリーが緊張していると思っていた。
トムはパスポートを持ってないって言ってたよ。
まだオーストラリアにいるんだと思ってた。
退学になっちゃった。
「何か言った？」「何でもない。ただの独り言」
朝食はいつも台所で食べるんですよ。
ナイフ放して〜！怖いよ！
その爆弾はどうしたんだ？
どう言ったらいいと思う？
その銃どうしたの？本物？危ないから下ろしなさい。冷や冷やするから。
丘の上からなら、海が見えるよ。
あの丘の上からなら、海が見えるよ。
欲しい物を手に入れることができた。
このチーズはイタリア産です。
カバンを運べるのはあなたしかいない。
カバンを運べるのはあなただけよ。
あいつは俺たちの味方だよ。
今日は、お時間を割いていただき、ありがとうございます。
今日は、お忙しい中ありがとうございました。
お時間を割いていただき、誠にありがとうございました。
今日は、お時間を割いていただき、誠にありがとうございます。
最初にトムが話しました。
めっちゃかっこいい！
すごいかっこいい。
あなたの仕事だと思ってた。
フランス語の教授は、同い年なんです。
一ヶ月って、何日あるの？
シャワーをしている時に限って、なんでいつも電話がかかるんだ？
フクロウの雛は、森の中で一番きれいです。
何でもかんでもそう深刻に受け止めるな。
二人ともボストン出身です。
そのうち、全て話してくれるさ。
もう座っていいよ。
トムはいい奴なんかじゃない。
生きてる犬もいますよ。
彼女のこと覚えてるでしょ？
トムは直せるって言ったよ。
すぐに終わりますよ。
毎晩、テレビは見ます。
毎日夜、テレビを見てます。
トムが公園で待ってるよ。
あいつ、俺のことを分かってないんだ。
チケットはもう買ったわよ。
もう切符は買ったの？
自分の切符はもう買ったよ。
着るものがないなんて、よく言えるわね？タンスの中、服でいっぱいじゃない。
トムと一緒に海に行きたかったの。
ベランダにスカンクがいるよ。
その後どうなるの？
地球って、きれいな星だと思う？
オレンジ食べてま〜す。
いくら欲しいの？
折り返しの電話を忘れてたらしい。
電話をかけ直すのを忘れたらしい。
ポーチにスカンクがいます。
自分たちの方が、僕より強いって思ってるんだよ。
化学のことならかなり詳しいよ。
化学のことなら任せて！
化学のことなら、よく知ってるよ。
それはそこまで悪くなかったよ。
サミは右に行った。
只より高いものはない。
私がトムの彼女だってことぐらい、みんな知ってるわ。
みんな、私がトムの彼女だって知ってるよ。
タクシー代あるの？
いつも母を誇りに思っていた。
母は、僕にとっていつも自慢の母だった。
ここんところ、毎晩同じ夢ばっかり見るんだ。
あいつ、だだ広い家に住んでるんだ。
これぐらいでやられる俺じゃないぜ。
当然の結果だ。
よくずる休みするよ。
ちょくちょくサボるよ。
しょっちゅう無断欠席してたよ。
メアリーはね、本当にあなたの助けが必要なのよ。
朝シャワーする方が好き。
朝シャワーを浴びる方がいいな。
誕生日まで、あと10日。
朝はシャワーの方がいい。
食器棚の後ろに、大きなクモがいるよ。
ここの給料は、雀の涙程度よ。
声を張り上げるのはやめてください。
トムは車をレンタルした。
トムは車を借りた。
トムはレンタカーを借りました。
声を荒げるのはやめてください。
トムが私たちのこと覚えてくれてるなんて、びっくりね。
トムが僕たちのこと覚えてくれてるとはなぁ。
事あるごとに、ずる休みしてたよ。
よくサボってた。
どれぐらい待つようですか？
夏は冬より早く明るくなります。
これはどこに置いたらよいのやら。
どこから手をつけたらいいのやら。
タコには心臓が3つあります。
タコが、ココナッツの殻に身を潜めている。
蛸が、ココナツの殻に隠れている。
昨日、スキューバダイビングしてたら、大きなタコがいたよ。
昨日、スキューバしてた時に、馬鹿でかい蛸を見たよ。
タコって、足は何本あるの？
ラガーがいいな。
トムは毎日パソコンを使っているわけではない。
あの人たちに襲われた時、あなたどうしたの？
しょっちゅう旅行に行ってるよ。
習慣になりました。
癖になった。
始めたはいいが、終わらなかった。
乗員は皆無事だった。
体験談を書いてください。
コーヒーでもどう？
あなたの年には、結婚してたけどね。
あなたの歳には、もう結婚してたよ。
昨日、パーティーには来なかったわよ。
トムは野球はあまり上手くないよ。
誰のこと言ってるか、もう分かってるよね？
ケーキを7つに切り分けてくれました。
撃たれて、重傷だって。
ここ数日、連絡が取れず、ご家族は心配していらっしゃいます。
ここ2・3日、音沙汰がなく、家族の方が心配されています。
バスケが好きだったんだね。
アップルケーキが、なあなった。
アップルケーキがなくなっちゃった。
メアリーにフランス語が話せるかどうか、聞いてみて。
学校の成績は、並でした。
学校の成績は、普通でした。
3時間遅れました。
3時間の遅刻でした。
あなたの上着はどこ？
イスラム教について、質問があるんだけど。
イスラムについて、聞きたいことがあるの。
ドアの前で待ってらっしゃるわよ。
次の学級委員長は誰がなるんだろう？トムかな？メアリーかな？
出てけ！お前なんかともう話したくない。
老衰で2年前にお亡くなりになりました。
ご関係者の方ですか？
応急処置をしときますね。
私たちまだ行くつもりよ。
フランス語は話せるには話せるけど、好きじゃないよ。
フランス語は話せるけど、嫌い。
もっとお金があったら、これを買うけどね。
もっとお金があったら、それを買うけどね。
もっとお金があったら、買えるんだけどね。
8階にいらっしゃいます。
1時間も一緒にいたのよ。
残念ながら、そんな簡単じゃなかった。
読書が好きなのかな？
見てるだけで、よだれが出そう。
もう、食べる気満々。
よだれが出そう。
僕、それは直せるかも。
直せるよ。
お父さんのお名前は？
お目にかかりたかっただけです。
会ってみたかっただけよ。
「幾つか質問してもいいですか？」「何についての質問ですか？」
メアリーは家にいるんでしょ？
名前、言いたくないんですけど。
名前、教えたくないです。
それは、今日やるって約束するよ。
ということで、トムが嫌いなんです。
缶ビールは週に1本しか飲まないよ。
昨日、会いに来てくれてたらなぁ。
知りたいだけです。
話しがしたいだけ。
雨脚が強くなったから、泊まることにしたんだ。
海に行くんだったら、日焼け止めがいるね。
メアリーはフランス語で説明した後、英語で繰り返した。
メアリーはフランス語で説明した後、英語で同じことを言いました。
食卓には蜂蜜が置いてあります。
今週末は何するの？
お兄ちゃんは、僕よりたくさんクリプレをもらってた。
弟の方が私よりたくさんクリスマスプレゼントをもらってました。
僕の誕生日は10月で、弟は11月です。
兄を探してます。
弟を捜してます。
5年間、兄からは何の音沙汰もありません。
親が、弟がゲイだって知ったら、弟を勘当するでしょう。
実は、姉なんです。
妹は、パトリシアといいます。
姉は近くには住んでません。
妹の宝石箱が盗まれてしまったの。
妹とは、強い絆で結ばれてるんです。
実は、僕のお姉ちゃんなんだ。
就職活動はどう？
就活どんな感じ？
明日は早く起きないとダメよ。
本当にほうれん草が嫌いみたいね。
トムは太りすぎよ。
火傷して水ぶくれになった。
トムの方が私より少し我慢強い。
雪は柔らかくてふわふわしてた。
泳ぎに行きたかったな。
サーバーに何があったの？
リビングに大きなクモがいたんだ。
居間にめっちゃ大きい蜘蛛がいたんだよ。
台風は東京を直撃した。
電子レンジは持ってないの。
レンジはないんです。
レンジはほとんど毎日使ってます。
パイロットの知り合いが大勢います。
やってみる価値はあるよね？
まぁ、やってみる価値はあるよ。
トムの誕生日プレゼントが買いたいな。
トム、待ってくれるかな？
お前の愚痴は、聞き飽きたよ。
深刻な悩みがあるの。
週末は、いつも短い。
椅子で寝ちゃったよ。
椅子で眠っちゃったね。
このイチジク、みずみずしい。
このイチジク、新鮮ね。
自分が正しいって、トムは分かってた。
スキーできる？
ピアノを弾き始めたのって何歳だった？
ドイツで働いてたの？
時間が遅い。先を急ごう。
五月雨式に失礼いたします。
このお金って、全部あなたの？
物静かな夜でした。
ひっそりとした夜だった。
外で待つつもりよ。
父は医者だったんです。
間違いなくトムはハゲてるよ。
トムはメアリーからの手紙を全て燃やしてしまった。
ここの方が安全だよ。
トムって、そそっかしいよね？
私、すごくそそっかしくて。
トムはメアリーが送ってきた手紙を全て燃やした。
食生活を変えるべき？
トムはまだ怒ってると思うよ。
そんなの忘れちゃいなよ。
トムは明かりを消して部屋を後にした。
夕日を見るのが好きなんだ。
戸棚にあったお金は全て盗られていた。
手紙をもらったら、すぐに返事を書くようにしているんです。
ビールのおかわりは？
長い間、ここに住んでるの？
ここに住んでどれぐらい？
「ここに住んでどれぐらい？」「来週で5年になります」
ここに住んでもう長いの？
今どき、男性の看護師さんなんてざらですよ。
今は、男性の看護師さんも多いですよ。
検温してもいい？
熱、測ってもいい？
悲しみあってこその幸せだ。
悲しみなくして幸せを感じることはない。
人は本音を隠すものだ。
本心を口にする人は少ない。
友達リストに入れてくれてありがとう。
友達リストに加えてくれておおきに。
友達に追加してくれてありがとう。
前ほど頻繁にボストンに行ってないんだ。
ドイツって、きれいね。
クラスメイトなんです。
同じクラスなんです。
同級生なんです。
会ったことがあるような気がするんだけど。
トムから目を離さない方がいいぞ。
あの家は、トムの霊が出るんです。
毎日ビールを飲んでるよ。
トムにはもうクリスマスカードを送ったの？
軽率なことはするな。
軽率な行動はとるな。
化粧かぶれしちゃった。
片方のソックスがないの。
靴下の片方が見当たらないんだけど。
靴下の片方、どこいった？
最近、彼と話した？
本人がロシア人だって言ってたよ。
先生が今、診察中です。
今、お医者さんが診てくださってるわ。
イチジクは健康にいい。
イチジクは体にいい。
無花果はヘルシーだよ。
このイチジク、食べてみて。
学校の数学で悪戦苦闘する生徒も多いです。
多くの生徒が、学校の数学で四苦八苦します。
締め切りまでにやらないといけないことが山のようにある。
庭には、色々な花が咲いています。
本棚にはまだ読んでいない本が山のようにある。
本棚にはまだ読んでいない本がたくさんあります。
英語を話す時は、失敗を恐れないで。
ライオンは檻の中です。
良いか悪いかは置いといて、とにかくやってみよう。
また財布なくしたとか、あり得ないし。
トムの言ってることが嘘じゃないといいけど。
トムが嘘ついてないといいけど。
自分の人生より、家族の方が大切なの。
それ美味しい？
登山って、したことある？
山に登ったことある？
この先、渋滞だって。他の道で行こう。
早い方がいい。
早いに越したことはない。
先手必勝だよ。
神の存在を信じている人は大勢います。
麻理恵は、自分が生まれた正確な場所を知らない。
どうしてこれしちゃダメなの？
なんでこれしない方がいいの？
あまり食料がないんです。
食べ物があまりありません。
ワインをたくさん飲まないで！
お荷物は明日お送りします。
ここでタバコを吸ってもいいですか？
ここで、たばこ吸っていい？
頭が真っ白です。
何も考えられなかった。
頭が真っ白だった。
それに関するドキュメンタリーを見たわ。
雨が止むまで、車にいましょう。
この街には、きれいな公園や庭園がたくさんあるんですよ。
この手のキノコには、毒があります。
映画はすごく面白くて、最後まで釘付けでした。
映画はとても興味深く、最後まで目が離せませんでした。
明日の朝は、何時出発？
退屈な時って、何してる？
この仕事、給料がいいのよ。
仕事の後、食べ物の買い出しに行くんだけど、一緒に行く？
仕事終わったら、食べ物買いに行くんだけど、一緒に来る？
「何か食べたい？」「ううん。ありがとう。家で食べるよ」
誰の誕生日？
火曜にロッテルダムに着きました。
火曜日にロッテルダムに到着しました。
これは、トーマスだよ。
正午までには届くはずなんだけどね。
お昼までには着くはずなんだけどね。
「元気？」「元気よ。聞いてくれてありがとう」
「調子はどうですか？」「大丈夫です。お気遣いありがとう」
教室で食べちゃダメよ。
教室は飲食禁止です。
鳥は高い塔めがけて飛んでった。
鳥たちは、高い塔に向かって飛んで行きました。
この恥知らずが。
図々しい奴め。
厚かましいなぁ。
父は、私の大学の授業料を払ってはくれません。
昨夜、彼女に振られた。
このオレンジ、食べてもいい？
トムと一緒に泳ぎに行ってきた。
ドアは閉まってました。
来月の誕生日が楽しみで仕方がない。
来月の誕生日まで、待てない。
お前、すごいな！
さすがだな！
宝くじ買ったら、500万当たったんだって。
そんなにうまく滑れないよ。
編み物、下手なのよ。
あの日本車見てみろよ。
真理愛が勝つよ。
もう一度お願いできますか？
何が嫌って、仕事探しが嫌。
最近、ストレスを感じます。
僕のベットの下にね、この恐ろしい怪獣がいたの。僕見たもん。
来月の誕生日が待ち遠しい。
青というより、紫ね。
列車が来たよ。
コインも集めてるの？
去年から、いろんなことがあってね。
右利きの人がほとんどです。
ほとんどの人は右利きです。
体調悪いって、先に帰ったわよ。
体調悪いって、早退したわよ。
彼はコーヒーを飲み終え、支払いを済ませた。
生活費はどうやって稼いでるの？
映画より本の方が好き。
映画見るより、本読む方が好き。
傘さす？
このタオルは、色違いなんです。
できたら、今日は早退したいな。
日本で一番有名な人って、誰？
午前中は、仕事はしないよ。
あの車は、ご近所さんの車よ。
ペーターは、私の一番上の息子よ。
男の子はみんなジュリアに恋してました。
本当に電話を借りていいの？
これは深刻な問題ね。
それなら、昨日聞いたわ。
コーヒー、おごってあげるよ。
料理がもっと上手にならないかなぁ。
良さそうなパソコンをさがしてるんだけど。
何か見えるけど、何か分かんない。
何か見えるんだけど、何かしら？
キノコの話をしてたのよ。
狭い部屋でしょ？
それは豆腐よ。
外には車が置いてあります。
外に車があります。
ルール違反だぞ。
数学はムズイ。
行く前に起こしてね。
鳥の鳴き声が聞こえる？
鳥の声がする？
好きなブラウザは、どれ？
「大丈夫？」「うん。全て順調よ」
メニューをお願いできますか？
メニューを見せてもらえますか？
猫は動物です。
ドアも窓も全部閉めて。
全てのドアと窓を閉めてください。
息子と娘がいます。
いつ戻る予定ですか？
下にスクロールして。
声がいつもと違うけど、体調悪いの？
節約中です。
お金を貯めてるの。
私たちね、今夜パーティーに行くんだけど、あなたも来る？
最初は信じてもらえなかったんだけど、今は信じてくれてる。
勉強しようとはしてるんだけど、集中できない。
小さい頃、うちの親、テレビを見せてくれなかったのよ。
水泳は、健康的だ。
ジムのお父さんは、帰りが遅い。
「雨降るかな？」「降らないといいけど」
これ読んでみるといいよ。
何か要るものがあったら、彼に聞いてくださいね。
嬉しい？
奥さんを殴ったのよ。
大きくなったら、お菓子職人になりたいなあ。
大きくなったら、お菓子屋さんになりたい。
新聞を読んでたんだ。
1年は何日あるの？
鍵忘れて、自分で自分を締め出してしまった。
代わり映えのない1日だった。
平凡な日でした。
いつも通りの1日でした。
癌が、他の臓器に転移し始めています。
マジ、ムズイテストだった。
すごい難しい試験でした。
この間、ブーツはいてる女の子に「その長靴みたいなのいいね」って言ったら「長靴っていうな！」って怒られた。
彼ね、中国語がペラペラなのよ。
我慢強いね。
過去のことです。
もう済んだことです。
あいつ、いつも遅いからな。
彼と話してる間、外で待っててもらっていい？
どうやって生計立ててるの？
天にまします我らの父よ。
ブルーっていうより、パープルね。
気分屋なんだから。
メアリーには俺が必要なのさ。
変ね。
不思議ね。
ベルトを買ってあげたんだ。
東京の学校に通ってます。
それ、できないんでしょ？
あの子は馬鹿なんかじゃない。
あの子は賢い子だったよ。
電車で旅行したのは、いつが最後？
今日は誰と泳いだの？
トムがトイレの掃除をしたんだ。
自分の家を持ちたいんだよ。
トムとメアリーはボストンに住んで３年になる。
絶対嫌だ！
絶対に無理！
ありえない。
お前と一緒にいくとか、絶対無理。
不思議なことに、全く痛みを感じなかった。
裏口が全開だったよ。
裏口が全開だよ。
音量を下げていただけませんか？
音を小さくしてもらえますか？
タバコは、ご遠慮いただけますか？
音楽のボリュームを下げていただけませんか？
自分の言葉で話してくださいね。
もうひとつあります。
あとどれぐらいかかるのかな？
島にはどれぐらい住んでたの？
赤いカブトムシより、黒いカブトムシの方が強いんだよ。
僕たちは、カブトムシ競走をした。
俺たちは、自分たちのビートルでレースをしました。
この本は、有名な方が書かれたものだったんです。
私の形見として、取っといて。
お母さんの遺品って、どこに置こうか？
折角ではございますが、今回はご辞退させていただきます。
辞退せざるを得ません。
お断りせざるを得ません。
私の忘れ形見だと思って、持っといて。
この指輪は、おばあちゃんの忘れ形見なのよ。
手の中のモノを見せなさい。
手に持ってるものを見せて。
メアリーはハンドバッグに手を入れ、小切手帳を取り出した。
この近所に引っ越そうと思ったきっかけは何ですか？
この辺に引っ越す決め手となったことは何ですか？
そんなこと一度も言ってないぞ。
私んちで、一緒に研究課題するのはどう？
僕も同じ経験をしたことがあるよ。
ここは座っとくには寒すぎるから、中で食べようよ。
寒くてここには座っとけないから、うちで食べましょう。
どうにかこうにか生活してます！
どうにかこうにか暮らしてます！
生活するだけでやっとです！
生活費を稼ぐだけでいっぱいいっぱいです！
日本の一流大学のほとんどは、東京にあります。
日本のほとんどの名門大学は、東京にあります。
あなたと一緒に行くなんて、あり得ない。
日本では、1日3回食事をしています。
謝れば済むということではありせん。そこはお間違えなく。
できれば明日やるよ。
胸の痛みがあるんです。
鍵はソファーの下にあったよ。
どうして犬は草を食べるの？
フランス語を勉強する一番の理由は何？
多分、間違ったやり方でやっちゃったんだよ。
トムは勝てないと思うけどな。
どれもおいしいよ。
一番安全な場所って、どこだと思う？
来週はボストンに行くんだよ。
こういう場所は大嫌いなんだ。
昨日の夜って、雪が降るはずじゃなかったっけ？
ご質問やご意見がある場合は、メールでご連絡ください。
ご質問等ございましたら、メールでお問い合わせください。
「自分のプロジェクトさえ良くなればいい」とか、そんなこと思ってませんよね？
2週間前に亡くなったって、聞いたよ。
2週間前にお亡くなりになられたと伺いました。
朝食はピザがいいな。
最近、お兄ちゃんの様子がおかしいのよね。
近頃、弟の行動が変なのよね。
近頃「お姉ちゃんの行動がなんか変だなぁ」と思ってたら、やっぱり彼氏ができたみたい。
自分のことしか考えてないよね。
自分さえよければそれでいいわけね。
勝てっこないさ。
絶対、勝てっこないって。
泳者は寒さで感覚がまひしていた。
げっ！またスマホ落とした。
うわー！また携帯なくしちゃった。
あいつ変だよ。
8時まで待ってみるよ。
明日のお昼ご飯、一緒に食べようよ。
私には、3人の弟と2人の妹がいます。
今日の調子はどう？
自分のことで手一杯なんだよね。
ドラッグストアで買わなきゃいけないものがあるの。
薬局で買うものがあるんだよ。
その写真は友達に見せたの？
パレードでお前のこと見たぞ。
管理人に聞いてみて。
管理人さん、どこにいらっしゃるんですか？
私は管理者だ。
管理者がそんなこと言っていいんですか？
管理者さんですよね？
このルーターの管理者パスワードって、わかる？
部屋の掃除をしなさいって、何回言わせるの？！
地図って、上手に読める？
地図を読むのって、得意？
地図の見方って、わかる？
風船がパンって、割れた。
風船がパンと弾けた。
ニュース速報です。
地震のニュース見た？
地震のニュースは、ご覧になられました？
あの子の言ってることは、全部本当よ。
この本を1日で読んだそうよ。
一日でこの本を読み終えたんだって。
早く高校卒業したいなぁ。
私が悪かったわ。だから許して。
着いた時には、コンサートは終わってた。
本気で自分のコンピューターをトムにあげようと思ってるの？
時間が迫っている。
みんな、今週末は何するの？
トムは僕の電話には出ないよ。
そこに２時半までには行けるように頑張るよ。
今日は朝ごはんしっかり食べた？
トムが変わるわけないだろ。
トムは絶対に変わらないよ。
手は尽くしました。
できる限りのことはしました。
この花は、春に咲き始めます。
この花は、春に開花し始めます。
明日まで待ってくれたら、一緒に行けるんだけど。
本は4ドルです。
卒業式が楽しみです。
知っといた方がいいよ。
魚介アレルギーなんです。
それって、普通よね？
それが普通でしょ？
いい感じ。
歯が痛いの？
新しいアップデートが利用可能です。
スペースキーが、キーボードの中で一番大きいキーです。
昨日のお昼ご飯って、何だった？
昨日のランチは、何食べた？
上司がいる時は、忙しそうにしなきゃダメよ。
コックバーンタウンは、タークス・カイコス諸島の首都です。
聞いた時、開いた口が塞がらなかったよ。
開いた口が塞がらなかった。
唖然としました。
びっくりしました。
刻々と時間が迫ってくる。
おばあさんは、割れた花瓶を見て、悲しそうにため息をついた。
タクシー来たわよ。
彼女の家は、俺のアパートの近くだから、お互い会いたい時はいつでも会えるんだ。
いつも文句ばっかし。
そんな感じです。
お手手洗ったよ。
手は洗いました。
世界中の人がアメリカ人のような暮らしをしたら、どうなることでしょう？
日本では、1日3食食べてるよ。
また携帯なくしちゃった。
そうみたい。
僕のお父さん、鳩飼ってるんだよ。
人の悪口は言わない方がいいよ。
こういう洋服はきれいだけど、値段が張るわね。
新聞は毎朝、地元の配達の子が玄関先まで届けてくれます。
新聞は毎朝、新聞配達の人が配達してくれます。
どんな方なの？
夜、ここは閑散としています。
ここの夜はひっそりとしています。
急がなくてもよかったね。
そろそろレンジも買い替え時期ね。
アドバイスをもらえますか？
あいつ、頑張ったんだけど、またダメだったよ。
僕たち勉強してるんだ。
外は雪が降っていました。
水色のネクタイをしていらっしゃいました。
うちの猫は窓から眺めるのが好きなのよ。
マジで、トムにパソコン譲ろうと思ってる？
トムとはよく一緒に仕事するよ。
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか？
トムはまだ家にいるんでしょ？
薄めの青のネクタイをされてました。
どうしてトムは病院に行かなかったの？
トムはここにいるのかなって思ってさ。
「何してるの？」「見れば分かるでしょう」「分からないわ」「花の匂いを嗅いでるの」
「何を怒ってるの？」「何も怒ってなんかいない」
お帰りなさい。どこに行ってたの？
由美も散歩しなさいよ。なるべく外へ出た方がいいわ。気分がよくなるから。
飲みに行こうか？
飲みに行こうよ。
二人して私のこと笑ってたんだってね。
返してよ。
トムは、ドアに鍵がかかっていないことに気がついた。
今は家族がいるんだ。
「よくタイポするよね？」「うん。キーボードが私のキータッチの速さについてこれないのよ」
ちょっとトムから離れてて。
きっと機械の調子が悪いんですよ。
『狐七化け、狸は八化け』って言葉知ってる？
雪はすぐに解けると思いますよ。
もうすぐ10月だな。
今更泣いても仕方がない。
どっちのビールがトムの？
メアリーがトムの娘さんだとは知りませんでしたよ。
自分が結婚するとして、結婚式の時に和装だったら「綿帽子」と「角隠し」とどっちがいい？
昨日、私もそう思って、散歩したの。1ヶ月ぐらいぶりでした。外は、春の日差しで気持ちよかったです。今日と明日は仕事、頑張ってきます！
これ、どうやって説明したらいいかしら？
これ、どうやって説明しよう。
幾らぐらい持って行けばいい？
幾らぐらいあれば足りそう？
こんなことをしている場合ではない。
今回は、父親目線で訳してみました。
うちのお姉ちゃん、中学校の頃、不良だったのよ。
うちのお兄ちゃん、高校の頃、手に負えない程の不良だったのよ。
トムとメアリーは隣の部屋でトランプしてるよ。
チョコチップクッキー食べる？
どうして私の番号が分かったの？
フランス語ではどう言うんですか？
ティッシュの箱はどこ？
車の免許を取りたいんだ。
ここに医者はいないと思うよ。
私も母も、隣の人が大っ嫌いでした。
音楽をかけてもいいですか？
音楽を流してもいい？
いつもと変わらない朝でした。
何の変哲もない朝だった。
この問題は、より慎重に考慮する必要があります。
至って普通のことです。
めっちゃ普通やん。
私達は、試合には勝つと確信していた。
あのバス、エアコンがついてるかな？
あのバスって、冷暖房完備ですか？
カードでお願いしたいんですが。
カードで払いたいんですが。
いつ帰ってくる予定なの？
お戻りのご予定はいつですか？
ここは煙たすぎる。
ここん中、めちゃ煙たいな。
部屋は息ができないほど煙たかった。
エンジンから、煙がもくもく出てたよ。
風呂屋の煙突から、煙がもくもく出ていた。
普通におとなしくする夫はあの奴に会うと暴れん坊になる。
山は冬の間、雪に覆われていた。
最後のクッキーを食べたの誰？
誰が最後のビスケット食べたの？
301号室には、魔女が住んでるんです。
兄が二人いますが、二人とも留学中です。
お医者さんに、脱水症状の予防のためにもっと水を飲みなさないと言われました。
頑張らなければ、一人前の男にはなれない。
そのお話が聞きたいだけです。
ベルギーまで車で行くの？
この2つの文の意味は、同じような意味です。
今朝、ピアノの練習はやった？
「どこ行くの？」「お前の弟を迎えに行くんだよ」
私の弟、全然勉強しないのよ。運動と友達と遊ぶことしか頭にないの。
私のお兄ちゃんね、ほんと勉強しないのよ。スポーツと友達とつるむことしか考えてないの。
寝室には、フルサイズのダブルベッドが置いてあります。
調理台の保護と切り易さを考えて、いつもまな板を使ってます。
この文って、英語でどう訳すの？
今までお目にかかったことはないと思う。
今まで見たことはないと思うよ。
このテストに受かりたいんだったら、全部わかってないとね。
雨は降ったけど、嵐っていう程でもなかったよ。
真理愛さんに会ったことは一度もありません。
マリアに会ったことはない。
おばあさんと住んでらっしゃるのよ。
おばあさんと一緒にお住まいなの。
警察は、ありとあらゆるところを探したが、泥棒は見つからなかった。
最後まで闘います。
それについては何も聞いてないよ。
かなり古い建物です。
このガキ、腹立つわ！
小耳に挟みました。
いくらかかりますか？
いくら払えばいいですか？
なんであんなに服にお金がかけれるのか、私には理解できない。
校庭はすごく狭かったです。
子どもたちが校庭で遊んでいます。
子どもらが、校庭で遊んでいました。
校庭の真ん中に立ってます。
あの日、何があったか覚えてる？
フランス語を話していらっしゃるのよ。
レポートを書き上げるのに何時間かかったことやら。
空のUSBが要りますよ。
キレの良い包丁と私の腕があれば、野菜のみじん切りなんてあっという間よ。
誰か、キャラメルマカロンの作り方教えてくれない？
ハチミツ、レモン果汁、ローストアーモンドとすりおろしたリンゴを加えます。
蜂蜜・レモン汁・ローストしたアーモンド・すりおろし林檎を加えます。
今日はいとこと一緒にジャムタルトを作ったよ。
チーズは細くスライスするか小さくキューブ状にカットします。
チーズは薄くスライスするか小さな角切りにします。
パスタを茹でたら、ザルで水を切った方がいいよ。
パスタを茹でたら、ざるに上げて湯切りをするといいよ。
鍋に蓋をして。
ピアノが上手なのは、あなたとトムどっち？
それは、素敵なスピーチでした。
好きなバンドは？
リッチです。
触らないでって言ったでしょ。
この町から出たい。
ここを離れたくありません。
次の夏が楽しみです。
来年の夏を楽しみにしています。
トムは私の上司ではありません。
僕んちに行こうよ。
レポートは読んだんでしょ？
報告書は読んだんだよね？
車が盗まれました。
ブラックリストに載ってしまった。
昨夜UFOを見たような気がする。
何の問題もなく、できますよ。
13歳の時に「フランス語が本当に上手だね」と言われたことがあります。
週末はずっと家にいます。
仕事の話をしましょう。
親は二人とも医者です。
ルールは破るためにあるんだ。
宝くじって、買ったことある？
一人の方が好きなんです。
朝食は、オフィスで食べてます。
友達が夕飯に誘ってくれました。
トムが私たちと一緒にオーストラリアに行かない可能性はありますよ。
この尻拭いには相当時間がかかるぞ。
尻拭いは自分でします。
後始末は自分でします。
車のチェーンは持ってません。
そのワイン、美味しいよ。
トムがパンを焼いてるよ。
塩・胡椒で味を調え、ナツメグを一つまみ加えましょう。
塩コショウして、ナツメグを一つまみ加えます。
どうして彼女が死ななければならなかったのでしょう？
日に日に良くなっています。
火は治まった。
鎮火しました。
火は消えました。
今日はどこに行くの？
彼女が書いたの？
私だったら、オーストラリアには引っ越さないけどね。
わかった。お前の勝ちね。
これをお探しなのでは？
探し物はこれじゃないです？
ジャイアンツは明日、ドラゴンズ戦です。
やりたくないんなら、それはそれでいいよ。
お茶でも飲もうか？
姉は、街中の洋服店でパートをしてます。
ボストン生まれのシカゴ育ちです。
信じてませんでした。
信じられなかった。
ジャイアンツは明日、ドラゴンズと対戦します。
このクッキー、焼き立てなのよ。
どうしてそんな目で見るの？
そんな目で見るなよ。
塩・コショウを加え味を調えます。
塩胡椒で味を調えます。
リーキはスライスして、流水で洗います。
5センチ幅に切った白ネギを細く千切りにし、水にさらします。
料理はするけど、好きでやってるわけじゃない。
トムはあと５分でここに来るよ。
彼女の目は涙で溢れていた。
まだよく分からないな。
やらなきゃいけないことがあって、すぐには帰れなかったんだ。
トムはオーストラリアで行方不明になった。
言葉にできないほど愛してる。
ホテルは山の上にあります。
トムとメアリーの絆は誰にも引き裂かれない。
真の友情は誰にも引き裂かれない。
この小説は、有名なアメリカの作家が執筆したものです。
今は彼女いないよ。
メモを書いたのはメアリーだと、トムは知っていた。
トムは私の目をじっと見つめた。
トムにそんなことはさせないよ。
トムは僕たちがここにいることさえ知らないんだ。
トムが、警察に出頭するつもりだって言うんだ。
うちの犬がトムを噛もうとしたの。
それはあなたの本じゃなくて、私のよ。
サッカーチームに所属してます。
トムは子どもの頃、獣医になるのが夢だった。
トムの子供の頃の夢は、獣医になることだった。
毎日練習あるのみよ。
歩道で滑って、危うく頭を打つところだった。
トムは以前、私と同じ棟の同じ階に住んでました。
映画館で何か面白いのやってる？
僕の家においでって、伝えたよ。
トムは金目当てで結婚したんだよ。
家まで送ってください。
いつも6時くらいには目が覚めるけど、7時まではベッドからは出ないね。
いつも6時くらいに目が覚めるけど、7時まではベッドの中にいるよ。
街の真ん中には公園があります。
町の真ん中に公園があります。
行きましょう。外で車が待ってるわ。
料理はするけど、そんな楽しくはない。
鶏の内臓は、調理する前に取り除いてね。
生地を捏ねます。
生地を丸めましょう。
小さなアパートで一人暮らしをしています。
セカンドオピニオンをご希望ですか？
正直なところ、自分を愛おしく思います。
ぶっちゃけ、自分大好き人間です。
マジで、パソコンをトムにあげようとか思ってる？
寝不足で、眠い。
市場で売ってるイチジクは高すぎるよ。
市販のイチジクは、高すぎます。
トム、私はトムにするわ！
昨日、夕飯食べた後、胃の調子がおかしかったんだ。
昨夜、ご飯食べた後、胃がムカムカした。
嘘はやめたまえ。
パンを焼いたりする時は、計量カップを使ってます。
食べ過ぎて、胃が破裂しそうだった。
僕の部屋は狭いっちゃ狭いけど、僕にとっては十分広い。
この椅子は安かったけど、座り心地はいいよ。
この椅子は安かったんだけど、めっちゃ座り心地がいいんだ。
この椅子は安かったけど、すごい快適よ。
そのやり方、もう忘れちゃったなぁ。
テレビばっかり見てます。
春は嫌いなんだ。
カラスは賢い鳥です。
お母様によろしくお伝えください。
みんなそう言ってたよ。
今日、大失敗したんだってね。
すごくきれいな蝶々を捕まえたんだ。
こちらの本は、日本でよく売れてるんですよ。
この本は、日本で売れ行きがいい。
図書館のところで、降ろしてもらえますか？
ここで降ろしてください。
軽はずみなことはするな。
これって、鉛筆なの？
イチゴを洗って、ヘタを取って。
北部の冬は長いけど、夏は短い。
北国の冬は長いけど、夏は短い。
この本を読んでみたらいいと思うよ。
もう一度お名前をお願いできますか？
あいつのこと、まだ好きなんだろう？
トムは1週間、病気で寝込んでたんだ。
お前はもう俺の息子じゃない。
トムは壁に携帯を投げつけた。
トムが小さい頃は本当にお母さんっ子で、私の姿が見えなくなるだけで泣いてたのよ。
うちの犬はそんなに大きくないよ。
お医者さんに、間食はしないようにって、言われちゃった。
トムは誰と仕事をしているの？
ワインは飲んだことがないんだ。
これはお友達と分け合ってね。
トムはこれをどこで手に入れたのかな？
トムは昨日の夜の出来事を覚えてないんだ。
トムはピーナッツアレルギーなんです。
どうして、そんなことトムに相談したいの？
男の子はどんどん背が伸び、ついには父親の身長を超えるまでになった。
トムは嘘が下手なんだよ。
トムは上司に胸の内を話した。
テスト中は電卓の使用が可能です。
誰があなたをプールに突き落としたの？
トムはついさっきまでここにいたよ。
私、来月はオーストラリアにいないかも。
明日は何をする予定ですか？
私の知ったことではない！
俺の知ったこっちゃない。
私が口を挟むことではないのは分かってます。
私には関係ありません。
お兄さんはいつご結婚なさいますか？
手術が必要ですか？
手術をしないといけないんでしょうか？
腕をまくってください。
検査をする必要がありますね。
体温が少し高いですね。
微熱があるようですね。
注射をしときますね。
体温は正常です。
頭をぶつけました。
息をすると痛いです。
何針か、縫わないといけないですね。
足音がする。
足音が聞こえる。
よく寝言を言います。
サマータイムは次の日曜で終わりです。
旦那さんとお子さんがいらっしゃるのよ。
スペイン語は、どこで習ってるの？
何でこんな目に合わなきゃいけないの？
トムは新入生です。
トムは1回生です。
この車のサイドブレーキって、どこ？
この車のハンドブレーキって、どこにあるの？
彼女のこと教えて。
カーテン閉めて。
カーテン下ろして。
新しい彼女のこと、教えてよ。
電車は2時半に出発します。
ご近所さん、風鈴外してくれたらいいのにって、ほんと思う。
いいから、あんた向こう行ってなさい。
ドアを閉めたのって、お前か？
変なこと言わないでよ。
この自転車は、24段変速です。
このプログラムは、すごく扱いやすいです。
この本って、図書館にありますか？
あいつが戻ってくるまで、待ってろ。
彼女に電話はしたんだけど、話し中だったのよ。
本当にそこにいたんだったら、見てるはずよ。
白ワインは、体質に合わないので、ビールの方がいいな。
このカップは好きじゃないな。テーブルの上にある方がいいな。
車に、ここのカバンを積むの手伝ってもらえる？
7時に迎えに来てくれる？
服は、洋服ダンスにおさめといて。
レッスンは、朝の8時からです。
今朝は、フロントガラスに霜が降りてたよ。
このパンは、焼き立てです。
このパンね、できたてなのよ。
あの仕事、トムに任せて大丈夫なの？悪い予感しかしないんだけど。
フロントガラスがカチカチだった。
駐車場に戻ってみたら、車のフロントガラスにひびが入ってた。
何も見えやしない。フロントガラスがめっちゃ汚れてる。
フロントガラスが曇って、何も見えないし。
「カチカチのフロントガラスにこのポットのあっついお茶かけて」「気でも狂ったのか？」
その質問に答えるのは、大変だった。
これって、誰のネクタイか分かる？
疲れてるんだと思うよ。
八時にお前んとこに行くから。
8時に行くから。
8時にお前んち行くから。
僕の貯金箱、どこ？
僕のブタの貯金箱、どこ？
トムにブタの貯金箱を買ってあげたい。
トムに貯金箱を買ってあげたいです。
貯金箱って、普通ブタの形してるのに、僕のはカンガルーのような形なんだよな。どうしてなのか、未だに謎なんだ。
映画を見てから寝ようよ。
街に繰り出そう。
僕なんかにもう興味がないんだよ。
私なんかにもう興味がないのよ。
市内に行こうよ。
いっこも泳げないの？
全く泳げないの？
堅苦しい挨拶は抜きにして、さあ食べましょう。
原油価格が下がった。
大切な電話を待ってるんだけど。
「今日は何の日か分かってる？」「ううん......」「私の誕生日！」
「今日は何の日か分かる？」「僕たちの結婚記念日！」
何曜日か分かりますか？
何の日か分かる？
トムもメアリーと同じように緊張していた。
トムがこのエッセイを書くのを手伝ってくれたんですよ。
トムがこの小論文を書くの手伝ってくれたの。
トムがね、この作文書くの手伝ってくれた。
こんな結末を迎えるとは思いもしなかった。
スピードを出し過ぎていました。
私が、この絵を描いたんです。
この絵は、私が描きました。
姉は1人しかいません。
今、男の子たちはサッカーをしてます。
それに幾ら払ったの？
それ幾らした？
僕には妹は1人しかいないよ。
重たぁ。
食べ物はありますか？
食べ物は持ってますか？
試合は楽しかった？
このお皿、汚れてます。
この皿、汚ね。
重いですよ。
みなさん、ご協力いただきありがとうございました。
家族とは折り合いが悪いんだ。
今朝は朝食抜きでした。
値段が、ぶち高かった。
お医者さんに行った方がいいよ。
瓶は、水でいっぱいです。
兄は、小さな村で暮らしてます。
3つ取っていい？
それは、病気じゃないよ。
本は何冊借りたの？
一度だけ、天使を見たことがある。
友達を全て失いました。
わたしはジョージア人です。
私のおじいちゃんの髪の毛、雪のように白いのよ。
きっぷって、どこで買えるの？
電車の切符って、どこで買える？
「お水を1本ください」「普通の？それとも炭酸入り？」
「お水を一つもらえますか？」「水？それとも炭酸水？」
車だったから、フェリーに乗ったんだ。
やっと、動いた。
狐の嫁入りだ。
何もしない人に言われたくない。
北って、どっち？
最後の1つを買ったんだ。
勝てるチャンスはまだあるわ。
まだ勝てるチャンスはあるって。
島の人たちは、優しいです。
彼を最後に見たのは、1945年でした。
彼に最後に会ったのは、1945年だった。
角の小さなレストラン、いつもお客さんでいっぱいなのよ。
信号機は「赤・黄・青」の3色です。
私の部屋の鍵は、トムに渡したよ。
僕のアパートのキーは、トムに渡したけど。
1978年4月14日は、ジョージアの歴史の中で重要な日付の1つです。
赤ちゃんは寝ている。
靴の片方がなくなった。
靴の片っぽがないんだけど。
自分の声が好きじゃないのよね。
とりあえず、間に合ってます。
トムは雑誌を取り出し、読み始めた。
プロのバイオリニストになりたいんです。
なんで私がお金持ちだと思うわけ？
トムは子供たちをキャンプ旅行に連れて行った。
誰もがトムの言葉を信じた。
３時間はそこにいたよ。
そいつら、フランス語を勉強しなくちゃならんってのは分かってるんだ。
わしはさあ、こんだけ年を取って物笑いの種になってはいられん気がするんじゃ。
最後に頭使ったのって、いつだったかなぁ？覚えてもないや。
あなた達、ここで何してるの？
お前ら、そんなとこで何してんだ？
屋根の上で何やってるんですか？
この病気の原因は、ストレスです。
この引用文はどこから引っ張ってきたの？
この引用はどこから持ってきたの？
この引用文はどこで見つけたの？
この引用はどこにあったの？
お友達にもシェアしてね。
これ、お友達と分けて。
心臓発作の後の数分が、肝心なんです。
心臓発作が起きた後の最初の数分が、非常に大切です。
この疾病の要因は、ストレスです。
星を眺めている。
頑張って考えてはいるものの、彼の説明とは噛み合わない。
どうして湖の深さが分かるの？
トムは大金を稼いだ。
今日、カットの予約はできますか？
カエルの鳴き声が聞こえますか？
ただのペンじゃないんだよ。
トムは何キロ落としたの？
犬がけたたましく吠えたので、寝ていた弟が目を覚ました。
それはそうと、滞在中は観光に出かける時間はあったんですか？
次は何をすればいいのか、教えてください。
スイカを半分買っちゃおうよ。
冷たいものを飲むと歯が痛い。
足はまだ痛みますか？
よくも、俺の妻を傷つけたな。殺してやる。
俺の妻を傷つけやがって、殺してやる。
こうすると、肘が痛いんです。
気をつけないと、けが人が出るよ。
気をつけないと、誰か怪我するよ。
ここ直さないと、いつか誰か怪我しちゃいそう。
営業職って、きついんでしょ？
「明日天気みたいだけど、カヤック行くん？」「風のきつさにもよるね」
メアリーは助産師です。
その本、取って。
今はどんな本を読んでるの？
少し遅くなっても構いませんか？
トムは失くしたと思っていた鍵を見つけた。
トムと離婚してどれくらいになるの？
心臓がドキドキし始めた。
心臓の鼓動が速くなった。
私達も同じ気持ちです。
そこは、日中問わず兵士が警備に当たっている。
トムは私を見ると、走って逃げていった。
靴下がまだ湿ってる。
ボタンを押したら、ベルが鳴ったんです。
コーヒーは熱すぎて、すするしかなった。
大学構内を案内してくださったのよ。
同じ心境です。
あんな奴らと、付き合うな。
あんな奴とは、関わるな。
あんな人に関わっちゃダメよ。
私が投稿した文をいちいち監視するのはやめてください。
ストーカーみたい。
信頼関係があってするのはいいけど、じゃなかったらただの嫌がらせです。
本当にやめてください。
トムはスカイダイビングのインストラクターなんだ。
どのコンピューターを買いたいの？
トムとメアリーの２人とも30を超えてると思ってたよ。
言いがかりもいいところだ。
反応するってことは、なにがしらの心当たりがあるってことですよね？
トムはメアリーより3個下です。
トムはメアリーより3つ下よ。
トムはメアリーより3個上だよ。
お手伝いできるか分かりません。
常にお腹が空いている。
いつもお腹が空いている。
トムに子供が３人いるとは知らなかったな。
この電車、遅れてるんだ。
辞書を買ったよ。
もっとよく見てみましょう。
足首を捻挫しちゃったんだ。
トムはメアリーに自分の金銭トラブルについて話さなかった。
来年の夏もオーストラリアに行くつもりなの？
僕はすぐ近くに住んでるんだ。
トムはケチな奴なんだ。
トムって、けちんぼだよ。
トムとメアリーはとてもいい関係だ。
トムって、私と同い年なんでしょ？
トムは僕がカナダ人なのを知らないんだ。
トムは自分が場違いのように感じた。
毎日パンを食べます。
トムはメアリーが嘘をついたことに気づいていない。
これ、すごく安いね。
今日、嬉しいことがあったんだ。
事故の責任はあなたにあります。
人に信頼されるって、いいね。
頑張ろうって思った。
スタジアムまでどれくらいかかりますか？
ドアの開く音が聞こえた気がしたんだ。
トムはメアリーのことをどれくらい知ってるの？
トムはメアリーのことをどの程度知ってるのかな？
死ぬほど怖かったよ。
これが僕とトムが話してた本だよ。
レンタカーを借りたことある？
他の二つの訳も合ってないんだけど。
他の二つの訳も合っていません。
他の二つの訳も違います。
専業主婦も主夫も立派な仕事です。
家事も大切な仕事です。
フキノトウはかたくて黒い外皮を取り除き、2分塩ゆでして冷水につけ、粗熱をとります。
この世界はややこしい。
このパソコン、いくらしたの？
こういう表現もまかり通っている。
そんなことは問題じゃないって、言ったんだけどね。
ここは危ないよ。
孫は医者を目指しています。
湖の水は濁っている。
トムは外で過ごすのが好きなんです。
トムに野球のグローブを買ってあげない？
他に何も起きなかったの？
トムがアイスを全部食べちゃったのよ。
オーストラリアって、実際どんなところなの？
トムと同じくらい頑固だな。
トムは森で傷ついた鳥を見つけ、元気になるまで看病した。
履歴書を書くの手伝ってくれてありがとう。
履歴書書くのって初めてだから、どうやって書けばいいか分からないんだけど、教えてくれない？
「あっ、売店しまってる」「あら、どうしたの？」「履歴書が欲しかったんです」「コンビニにも売ってるんじゃないの？コンビニに行っといで」「学校指定の履歴書じゃないと駄目なんです」
完璧だと思ったのに、詰めが甘かった。
誰がこのお皿洗うの手伝ってくれるのかしら？
トムは冗談だと思ったのだが、誰も笑わなかった。
トムとメアリーが出会ったのは、トムが亡くなる３年前だった。
今日でかい魚を釣ったんだ。
トムって私が思ってたより年上なんだね。
オーストラリアのいろんなところに行ったよ。
トムってイケメンだけど、愛想悪いんだよな。
これはペンです。
トムは、もう長い間メアリーに想いを寄せている。
この先一生ここに住みたいな。
なんで今、家にいるの？
鍵を探すの、手伝いましょうか？
自分が必要ないものは買いたくないな。
タトエバが今日はやけに遅いなって思うのは、私だけ？
私だけ？
それが「お年玉」ってやつよ。
それがいわゆる「お年玉」よ。
何しろとか、どうしろとか言ってもいいけど、両方はできないよ。
馬はどこですか？
お馬さんはどこ？
あの人って、オバマに似てるって思うのは、私だけ？
僕だけ？
俺だけ？
トムって、昨日それはしなかったんじゃない。まぁ、よく分かんないけど。
もうちょっと我慢して。
もうちょっと辛抱して。
もうちょっとの辛抱よ。
すぐに解決できるといいんだけど。もう少しご辛抱ください。
好きなユーザーさんの文をよく訳します。
お気に入りのユーザーさんの文を訳すことが多いです。
もっと合う英文を追加するかも。
もうリンクされてるよ。
もうリンク済みよ。
両方とも合ってると思うよ。
ちょっとお間抜けな感じね。
ちょっとおバカチックね。
アメリカやカナダでは、ガソリンは「gas」と言います。
多分、これはリンクできるよ。
始めたんなら、最後までしなさい。
「僕より儲けてるじゃん」「トム、それはな、お前が仕事してないからだろ！」
「僕より儲けてるじゃん」「トム、それはな、お前がプー太郎だからだ！」
私の部屋で何してたの？
初めて会った時のこと、覚えてる？
初めてキスした時のこと、覚えてる？
初めて僕たちがキスした時のこと、覚えてる？
初めて私にキスした時のこと、覚えてる？
面白い人がいいな。
面白い奴らが好き。
面白い人ね。
面白い奴よね。
トムって、面白い人よ。
トムって、面白い奴でしょ？
トムはいつも自分の部屋を綺麗にしている。
彼はいつも自分の部屋を綺麗にしている。
私の部屋は、いつもきれいよ。
トムは、警察の人に免許証を見せた。
トムは、警察官に運転免許証を見せました。
町は人口がますます減っていった。
レッスンは、8時からでした。
レッスンは、八時に始まりました。
メアリーは成績を上げないとな。
「携帯、どこかしら？」「鏡台の上だよ！」
本当にお前？
電話を切りなさい。
受話器を置いて。
鳥のさえずり、聞いた？
その件については、全く心配してません。
それについては、これっぽっちも心配してない。
ダムは決壊し、谷は水に飲まれた。
ダムが崩れ、水は谷を飲み込んだ。
ダムが崩壊し、谷に水があふれた。
大雨でダムが決壊した。
豪雨により、ダムが決壊しました。
鳥が鳴いてるの聞いた？
固ゆで卵にするには、どれくらいの時間かかるの？
トムはまだ答えを知らないんだ。
私が言ったことは内緒にしておいてよ。
これ、トムが普段作ってるのよりすごくおいしい。
子供の頃の好きなテレビ番組って何だった？
トムに見つかる前に、ここを出なさい。
科学者たちは、IBMのメインフレームを使って計算処理を行いました。
科学者たちは、IBMのメインフレームを計算に使いました。
知らない人から物をもらっちゃぁダメって、親に言われて育ちました。
申し訳ありませんでしたとお伝えください。
ほぼ毎日、昼ご飯はマネージャーと一緒に食べます。
トムは友達と、暗くなるまで公園で遊んでいました。
トムを怒鳴ってしまった。
大変なのはみんな一緒よ。
美奈は、看護助手になった。
看護師は医師のサポートをしていた。
トムは手袋をしている。
家を買ったのは、2013年です。
2013年に家を購入しました。
私の車、貸してあげるよ。
一緒に晩ご飯食べない？
トムはまだここで働いてるんですよね？
やるべきことは山ほどあるぞ。
トムが自分の車を私に貸してくれるわけないじゃん。
僕はここで寝るよ。
トムは早口なんだよ。
食べた？
僕が遅刻することはまずないよ。
本名を教えてください。
トムがハーバードに行ったのは知ってるよ。
「今、看護助手してるんだ」「看護助手って、何するの？」「患者さんが床ずれを起こさないように動かしたりとか、おむつ替えたり、あとトイレや食事のお手伝いもするよ」「楽しい？」「楽しいって言うか、大切な仕事だなって思う」「そっかぁ。頑張ってね」
私たちは、コロンビアから来ました。
床は、水で濡れていた。
床は、水浸しだった。
飲める水はどこですか？
飲料水はどこにありますか？
パーティーは今日よ。
飛行機は、街に爆弾を投下した。
信号が赤から青に変わります。
マジ、寝ないと。
この色、しっくりこないね。
ホテルの前で一人で待ってたのよ。
どうしてこんなことになったのか、まだ理解できない。
英語は3時限目です。
こんなとこに車停めたら、レッカーされるよ。
トムはワインを開けた。
トムはワインボトルを開けた。
ここね、町でもトップクラスの美味しいお店なんだ。
その絵を描くのにね、1年半かかったんだ。
見た感じ、みんな幸せそうだった。
一見、みんな嬉しそうだったよ。
スーツって、今いくらぐらいするの？
上下合わせて、この値段ですか？
靴も欲しんですが......。
カバンは結構です。
ホントのこと言うと、お金持ってきてないの。
この色合い、しっくりこないな。
トムは私の助手です。
何時に出発するの？
思ってたほど、ここは寒くないですね。
どっか、横になれる場所ない？
トムとメアリーは10月に破局した。
長く待たせないでよ。
このオレンジ、傷んでるよ。
このオレンジ、悪くなってる。
この新しいデザイン、前のより断然いいね。
日曜日は晴れてほしいですね。
トムはメアリーをランチに連れ出した。
トムはメアリーが車を持ってると思ってたんだ。
私がトムのこと嫌いだなんて、誰が言ったの？
私が話してるときは立ちなさい。
私たちの許可がなければ、誰も入れませんよ。
ドイツ人がコンマについて聞いてきたら、いつも身構えてしまいます。
ドイツ人にカンマについて尋ねられると、いつも疑心暗鬼になります。
トムはよく凡ミスをする。
トムはよくケアレスミスをする。
トムって、なんで気が変わったんだろう。
何がトムの心を変えたのかしらね。
トムにどんな心境の変化があったんだろう。
有名なサッカー選手になりたいです。
仕事の時はいつもネクタイしてるの？
仕事の時はいつもネクタイするの？
仕事の際は、常にネクタイを着用しますか？
雨が降ったら、映画にしようね。
雨だったら、映画を観に行きます。
トムはサッカーが好きでした。
もう1時になるよ。
申し訳ありません。言い過ぎました。
申し訳ありません。失言でした。
一番好きな楽曲は何ですか？
紙飛行機の作り方、知ってる？
紙飛行機の折り方、分かる？
生徒たちは、宿題を紙飛行機にして、バスの窓から飛ばしました。
昨日、ミーティングに出ました。
来てくれるとは、思いもしなかったよ。
トムと最後に仕事をしたのはいつなんですか？
６日間、何も食べなかったんだ。
６日の間、何も口にしなかった。
お金を払ってくれれば、やりますよ。
トムはピックアップトラックに乗り込み、走り去った。
トムに何分か遅れると伝えといてください。
トムさんに数分遅れるとお伝えください。
トムの友達はいい奴らだよ。
トムがどこにいるか知ってますよ。
オーストラリアに行かなきゃいけないかもしれないんだ。
トムが一番乗りだった。
列の先頭でした。
あなたに電話するの忘れてた。
電話するの忘れてた。
今日は部屋を掃除したの？
これって、フランス製なの？
このビールって、どこに置いたらいい？
他の人には聞いたの？
他にご要望がございますか？
チョコのアイスが好きです。
トムって、どっちに行った？
名前のスペルを教えていただけますか？
トムって、何時に空港に着いたの？
あと何日か、ボストンにいればいいのに。
ゴルフはいつ始めたの？
家族に喫煙者はいますか？
前回ピザを食べたのって、いつだった？
私が買ってあげたシャツはどこ？
それは無駄遣いだ。
お金がもったいない！
お金がもったいないな。
それは、お金がもったいないよ。
それは無駄遣いだよ。
どこにも行くなよ。
どこにも行っちゃダメよ。
どこにも行かないでね。
テスト、何点だった？
テストの結果、どうだった？
シチューに玉ねぎ何個入れたの？
シチューに玉ねぎは何個使ったの？
シチューに玉ねぎって、幾つ入れたの？
あの帽子、どこで買ったんだろう？
あの帽子、どこで手に入れたんだ？
その帽子、どこで買ったの？
その帽子、どこで手に入れたの？
家に、炊飯器ってある？
トムは電気炊飯器を持ってます。
トムはガス炊飯器を持ってます。
炊飯器が買いたいな。
炊飯器は持ってません。
「家に炊飯器がないの？」「ないよ」「じゃぁ、どうやってご飯炊くの？」「圧力鍋で炊いてるよ」
炊飯ジャーが買いたいな。
俺が買った日本の高性能炊飯器は、マジで高いだけのことはある。
私が買った日本製の高性能炊飯ジャーなんだけど、買うだけのことはあるわ。
フランス語しか話せません。
トムって、ホントに鋭いよね？
トムって、本当に頭が切れるよね？
見て、火の玉！
どうしてこの言語を習いたいの？
エスペラントの名詞は、必ず「o」で終わります。
「マッチ持ってる？」「ごめん、タバコ吸わないんで」
僕たちの一番好きなボードゲームは『チケット・トゥ・ライド』です。
「オムスクは今何時？」「1時」
「チキンと魚どっちにする？」「両方欲しい」
犬は「ワンワン」と鳴く。
犬は「ワンワン」と吠える。
お母さんは「いいよ」って言った？
「泳ぎに行こうよ」「あほか？」
「鍵は持ってる？」「うん。持ってるよ」
「鍵はあるの？」「うん。あるよ」
「何持ってきたの？」「プレゼントを持ってきたんだよ」
ラマダンがやってきた。
ベルベル語で「愛してます」はどういうんですか？
箱には「ワレモノ注意」のシールが貼ってある。
箱には「われもの注意」のステッカーが貼ってあります。
「どこから来たのかな？」「フロリダだと思うよ」
喋ってる女の人、背が高いなぁ。
「もう食べた？」「うん。食べたよ」
「間違いなし」「ホントに？」「2回確認しました」
ホント、協調性がないよね？
子どもの頃「四つ目小僧」とからかわれたことがあります。
子どもの頃、メガネをかけていることでからかわれたことがあります。
「名前は？」「トム」「フルネームで？」「僕の名前はトム。ただのトム」
そこを間違えるとは思わなかった。
そんな間違えをするとは思いもしなかった。
結構、几帳面だと思う。
ずぼらというか、わざとやってるんだと思うよ。
「手が痛いの？」「少し痛い」
トムは「送信」ボタンを押しました。
トムは「送信」ボタンをクリックした。
期待しない方がいいよ。
「私ね、トムが嫌いなの」「トムもそうだと思うよ」
「私ね、トムが嫌いなの」「トムもあなたのこと、嫌ってると思うよ」
「ばあばはどこ？」「台所だよ」
朝食は、紅茶とナンを食べました。
「スズメバチに刺されたことある？」「はい。子供の頃、一度だけ」
初心にかえりましょう。
あなたの仕事じゃないでしょ。
箱の中に何入れたの？
トム、ドアを開けてちょうだい。
カナダ人だったら、こんな問題は存在しませんよ。
偽造パスポートを手に入れるのって、どれくらい難しいのかな？
りんごは皮を剥き半分に切ります。芯は取り除きましょう。
リンゴは皮をむき半分に切り、芯は取る。
お取り扱いにご注意ください。
取扱注意
取り扱いに気を付けて。
小包には「取扱注意」のステッカーが貼ってあった。
ワインをひと瓶飲み干しやがった。
私がケーキ作る姿を想像できる？
そういえば、そこへは何時に行くの？
朝ご飯に何にも食べなかったから、今めちゃめちゃ腹減ってるよ。
動物園への行き方を教えてもらえませんか？
トムはしょっちゅう嘘つくんだ。
トムはボストンのレストランで料理長をしているんです。
先月のガス代がすごく高かったんだ。
絶対にそれは本当だよ。
乗りなよ。送ってってあげる。
コミュニケーション能力が高いですね。
コミュ力たけぇな。
私、結婚してて、二人の子持ちなのよ。
残念なことに、周りには誰もいなかった。
どの手のチーズが好き？
学校の体育館が増築されました。
チケットのお金って、誰が払ったの？
切符代、誰が払ってくれたの？
メアリーね、風邪引いて寝込んでたのよ。
お前が思ってるほど、貧乏じゃないって。
あなたが思ってるほど、貧しいわけじゃないのよ。
急ぎの用ができて、大阪に行かれました。
急用で大阪に行かれましたよ。
大切な急用が入りまして。
着いた時には、もう講義が始まってた。
バターって、どれぐらい使う？
ここに名前と住所を書けばいいだけだよ。
ここに名前と住所を書きさえすればいいんだ。
公園で犬の散歩してたわよ。
メアリーは18の時、軍隊に入隊しました。
これを持って行きなさい。
これ、冷蔵庫に入れとくね。
トムは泣くかもね。
ダブリンは素晴らしい街ですよ。
彼の全てが好き。
トムがここにいないとか、ほんとビックリ。
トムが朝ご飯を作ってくれるって思ってたのに。
朝食はトムが作ってくれるんだと思ってた。
使い方教えて。
今月は金欠なの。
今月はピンチだ。
今月はお金に余裕がない。
着替え中です。
着替えてます。
肉は、月に3・4回くらいしか食べないよ。
この会社の社員の3分の2はエンジニアです。
メアリーはバッグから携帯を取り出した。
ここにあったボトル、どこやった？
トムはボストン生まれじゃないよ。
まだ食べてるの？
トムには音楽の才能もある。
いつまで食べてるの？
トムの安否が気掛かりだ。
家にいると思う。
どこで買ったの？
トムが本当に食べたかったのは、ピーナツバターサンドだったんだ。
トムはもっと安くして欲しかったのよ。
トムはもっと割り引いて欲しかったんだ。
トムは人間より動物が好きなんだ。
もう一回、お願いします。
正確な到着時間までは分からないよ。
この洗濯機はいつ買ったの？
昨日はボウリングに行ったの？
どうせみんな死ぬんだ。
トムは研究グループのメンバーです。
トムが亡くなる前、これを私にくれたんです。
誰か来る。
眠るな。眠ったら死ぬぞ。
起きろ！起きるんだ！
寝るな。寝たら死ぬぞ。
トムは保釈中に行方をくらました。
トムは保釈中に逃亡しました。
どんなに狭くてもいいから、自分の部屋が欲しいなあ。
あいつはメアリーにぞっこんなんだよ。
助けが必要な人には、手を差し伸べてあげなさい。
明日は一日がかりでレポートの作成だよ。
今日はこの問題を解決できないと思うんだ。
こんなの全然欲しくなかったよ。
やってみようともしなかったでしょ？
私に何が起こったの？何も覚えてないのよ。
メアリーは洗濯物を干してるよ。
Tシャツにシミがついてるよ。
友達に感謝しています。
隣の芝はよく見えるものよ。
紙を一枚ちょうだい。
仕事が趣味なんです。
スキーも趣味の一つです。
トムは私たちと話をする必要がありますね。
トムはライフルに手を伸ばした。
あれは有名な曲だよ。
どれくらい必要なのかしら？
雨がずっと続くといいな。
誰も質問に答えませんでした。
何だかクラクラする。
トムがダンスの先生だとは知らなかったよ。
トムが家まで送ってくれるの？
隣の芝生は青く見える。
痛くないよね？
我が子の将来のためにしてるんです。
紅茶にする？コーヒーにする？
鍵が見当たらないんだけど、この辺にあるはず。
カナダ人ですが、オーストラリアに住んでます。
毎日、ラジオを聴きます。
なんで、こんなに暗いの？
私にできることがあったら、言ってね。
プロジェクトの進捗具合はいかがですか？
今週末は、お越しになりますか？
見たことはありますよ。
顔は知ってます。
ご出産おめでとうございます。
先月、娘を無事出産しました。慌ただしい日々を送っています。
娘は、出産予定日より1日遅れで産まれました。
おかげさまで、慌ただしい日々を送っています。
出産経験はありません。
ここで生まれました。
腕時計が止まっちゃって、時間が分からなかったんだ。
窓は閉めたままにしておきなさい。
ここは雪がほとんど降らないんですよ。
トムは先週ずっと学校を欠席していた。
オーストラリアにはどれくらい滞在するの？
必要なものを買うくらいのお金はありました。
これ、誰がしてくれたの？
戦争のために息子を産んだわけではありません。
この絵は、とても高かったんですよ。
あれが、最後の一つだったのに。
私と一緒に歌ってください。
メアリーはきわどい格好をしている。
トムは押し入れに掃除機をしまいました。
トムとメアリーは仲睦まじく暮らしている。
噂は、全く根拠のないものだった。
この動詞は、他動詞にも自動詞にもなる。
このノートパソコンって、値段いくらなの？
このノートパソコン、いくらですか？
私のノートパソコン、どこに隠したの？
トムのおじいちゃんって、パソコンも使えるし携帯も持ってるのよ。
Linuxとはコンピュータの基本ソフトウェアの一種です。
LinuxとはOSの一種です。
パソコン用の新しいスピーカーがいるなぁ。
あいつは、人を見る目がある。
トムは書くのがめちゃ速い。
聞いてくれれば、教えたのに。
フロントガラスは、粉々に割れた。
大問題といえば、今太っているという事じゃなくて、30キロ軽かった時と同じ調子、基本的に同じ速さで全てのことをこなしてることなんです。それが、この体に大きなストレスとしてのしかかってるんです。
トムって、お坊さんなんだよね？
はい、デオドラント。
この森には、樫の木があります。
タバコ吸ってるところ、親に見つかった。
トムは日本のアートについてすごく詳しいんだ。
それでも、そこに行ってみたい。
トムもメアリーもOKだといいなぁ。
老後のためにお金を貯めてます。
2時半までに準備をお願いしますね？
この本はもう読んだんでしょ？
もうすぐ暗くなる。
ここ数年、ちょくちょくありましたね。
水泳は、好きでしたよ。
噂は、根も葉もないものでした。
根も葉もない噂でした。
友達には感謝しています。
エジプト料理をお気に召していただけるといいのですが。
屋根に白い鳩がとまってるよ。
俺ら二人、
バリバリの受験生です。
犬がまた外に出たがってるよ。
今日の空は雲一つないわね。
トムは誰も殺してなんかいない。
もう、夏の暑さが恋しいの？
新しいピアノを買うんだ。
昨日はすごいいい日だったんでしょ？
あの子の名前がね、どうしても出てこないの。
大学を出て、10年になるわ。
トムは寝てるんだと思ってた。
お金はいらないんだって。
ロシアの軍艦よ、くたばれ！
考え事に没頭してたら、乗り過ごしちゃったんだ。
そのための時間はたっぷりありますよ。
雲は空の蒸気の塊です。
トムは立ち止まった。
それはおそらく今日起こるでしょう。
ここでやめたくありません。
この本には蔵書印が押してあります。
「スミスさんをお願いしたいのですが」「少々お待ちください」
「907」って「キュウ・オー・セブン」って読むの？それとも「キュウヒャクナナ」？
書道って、得意？
医学的治療が必要ですね。
彼女は俺のモノだ。
まだ営業してます。
「分かった？」「いや、まったく」
ちょっと緊張したって言ってたよ。
「泊まってって」って、頼んだら泊まってくれる？
どうしようかと途方に暮れた。
僕たちバス通学なんだ。
コアラを見たよ。
僕はまだ運転免許を取れる年齢じゃないんだよ。
トムはトイレ掃除してるよ。
トムに嘘をついたりしないよ。
トムはメアリーにメールを返さなかった。
トムはメアリーにメールの返信をしなかった。
トムはメアリーと同じ孤児院で育った。
ロシア語には冠詞がありません。
ドアに鍵かけてくるよ。
コーヒー飲んだりする？
ドアが閉まってコツンと音がした。
行くと思う。
工業地帯は、往々にして都市郊外にあります。
工業都市です。
そんなに飲んでたら、病気になるわよ。
そんなに飲んでたら、体壊すよ。
カビが生えたパンって、食べても大丈夫？
カビたパンって、食べても大丈夫？
このパン、カビがついてる。
このパン、カビが生えてるよ。
パンはカビてたから、捨てたよ。
パンの耳にカビがあったから、食べなかったよ。
「このカビたパンどうしよう？」「カビてるなら、ゴミ箱にポイしなよ」
「このカビが生えたパン、どうしよう？」「カビが生えたんだったら、ゴミ箱に捨てちゃいな」
あなたといれて幸せです。
ご一緒できて嬉しいです。
蜘蛛が巣を作ってるとこって、見たことある？
クモが巣を張ってるとこって、見たことある？
その件については、もう話したくありません。
お金があったって、そんなの買わないよ。
トムは本当に変わったな。
フライパンに油を引き火にかけ、生姜とニンニクをさっと炒めます。トマトソース・醤油・パプリカソースを加え、塩コショウをして味を調えます。
指を差すのは失礼だと、母から教わりました。
グラスは足りているかしら？
それは、ブレッドナイフよ。チーズを切るんだったら、こっちのナイフの方がいいよ。
法律が必ずしも正しいとは限らない。
それはパン切り包丁。チーズを切るなら、この包丁の方がいいって。
これはトムと僕が乗ってた船の写真だよ。
ラジオをつけてもらえますか？
学校から徒歩圏内に住んでいます。
ホントに、趣味を見つけた方がいいって。
これは、大事になりかねない。
イチゴのアイスは、ないんですよ。
ストロベリーアイスは、取り扱っておりません。
二人は素敵な時を過ごしました。
風は強いし、雨も降ってる。
素敵な時を過ごしました。
何か言ってやりたかったけど、言わなかった。
ごめんね。あなたの車で戻しちゃって。
昼休憩が30分あります。
昼休みは30分あります。
早くシャワーが浴びたいな。
早くシャワーしたいな。
早く行きたいな。
それって、いくらかかるんだろう？
教えてくれるの？くれないの？
メールするね。
本は郵送しますね。
ちゃんとしたアリバイがあるじゃん。
どうして家に帰りたくないの？
今はトムに話しかけるなよ。
トムはボストンでアパートを借りてるんだよ。
何で彼の為に働いているの？
なぜこの方の為に働いているのですか？
『ハリーポッター』の6作目が観たいな。
『ハリー・ポッター』の第6作が見たい。
「ロシアの方ですか？」「いいえ、スロバキア人です」
「僕のサボテンはどこ？」「窓辺だよ」
多いけど、まだ足りないのよ。
ご飯が終わったら、電話するね。
雨が上がったよ。お散歩しようよ。
雨が止んだよ。散歩いこう。
明日じゃ、遅すぎる。
手遅れだ。
手遅れですか？
もう手遅れだよ。
部屋の窓開けるの、忘れないようにね。
12時前に寝ることはまずないね。
メアリーは子供の頃、とても貧乏だった。
一日中、お前のこと考えてた。
トムはそろりとドアを開けた。
トムは、そろりそろりとメアリーに近づいて行った。
トムはゆっくりとドアを開けた。
パンにチーズを塗った。
パンにチーズを伸ばした。
パンにチーズを敷いた。
一日中、みゆちゃんのこと考えてたよ。
これはずっと前に建てられたものです。
住みやすそうね。
お前なぁ、わがままも大概にしろよ。
ずっと、お父さんになりたいと思っていた。
「学校では何の勉強をしてるの？」「イタリア語だよ」
「踊りに行くの？」「もちろん！」
「今夜、盆踊りに行くの？」「もちろん！」
関係者以外、立入禁止だ。
小さい頃からの夢でした。
「いってらっしゃい」「いってきます」
「良い旅を」「ありがとう」
いい旅だった？
物心ついた時には父と祖母と3人暮らしでした。
僕は母のことを知らない。物心がつく前に、母が家を出て行ったからだ。
トムに話さないといけないかな？
公衆の面前でキスするなよ。
人前でキスするなよ。
トムはメアリーのこと知らないって言ってたよ。
これは本なんです。
私はカナダ人なんです。
何をしているんですか？
何をしていますか？
どこに行くんですか？
何をしているの？
あれ、ほんと面白かった。
トムとメアリーはテレビを見ながらポテチを食べてます。
この臭いは耐えれない。
持ち手が木の縄跳びが欲しいな。
うっそ〜！絶対うそだよ！
この辺には狐が多いそうですが、滅多に見かけません。
この辺は、狐が多いらしいんだけど、滅多見たことはない。
ここら辺は、狐が多いらしいけど、ほとんど見たことはないよ。
誰かがノックする音がした。
光あれ！
死を想え。
生きることは戦うことだ。
時は飛び去る。
人間は人間にとって狼である。
トムはここに住んでると思ってたよ。
それはよろしくないんじゃないかな。
前にボストンに行ったことがあるって、トムが言ってたよ。
夢がかなうといいですね。
トムはメアリーの家の前にトラックを停めた。
雨が降ると雨漏りするんだ。
地下鉄の地図をもらえますか？
地下鉄の地図をお願いします。
危ないと思うよ。
それは危ないと思う。
「ダンスパーティーって、行く？」「当然！」
「いってきます」「いってらっしゃい」
昨日の夜、ラジオを聴いたよ。
バケツが要るんだ。
トムとメアリーって、3週間前に別れたのよ。
マリア・カラスさんは美声の持ち主です。
マリア・カラスは綺麗な声をしてる。
ニンニクの臭いが嫌いなの。
ガーリックの臭いが嫌なの。
その靴、外に干しといて！
花を買ったのは、今日おばあちゃんが来るからだよ。
今日、おばあちゃんが来るから、花を買ったんだ。
一般常識よ。
水着がめっちゃきつい。
私の趣味は絵を描くことです。
子どもたちが雪だるまを作っています。
ダークチョコレートは好き？
フリマって、どこでやってるの？
メガネを家に忘れてきた。
昼からずっと家にいる？
午後はずっとご在宅ですか？
じゃぁ、なんで来なかったの？
先生、いかがお考えでしょう？
先生、どう思いますか？
慣れないことするから、こんなことになるのよ。
暗くて見えません。
どうして止めないの？
止めたらいいのに。
なんで止めなかったの？
この臭いは無理です。
シュガーレスの紅茶の方が好きです。
砂糖が入ってない紅茶の方がいいです。
お茶のお供にビスケットはいかがですか？
村のパン屋さんね、店じまいしちゃったのよ。
1週間ずっと雪だった。
イギリス英語のネイティブです。
イギリス英語のネイティブスピーカーです。
みんな、一緒に仕事をしてたの？
私は6階にいます。
夜の7時前には食べてるわ。
そこで、両親は私を待ってくれてました。
英語の試験、受かったって。
くれたシャツ、ぴったりだったよ。
友達が、図書館の前で待ってるんです。
まだ、会議は終わってません。
ドライバーって、いりますか？
やっと雨が止んだよ。
その写真、見せてもらえるかしら？
常時、雪が降っている。
絶え間なく雪が降っている。
学校で6年ドイツ語をやったけど、もうほとんど忘れてしまった。
どうしてムスリムの方って、コーランを覚えるんですか？
相変わらず、嫌な人ね。
結局、お前が正しかったな。
下の名前で呼んでいい？
メアリーが今日つけてる香水は、ちょっと......。
ドアには鍵をかけておくね。
これがトムと私が乗ってた船の写真なのよ。
トムと一緒にやるつもりなの？
トムは今まで会った中で、最高に面白いやつだよ。
トムは何も頼まなかったの？
ご近所さんから、うちの犬の鳴き声のことで苦情がきたんだ。
市場は賑わっている。
ジェーンはカンカンだった。
明日は、病院に行かないといけないんだ。
外は霧がかかっている。
この車は、ガソリンを食う。
この車は燃費が悪い。
寝ちゃいそうだった。
眠りかけてた。
どうしたの？悲しそうな顔して。
今日は家で、ゴロゴロしたい気分。
今日は家で、ダラダラしてたい。
トムは3時間辛抱強く待っていたものの、諦めてしまった。
一泊いくらですか？
シングルを予約したいんですが。
ホテルのキーはフロントに返したよ。
何泊するの？
この車、燃費がいいね。
私の車、かなり燃費がいいのよ。
新しい車ね、前のより燃費がいいのよ。
こんなくだらない曲を聴くのは、止せ。
座席の下に救命胴衣があります。
ライフジャケットはシートの下です。
モップがけをしたい。
お隣さんが、ちょうど戻ってこられた。
学校では、読み・書き・そろばんを習います。
学校では、読んだり、書いたり、計算することを教わります。
駅に着いてから、電話するね。
僕の車、結構燃費がいいんだ。
新しい車ね、この間のより燃費がいいのよ。
普通、4駆は小型車よりかなり燃費が落ちるでしょう。
通常、4WDはコンパクトカーより燃費がかなり悪くなるでしょう。
朝ご飯は抜きでした。
いつもなかなか開かないドアが、今日はスムーズに開いた。
プールに行きたいな。
トムは贅沢三昧に暮らしている。
トムは贅沢三昧だ。
トムの贅沢三昧な暮らしぶりが、矢面に立った。
トムは、ノートパソコンは持ってるよ。
コンサートに行くのが楽しみだよ。
これが基本よ。
これが今流行ってる曲よ。
昨日買った時計は、これだよ。
これは合わないね。
これって、終電じゃないですよね？
これは、確かに朗報ね。
これ、結婚した時に母からもらったの。
この本は、私には難しすぎて分からないわ。
この本は、僕には難しすぎるよ。
私一人の考えではない。
私一人の見解ではない。
これね、私が欲しいのとちょっと違うんだよね。
これ、僕のと同じ自転車だ。
奥の席をお願いします。
コーヒーやお茶などは、どんな方に贈っても喜ばれるギフトです。
最近、忙しくて。
ここ最近、ずっと忙しくてね。
これはスクープだ。
トムは宅建士です。
トムは宅地建物取引士だ。
トムは宅建の資格を持っている。
ねぇ、このピザ、まんざらでもないよ。
このボタン、とれそう。
このポテチ、やめられなくなるね？
何泊のご予定ですか？
歯医者さんに、シュガーレスのガムを噛むようにと勧められた。
無糖の紅茶の方がいいです。
なんでみんな、そんな忙しいの？
どうしてみんな、そんなバタバタしてるの？
シュガーレスの飴を食べ過ぎたからかな？お腹が痛い。
歯医者さんに、シュガーレスガムを噛めって勧められたよ。
晩ご飯の後は、いつも眠くなるんだ。
お店は何時に閉まりますか？
閉店時間は何時ですか？
これはドイツからの輸入車です。
ドアに鍵がかかってるって、知らなかったの？
切手を集めてるんだ。
ここに座って、全部話してちょうだい。
このナイフ、切れ味が悪くて切れやしない。
自宅にいても安全じゃないんだよ。
明日の朝、７時に起こしてくれない？
トムは数学のテストで高得点を取った。
あっ、ヤバ！ガソリンがなくなりそう。
今日、学校で笑われちゃった。
車の運転ができればなあ。
望遠鏡で遠くの物を見ることができます。
こりゃまたびっくりだな。
これは確かに意外ですね。
トムはこれには驚かなかった。
トムにボストンを案内してあげたんだ。
トムは月曜で30歳になるんだ。
目をつむって、片足で１分間立っていられる？
行方不明の子供を捜索しています。
行方が分からなくなった子を捜してるんです。
もう少しだけ、いてもいいですか？
サダコはこれまでに、643羽の折り鶴を折りました。
どうして2月って、他の月より短いの？
ここブラジルでは、2月は雨が多いです。
冬季とは、12・1・2月のことです。
クロッカスは2月に咲きます。
トムは、2月29日に生まれました。
2月は一番短い月です。
4月の天気は不安定です。
サマータイムは、4月3日からです。
四月三日からサマータイムが始まります。
図書館のドアには「明日5月5日は清掃日です」という案内札がかけてある。
昨年の5月はボストンにいました。
あいつ、死後の世界を信じてるんだ。
あの人、来世を信じてるのよ。
バイオリン・ピアノ・ハープは、楽器です。
ご飯を食べる前に手を洗います。
食事の前には手を洗います。
人の宿題を写してなんかないし。
カンガルーはオーストラリアのシンボルなんだよね？
カンガルーはオーストラリアの象徴なんでしょ？
ママ、カメを買ってください。お願いします！
私、あなたの本名、知らないんだけど。
ずっと前から、サッカーは好きだよ。
どうして、こんなところで歌ってるの？
ドルでいくらなの？
トムって13にもなって、まだサンタのこと信じてるんだぜ。
トムは動物園が大好きなのよ。
タバコ1箱いくらですか？
バイオリンを弾いてるのは誰？
美味しかったです。
美味しくいただきました。
ううん、ありがとう。もう食べたのよ。
コーヒーを飲んでらっしゃるわ。
私のポテチ食べないでよ。
僕のポテチ、とるな。
心温まる手紙だったけど、相変わらず、字きたねぇな。
トム、メアリーにクリスマスカード送るの忘れたんだって。
CD-RWって、何回ぐらいデータの書き換えができるの？
今も、分からないんだよな。
噛めないんだって。歯がないから。
「この入れ歯、噛み合わせが悪いんだけど」「作り直してもらったら？」
入れ歯代って、上がる一方なのよ。
Alexは、男の子でも女の子でも使える名前です。
アレックスは、中性的な名前です。
スポーツ屋さんで、バトミントンの羽根を2つ買いました。
スポーツ用品店で2個バトミントンの羽根を買った。
お望みであれば、ドラゴンに乗る方法お見せするぜ。
トムは警察官になった。
来月はオーストラリアにいないよ。
私の300ドルを返してほしいの。
私のパソコン、壊れてるんだ。
病院に行った方がいいんじゃないかな。
なんでトムがここにいるって教えてくれなかったの？
芝刈りしてよ。
３週間前、ボストンでこれを買ったんだ。
今日は後ろの席に座ったよ。
どうやってやったのか、よく分かんないんだよ。
絵を描くのは得意だよ。
トムの犬にはしっぽがないって、本当？
私は若いときに結婚したの。
昔みたいに視力がよくないんだ。
この下着は、洗わないと。
昨日の吹雪で、雪が1メートル積もりました。
ドアが閉まる音がした。
やっと、目的地に着きました。
やっと、目的地に到着しました。
以下の方程式の解を求めよ。
ご自愛ください。
パンの種類を3つ挙げてみて。
今朝はごめんね。
トムって足が速いんでしょ？
今夜は勉強はやめとこっと。
メアリーが殺された夜、トムはボストンにいたと主張しています。
登録するには、ここをクリックしてください。
トムはまだ車の中にいるよ。
交通事故により、同乗者が死亡、運転手も重傷を負いました。
交通事故で、運転手は大けがをし同乗者は亡くなりました。
次の時はもっと長くいるって約束するよ。
言葉よりも行動が物を言うと思うんだ。
トムはクローゼットに身を隠した。
走らないでください。
メガネが汚れてる。
8時15分のパリ行きの電車に乗らないといけないんだ。
タバコは控えたほうがいいですよ。
くれぐれもご自愛くださいませ。
ご自愛のほどお祈り申し上げます。
街にお越しの際は、いつでもお立ち寄りください。
30分ほどお待ちください。
いつも同じことばっかりやってるね。
トムとメアリーは一緒に歩いて帰った。
リビングを掃除してと頼んだはずよ。
学校は四月からです。
ただの紙切れです。
トムに車いすは必要なかった。
トムは私の助けを望んでいなかった。
トムは僕のことを嫌っているようだった。
これのこと言ってるの？
トムはすぐには戻ってこないよ。
トムはメアリーがどこにいるのかさえ知らないんだ。
僕たち、数年前にヨーロッパで出会ったんだ。
すでにあなたの名前はリストから外しました。
ご近所さんとうまくいってないの。
金のありかは分かってるんだ。
トムはその使い方を知らないと思うな。
僕の買った本は机の上にあるよ。
こんな辛いの食べられないよ。
間違えるんじゃないかと心配なんです。
必ずシートベルトを締めること。
コーヒーの飲み過ぎだよ。
旅のお土産話を楽しみにしてますね。
今のところ問題ありません。
トムはあなたの仕事に感銘を受けていたと思いますよ。
明日の夜に戻るよ。
テレビは、一日何時間くらい見てる？
一日何時間テレビを見ますか？
時間は相対的な物だ。
トムを逃がすなよ。
俺はいつだってお前の友達だよ。
今日はお葬式に行かなきゃいけないの。
ドアの鍵はかけないでね。
トムもメアリーもコーヒーを注文したの？
テレビは一切見ないんだ。
テレビは全く見ないんです。
トムと初めて会ったときに何歳だったか、はっきり覚えてないんだ。
警察は空港でトムの車を発見した。
睡眠薬を飲んでみたことある？
何かご質問がございましたら、お気軽にお電話ください。
どうしてトムはこのホテルが気に入らないの？
トムって超カッコいいんだよ。
他にどんな嘘をついていたんだ？
私だったら待つけどな。
大して難しくないよ。
メアリーがコートを脱ぐの手伝ってあげなさい。
部屋の掃除をするように言わなかったっけ？
ここから犬を追い出してよ。
言い訳するつもりはないよ。
そっちが思ってるより、簡単かもしれないよ。
その理由が知りたいんだ。
トムはあまり知らないみたいですよ。
それは普通じゃないよ。
メアリーは午後の時間をクッキーを焼いて過ごした。
お皿は洗った？
明日も暑くなるのかな？
タバコ、吸ってもいい？
３時間以上待たないといけなかったんだ。
昨日メアリーにキスしたのはトムなんだ。
私が学校に行ってた時は、左利きの子は右手で書くように強制されてた。
ボストンはすごく楽しかったって、トムが言ってましたよ。
同性婚を認めていない国もあります。
給料日までお金を貸してもらえませんか？
突然、映画館で火災が発生した。
子供たちが雪の中で遊んでいます。
茶色の靴を履いてる男の子を見ました。
僕が案内してあげるよ。
あの答えは間違ってるよ。
この金で月末まで持たせないとな。
仕事終わりは何してるの？
日本語の辞書ならJotoba使います。
どうしてもって言うなら、ここにいてあげるよ。
バターナッツかぼちゃは1インチ角に切ります。
トムとメアリーは留守です。
このコードブックを敵の手に渡すんじゃないぞ。
誰にやってもらいたかったの？
やってみましょうよ。
宇宙船の中はどうなっているのかと、トムはずっと不思議に思っていた。
コンサートは３時間でした。
トムね、ここに２、３泊はできるって。
僕のズボンはどこ？
背中と肩が痛いんです。
暴力犯罪の被害に遭ったことはありますか？
腕が痛いんだ。
昨日テーブルのここに置いといたノートって、どこにある？
トムはポップコーン作ってるよ。
トムは夏が嫌いなんだ。暑すぎるんだってさ。
あなたが私の家族をめちゃくちゃにしたんだ。
私たちのやりたいようにやってますよ。
メアリーが着ていたドレスは白でした。
すぐにこっちに来て。
エンターを押して。
メアリーが遅れてきたことにトムは驚かなかった。
どうしてトムの車を運転してたの？
パンクロックはあまり好きじゃないんだよな。
トムがこの土地を所有しています。
トムとは幼稚園の時からの友達なんだ。
昨日までトムのダンスなんて見たことなかったよ。
買いたいものリストは作ったの？
肉は細切りにします。
時間があるなら一緒に来てよ。
箱の中身を見せてください。
高齢者は病気になりやすい。
お年寄りの方は体調を崩しやすい。
年配の人はすぐ病気になる。
午前中はずっと手紙を書いていた。
カスティーリャには、お城が沢山あります。
寝ることにするよ。くたくたなんだ。
両方ともお気に入りよ。
理科も数学もどっちも好きです。
反対意見に賛成です。
これは、ドライバーだよ。
お隣さんは、ワンちゃんの散歩中です。
お隣さんは、犬の散歩に行かれてます。
都会と田舎の生活って、かなり違います。
都会暮らしと田舎暮らしとでは、雲泥の差がある。
この家は、100年前に建てられたものです。
この家は、築100年です。
誰でも夢を持っている。
誰にでも夢があります。
色がちょっと濃いすぎるね。
色が少し暗すぎるなぁ。
3時間も待ったんだぞ。
私はあなたを3時間も待ちました。
雪がだんだん激しくなってきた。
雪がどんどん降ってきた。
ごめん。今、忙しいんだ。
おじいちゃんがコート着るの、手伝ってあげて。
後で電話してね。
後で電話ちょうだいね。
それについては、賛成です。
それについては、あなたに賛成です。
タクシーで行けって。
タクシーで行きなさい。
転職したんだ。
僕たちがここにいるって、トムは知ってるはずだよ。
こちらは薔薇です。
今日のコンサートのチケットは残っていますか？
僕も気付いてたよ。
１週間、学校に行けてないんだ。
トムはね、メアリーにフランス語を勉強してほしいと思ってるんだ。
トムと私の準備ができるまで待っててください。
机の上の整理、いつもしようしようと思ってはいるんだよ。
オーストラリアのご出身かと思ってましたよ。
トムはいつも、コーヒーは砂糖なしのブラックだよ。
ほら、みんな、急ぐよ。
僕が戻ってくるまで、ここにいてほしいんだ。
ここボストンには、見どころがたくさんあるんですよ。
これを手伝ってくれる人を雇える余裕があるといいんですけどね。
誰も急いでないって、トムは言ってたよ。
私がここにいることはトムは知ってます。
トムには、ボストンに行って、叔父さんのところに顔を出してほしかったんだけどな。
トムには、飲酒の問題があるかもしれないね。
トムの夢は、宇宙飛行士になることなんだよ。
トムの言うことは大したことじゃないんだ。
あれは私の仕事だと思ってたんだけど。
トムはフランス語を教えてくれる人を探してるんだ。
トムは家族が恋しいんだよ。
契約書にはサインしないことにしたよ。
ひとつ欲しい？
トムは昨年10月に亡くなりました。
13歳の頃から、ずっとサッカーをしてます。
13歳から、サッカーをやってます。
ルーシーは、ポップシンガーと結婚するに決まってるわ。
あの女、すごい傲慢だな。
あの人、めっちゃ傲慢な人ね。
カーチャは、サーシャからもらったおニューのアイロンで洗濯物にアイロンをかけています。
カーチャは、サーシャからもらった新しいアイロンで洗濯物にアイロンがけをしてます。
目覚ましかけ忘れてて、仕事に遅刻しちゃった。
アパートの鍵は、渡したよ。
リズム感ないわね。
リズム感ゼロね。
今日は、私が払うわ。
今日は、僕が出すよ。
人って、夜2時間しか寝なくても生きていけるのかしら？
人って、睡眠時間が2時間でも生きていけるのかしら？
水疱瘡になったんだと思う。
ここで寝たいなら寝ていいよ。
すべて上手くいく。自分を信じろ！
トムは子供への接し方を分かってるよ。
トムはボストンに行ったことがないんだと思ってたよ。
私の眼鏡に何したの？
トムはお茶の入れ方さえ知らないんだ。
もっと柔軟になりなよ。
最近トムが訪ねてきたんだ。
芝生に寝そべってるんだ。
しばらくすると、太陽が沈んで暗くなりました。
私の机を使っていいですよ。
間違いなくトムはチェスのやり方を知らないね。
トムにそれができるなら、とっくにやってますよ。
トムにはあまり厳しくしたくないんだよ。
水はひえひえだよ。
皆さんはどちらのご出身なんですか？
トムはめったにボストンに来ないよ。
誰にも話さないって約束する？
トムにはそれを買えるお金がないんだよ。
トムもメアリーもシートベルトを着用していました。
お隣さんの犬が、よく家の庭に入ってくるのよ。
あの映画はどうだった？
午後はずっとトムと一緒の部屋だなんて、耐えられないと思うな。
今日は海がかなり荒れてるよ。
海のそばに住みたいな。
これは気になるニュースだな。
最後にデートしたのはいつなの？
実はここからそう遠くないところに住んでるんだ。
調べてみるよ。
馬って、何本歯があるの？
馬の歯って、何本なの？
お昼ご飯を食べていたところでした。
丁度、ランチを食べてたんです。
これ使う？
玄関の鍵はかけたよ。
玄関の鍵はしめたよ。
家族の中でフランス語が話せないのはトムだけよ。
暇さえあれば、本を読んでます。
早めにお電話ください。
トムには、いつ電話する？
夕飯も食べずに寝ちゃったよ。
このシャツ、マジでアイロンかけないと。
それは、昔の雑誌よ。
テニスを始めたのは、14歳の時です。
14歳でテニスを始めました。
学生の頃は、ワンルームに住んでました。
料理は誰がするの？
おばあちゃんが、新しくワンピース作ってくれたんだ。
走ると心拍数が上がります。
服が汚れちゃうよ。
おべべが汚れるよ。
一回り小さいのが要るんです。
うまく行くわけないだろ。
今日って、水曜日よね？
今日は、水曜だよね？
そんな重要でもないけど。
昨日、友達が会いに来てくれたんだ。
このまま真っすぐ行くと、駅に出るよ。
このまま真っすぐ行けば、駅だよ。
フランス語の読み方は学校で習ったけど、話し方は習わなかったな。
説明するのは簡単さ。
その説明は簡単よ。
僕も行きたいけど、お金がないから無理。
お互い、年取って白髪も増えてきたね。
ドライヤーは持ってきた？
ヨーグルト、食べちゃった。
文末にピリオドをお忘れですよ。
黒のコートを着てる方って、あなたの叔父さんじゃないかと思うんだけど、当たり？
雨で集会は中止になりました。
雨で集まりはなくなった。
封も開けずに送り返してきやがった。
駐車場は完全無料です。
予約をキャンセルしたいんですが。
蚊が羽を上下にバタバタすると、ブーンという独特の音がする。
蚊が羽を上下にばたつかせると、ブーンという特有の羽音が立つ。
トムは4時間後に目を覚ました。
トムが目を覚ましたのは、4時間後だった。
私だったら「いいよ」って言うけど。
英語で"I
僕たち、次の土曜は夕飯に誘われてるんだ。
僕も行きたいけど、金欠だから行けない。
縄跳びは、今どき時代遅れよ。
今どき、縄跳びなんて誰もしてないし。
あなたの考えは、ちょっと古いんだって。
中心街に向かいます。
箱開けた時には、何も入ってなかったよ。
箱を開けてみると、空っぽだった。
パンの耳は食べないよ。
ゴールを決めると、観客は狂喜の声をあげた。
メーターの数字をゆっくりと読んでくれるよう頼んだ。
なくした自転車を見つけてくれたんです。
何もかもいつも通りだ。
コットンブラウスです。
このブラウスは綿100%です。
今持ってるお金はこれだけだ。
家の前には庭があります。
おじいちゃんってさぁ、同じ話ばっかりなのよ。うちのみんな、一字一句間違えずに言えるよ。
この百合、すごくいい香りね。
このシャツ、大きすぎるんですが、もっと小さいのありませんか？
あなたの冗談って、好きよ。めっちゃおかしい。
あいつ、いい度胸してるな。
明日7時にここよ。来るの忘れないでね。
うちの子、まだしゃべらないのよ。
明日の7時、ここに来るの忘れんなよ。
どんなことを話したの？
トムは私と同じホテルに泊まってるよ。
誰のせいでもなかった。
トムがメアリーの彼氏だって知らなかったの？
ちょっと太ったみたいだね。
トムは運転できないし、メアリーもできないよ。
このスーパーは、私が普段行くところより安いのよ。
トムは10月にオーストラリアに行くんだ。
明日までに決められる？
オーストラリアには詳しい？
トムは確かに一時期飲酒の問題がありましたが、今では全く飲みませんよ。
なんでいつも私にそんなことするの？
窓は開けた方がいい？
この子たちは私の孫なの。
犬が入りたがってるよ。
外にクマがいるよ。
もっとあったかい場所に住みたいな。
もっとあったかいところで暮らしたい。
チケットが欲しい人は、手を挙げてください。
ご質問のある方は、挙手をお願いします。
賛成の方は、挙手をお願いします。
分からない人は、手を挙げてください。
子どもみたいなことすんな。
あの映画、ヒットしたなぁ。
朝、川沿いを歩くのが大好きなんです。
朝、川辺を歩くのが大好きでね。
このゲーム、ばり面白い。
このゲーム、めっちゃ楽しい。
犬の平均寿命は10年です。
次のガソリンスタンドに寄ろう。
僕の夢だったんだ。
昨日買った本、高かった。
メアリーは妊娠36週です。
メアリーは妊娠36週目です。
孫娘が8人もいるんですよ。
いろんな花がもうすぐ咲きますよ。
前にどこかで彼女に会ったような気がするんだよな。
買い物と、家の掃除、それから夕ご飯作ってあげるね。
原則、喫煙禁止です。
相変わらずすごく忙しいよ。
手袋をした方がいいんじゃないかしら。
パソコンの前に何時間も座ってるから、腰が痛いよ。
トムが私に描いていてくれた地図だけどさ、あんま役に立たなかったよ。
誰もが雪を好きなわけではありません。
この帽子、どう思う？
敵が後方から攻めてきた。
トムが来るのが待ち遠しいよ。
そのシャツの色、いいわね。
この箱は、トニーが作ったんだよ。
いざという時のために備えておかないとね。
誰にピアノを教わったの？
この本は何ページあるんですか？
ラマダンが終わった。
ラマダンは終わった。
ラマダンが明けた。
ラマダン中って、ムスリムさんは日中に食べること、飲むこと、性行為を控えなきゃいけないのよ。
ラマダン中は、イスラム教徒は日中の飲食・性行為を慎まなければなりません。
雨が降り始めたようね。
雨が降ってきたみたいだな。
あの本は嘘ばっかりだ。
その本は嘘八百だ。
すでに大勢の人がいました。
寒さは感じなかったよ。
トムは少し混乱していた。
トムは昨日、体調がよくなかったんだよ。
このパン、本当においしいですね。どこで買ったんですか？
他に覚えていることは？
トムはメアリーとジョンと一緒にトランプで遊んでるよ。
どうしてフランス語が話せるって教えてくれなかったの？
トムが月曜日まで待ってほしいって。
正しいはずがないよ。
一体なんで薬を飲まなかったの？
あなたならメアリーの居所を知ってるだろうって、トムが教えてくれたの。
何回行ったの？
トムが買った車はひどいものだった。
把握しておいた方がいい問題点はありますか？
まさかこんなところでお会いするとは、奇遇ですね。
トムは友達じゃないよ。ただの同僚さ。
仕事は辞めない方がいいと思うよ。
トムがやらせてくれなかったんだ。
トムとメアリーは養蜂家です。
トムは洗濯してるよ。
弟が欲しかった。
車を運転したのは、これが初めてなんだ。
今日はまだピアノの練習をやってないんだ。
トムは、しょっちゅうメアリーに電話してるよ。
手伝ってあげるつもり？
明日僕は家にいないよ。
トムはお茶でもてなしてくれた。
難しい選択ですね。
トムは研究所で働いています。
私が話した女の子は東京に住んでいます。
素敵なイードをお迎えのことでしょう。
メアリーは新車を買ったばっかりです。
このコート、結構するのよ。でも、めっちゃ気に入ってるし一先ず買っちゃおっと。
スープ、もう少しお願いできますか？
バスで行けるよ。
あんな背の高い女の子、初めて見たよ。
当時、あいつはまだ大学生だったよ。
労働者の中には、生活費さえ稼げない人もいます。
暖かい服は持ってきた？
防寒着は持ってこられましたか？
彼との出会いは、2020年の春でした。
庭の端っこにチリマツが植えてあります。
その事故で大勢の方が亡くなりました。
あの事故でたくさんの人が死んだんだ。
今回の会議は珍しく時間通りに始まった。
その日が雨の場合、天気が回復するまで試合は延期になります。
エミリーは徒歩通学です。
エミリーは毎日歩いて学校に行きます。
ママ、砂糖はどこ？
川の水位は、先週ほど高くはないな。
冷蔵庫に卵が幾つかあるよ。オムレツ作ろうよ。
ごめん。行かなくっちゃ。仕事があるの。
普段は、8時半ぐらいに出勤します。
たいてい8時30分くらいに出社してます。
この手紙書き終えたら、手伝うね。
この手紙書いたら、手伝うよ。
今日は昨日より暑いな。
昨日よりも暑いね。
冷蔵庫に卵あるよ。オムレツ作ろうよ。
冷蔵庫にチーズがあるよ。
今年は、ママにはバラの花をプレゼントしよう。
今年はさぁ、ママにバラを渡そうよ。
今年、ママにはバラの花を贈ろう。
あいつ、いつもメニューの中で一番高いやつ選ぶんだ。
あの子ね、いつもね、メニューの中で一番高いのにするの。
古い靴は処分してくれてるといいけど。かなりボロボロだったね。
昨日、森で大きなオオカミを見かけました。
歯の治療をしないとな。
歯を治さないといけないんだ。
封書には郵便番号を書かないと。
このモスクの歴史については、よく分かりません。
トムは、メアリーの友達の気持ちを傷つけたくなかったんだ。
このモスクの歴史については、あまり詳しくないです。
今日の舞台、頑張ってね。
騙すつもりはなかったんだよ。
どこの高校に行ってるの？
トムに嫌われる理由がわからないんだ。
この花を送ってくれたのって、あなただったの？
あなたがこの花を送ってくれたの？
トムって、友達が多いの？
古い靴、捨ててくれてるといいけど。ボロボロだったよ。
「犬の鳴き声がしたけど」「あれは、犬じゃなくてオオカミよ」
部屋を掃除しろって言ったはずよ。
会ったことあるけど、どこで会ったか思い出せない。
誰にも言わないって、約束してくれる？
この質問は、お三方にお聞きします。
今度はいつ来てくれる？
普段、朝食は果物しか食べないんです。
「また負けたよ」「マジで。8連敗かよ？」
「また負けだって」「本当に？8連敗ってこと？」
そんな落ち込むなよ！
学生時代を思い出すわ。
「俺より稼いでるじゃん」「そやそうよ。トム、仕事してないじゃん！」
髭もじゃの男が大好きです。
髭のある男性の人が大好き。
明日もまた行くつもりなんでしょ？
明日も行こうとしてるでしょ？
エミリー一家は、日曜日になると礼拝に行きます。
エミリー一家は、毎週日曜には教会に行きます。
このアームチェア、すごく素敵だし座り心地もいいよ。
僕たち、先月そこに行ったよ。
かあさん、宿題終わったよ。外で遊んできていい？
砂糖はあそこよ。小麦粉の横。
あっちのより、こっちの方があなたには合ってると思う。
1時から2時の間はお昼ご飯食べてるから、電話しないでね。
あの本より、こっちの方が面白そう。
5分ぐらいで準備できるかな。
食卓を準備してくれるんなら、晩ご飯の支度は俺がするよ。
テーブルをセットしてくれるんだったら、料理は私が作るわ。
隣の猫ってね、よく鳴くの。
隣の猫って、ニャーニャーうるさいの。
どうしたらそんなことになるのか、俺には理解できない。
新しい家に引っ越したんだ。
今でも連絡取ってるの？
トムは今でもメアリーのことが好きなんだ。
少し休んだ方がいいですね。
楽しんでおいでよ。
トムがタクシーから降りてくるのを見たんだ。
トムの彼女って、誰だか知ってる？
こちらがお探しのものでしょうか？
トムは新しい水着を買った。
いつ電話すればいい？
女性の店員さんがいろいろとネクタイを見せてくれたが、どれも自分の気に入るものではなかった。
おしゃべりはやめて、仕事を始めてよ。
どこでなら会える？
トム、携帯持ってる？
トムって、携帯電話持ってるの？
トム、スマホは持ってる？
トムには友達がたくさんいるみたいだね。
まさしくそんな感じですよ。
謎は深くなる一方だ。
トムはメアリーのことが忘れられないんだよ。
トムは、車よりも自転車の方が早く職場に行けるんだ。
みんなトムのことが怖いんだよ。
この中では、このケーキが一番好きだな。
何の権限で私にこんなことを命令するんですか？
どこかでお見かけした記憶があるんですよ。
トムはメアリーを救出しようと試みた。
窓を全部開けてくれ。
トムはその赤ん坊がメアリーだとは知らなかった。
一緒にテニスやるって、トムと約束したんだ。
メアリーは僕に家まで送ってほしいのかな？
すみません。ここは薬局でしょうか？
お前が正しくて、やつらが間違ってたらどうする？
今晩、トムが夕食に招待してくれたんです。
気を失いかけたんだ。
色がちょっと濃すぎるね。
猫が僕のスリッパの上で寝てるんだ。
トムは誰も傷つけたくなかった。
トムは何を失くしたって言ってた？
トムのことは忘れられないよ。
使い方が分からないんです。
家に帰ったらすぐやるよ。
もうトムには30ドル渡してあるよ。
じゃあ、来ないの？
今はそのことを話す気になれないんだ。
そう落ち込むなよ。
歯磨きしなくちゃ。
向こうにいる子はトムの弟じゃないかな。
これ、書き直した方がいいよ。
コーヒーでも飲みに行かない？
車買ったら？
どうやったら痩せれる？
ヒゲはほぼ毎日剃るよ。
毎日のように髭剃りはしてます。
タバコを吸うのって、これが初めて。
謝るのに遅すぎるってことはない。
ピザって、焼いたことある？
車が必要ですか？
車はいります？
あの子の笑顔が忘れられない。
地下鉄はほぼ毎日乗ってるよ。
奥様のご職業は何ですか？
いい匂いする。何作ってるの？
2かける2は何だ！
髭を伸ばしてみたことってある？
この車って、お前の？
彼は、ムスリムとして生まれ育った。
イチジクの葉は大きい。
お父さんは、バスの運転手さんなのよ。
タオルは洗濯機の中だよ。
質問にだけ答えろ。
新しい住所をお知らせしますよ。
トムの言葉はメアリーの気持ちを傷つけた。
もっとトムを信頼してあげなよ。
チョコを食べた。
チョコを食べました。
チョコレートを食べました。
全てを詳細にお話しいただけますか？
皿洗いは嫌いなんだ。
トムはメアリーと毎日会ってるよ。
このうちの３つはトムのだよ。
トムはベンチに腰掛け、タバコを吸った。
トムはバケツの水をくみに川へ行きました。
この扉は開けないでね。
死ぬかと思った。
この木は、樹齢100年以上です。
家に帰って試験勉強しなくっちゃ。
308便を予約しました。
「今、何時？」「12時ちょっと過ぎ」
この本、つまんない。
ブドウを1キロほど、お願いします。
ウエディングケーキ、あまり美味しくなかったね。
明日も行ける。
トムは私の手紙を読んでくれるかな。
僕の職場では、ネクタイはしなくてもいいんだ。
投票をお願いします。
誰もこれを強制していませんよ。
トムは奥さんの許可なしでは何もやらないよ。
30分で行けるよ。
トムは結婚していて、娘がいる。
トムは楽しいことを考えようとした。
友達を全員招待したんだ。
スーツケースを買ってあげようっと。
約束は守った方がいいよ。
日本語を変更しました。リンクされているフィンランド語が一致するか確認してもらってもいいですか？お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
ドイツ語は、過去形ですか？現在形ですか？
あなたは家に帰りなさい。
トムはこの組織の一員です。
この箱の重さはどれくらいあるの？
もう何か食べました？
トムって仕事中なんだよね？
オーストラリアに来るの？
後でトムがこのこと説明してくれるよ。
仕事から帰ったのって、何時だった？
男の子がドラムをたたいていた。
外で待ってる人がいるよ。
来年の夏にオーストラリアに行く予定なんです。
服を着なさい。
トムは、ほとんどいつも一人でやってるよ。
トムは今でも祖父のことを覚えている。
トムは消防士になりたかった。
ドッジボールやらない？
シチューをかき混ぜるの、忘れちゃ駄目よ。
この本は、簡単なフランス語で書かれています。
親がやるのを許してくれないよ。
ここで造られるワインは、とても有名なんですよ。
吐夢の家の庭には小さな桃の木がある。
人の言うことなんて気にするなよ。
自分の目で見てごらん。
自分の目で確かめておいで。
僕の言うことが信じれないんだったら、自分で見てきなよ。
嘘だと思うんなら、見といで。
その病院は学校の隣にありますよ。
それが本当ならいいんですけど。
そのことはお話ししたくありません。
トムがメアリーにキスをしたくないというのは一目瞭然だった。
私が家に帰ったとき、トムは寝てなかったよ。
誰か電話してきた？
「どこにいたの？」「友達んちよ」
「写真見たよ」「なんの？」
「写真見たよ」「何の写真？」
「私のこと愛してる？」「どうかな？」
「私のこと愛してる？」「さあね」
「なんで怒ってるの？」「怒ってません！」
「何て言ってた？」「覚えてない」
「おバカチック？」「いや、そんなことないよ」
「お皿、洗おうっと」「じゃぁ、俺、拭くよ」
「何で教えてくれなかったの？」「聞かなかったじゃん」
「起きなさい！」「起きてます！」
「起きろ！」「起きてるって！」
「コンサートどうだった？」「大したことなかった」
「どれぐらいいるの？」「２週間ぐらい」
「今日の晩ご飯、なに？」「鮭を焼こうかな」
「今晩のご飯、なに？」「焼き鮭にしようかな」
ハードな一週間だった。
今週はきつかった。
ソングライターです。
私は、作詞家です。
俺はビールにしたよ。
私はビールを頼んだよ。
僕はビールを注文した。
長靴、ぬいでね。
ブーツは脱いで。
行けるかな？
これ、めちゃくちゃ面白い。
長いフライトだった。
みんな、また後でね。
どれもこれもめっちゃ安い。
川沿いの桜並木が、すごく綺麗でした。
「行く？」「行かなきゃいけないんなら、行く」
「行かれますか？」「必要なら行きます」
「パーティーの準備をしないと」「えっ、今夜だったけ？」
「ここで写真を撮ってもいいですか？」「外だけなら」
「二人はどうやって知り合ったの？」「いろいろあってね」
「寝れない」「俺も」
「これで、事足りるよね？」「あぁ、たぶん」
「これで十分でしょ？」「ああ、そう思う」
「あなたの本はどこ？」「テーブルの上」
「イチゴ好き？」「もちろん。大好き」
「調子はどう？」「悪くはない」
「家にいたの？」「ううん。いなかったよ」
「買いたいの？」「うん」
「手伝ってくれてありがとう」「なんてことないさ」
「私の帽子はどこかしら？」「すぐ後ろ」
「そんなの問題なんじゃないよ」「じゃぁ、何がいけないの？」
「今日の午後、来れる？」「うん。行けると思う」
「もうチケットとった？」「ううん。あなたは？」
「お宅のお坊ちゃまって、今年就職したの？それとも院に行ったの？」「就職したよ」
「息子さんって、就職したの？それとも院に行ったの？」「院に行ったよ」
「娘さんて、今年就職？」「ううん。来年よ」
「三宅さんって、よく分からないけどリッチなのよ。マイホームも戸建てだし、それとは別にマンションも持ってて、そこもかなりのお値段の立地だったよ」
「待ってください。ショーン・コネリーさんですか？」「はい」「大ファンなんです！」
「考えといてくれる？」「分かった。考えとく」
「二人って、どうやって知り合ったの？」「話せば長くなる」
「彼女も来る？」「だといいんだけど」
「キスしたの？」「うん。したよ」
「ケーキは誰が焼いたの？」「
「ケーキは誰が作ったの？」「
「お魚はありますか？」「ありまっせ」
「こんにちは。ボンまでの切符が欲しんですが」「往復ですか？」「はい。往復で、お願いします」
メアリーは、ソファーで昼寝をしてるわ。
ドイツに住んでる友達がいるの。トムっていうんだけどね。トムのこと知ってる？
足蹴にするのはやめてよ！
どうしてトムが勝つって思うの？
「これ、私のじゃない」「僕のモノでもないよ」
「部屋に誰かいた？」「ううん。誰もいなかったよ」
「犬飼ってる？」「ううん」
妹は銀行で秘書をしているのよ。
ペットがいない生活なんて、想像もつかないわ。
人のことをじろじろ見るのは失礼ですよ。
今朝からもう大忙しよ。
あなたに知っておいてほしいことが一つあるの。
眼鏡をきれいにすれば、もっとよく見えるんじゃないかな。
警察は捜索を打ち切った。
トムって、ほとんど必ず私のアドバイスを無視するんだよ。
僕は辛口カレーが好きなんだ。
ちょっとした問題があるんだよ。
先週の月曜日はどこに行ったのか、トムに聞いてみろよ。
トムは私の息子じゃないんですよ。
腕時計をなくしたんだ。
何の問題もない。
なんも悪くない。
これには何の問題もない。
お前はなんも悪くない。
その船には何人の人が乗ってたんですか？
それ、私と一緒にやるって、約束したじゃん。
この方が簡単だと思った。
3年前にオーストラリアに来ました。
オーストラリアには3年前に来ました。
公園で会えない？
この曲、どっかで聞いたことある。
この歌、前どっかで聞いたことがある。
会議は、午後2時半からです。
ミーティングは、14時半から行います。
駅は右手にあります。
駅は右側です。
トムって、帽子いくつ持ってるの？
トムはTシャツに野球帽だったよ。
トムはTシャツに野球帽をかぶってたよ。
紫の野球帽をかぶっている子がトムよ。
ジリって、いっつも野球帽かぶってるんだ。
トムはTシャツに野球帽姿だった。
トムは、Tシャツにベースボールキャップをかぶってるわ。
予定より長くいました。
事実を知っている人は、ほんの一握りだ。
腹ペコで目が覚めた。
この事、お母さんは知ってるの？
この事、あなたのお母さんはご存じなの？
病気になった時って、誰が看病してくれてるの？
ここに来たことがあるの？
ここに来たことってある？
トムも行くんだよね？
この報告書を書くの手伝って。
できるだけ多くの質問に答えるようにしてください。
トムはメアリーのご主人の親友なんですよ。
私はどうすればいいんだろう。
トムは、普段デザートは食べません。
あいつ、高校を中退したんだ。
「喉が痛いの？」「うん。ちょっと」
「喉が痛むの？」「うん。少し」
「何時に終わりそう？」「まだわかんない」
「辛い食べ物って、好き？」「好き好き」
「辛いものって、好き？」「大好き」
これらは何ですか？
「大金持ちになりたい？」「当たり前でしょ？」
「聞こえてる？」「うん。聞こえてる」
「聞こえる？」「うん。聞こえる」
「本、買ってくれないかな？」「どんな本？」
そのブラウス、ピッタリじゃん。
「スウェーデン人？」「ちゃう。スイス人です」
また、鍵なくしちゃった。
好きな香辛料は？
1番好きなスパイスって、なに？
もしできるとしたら、どうする？
今日は何を作るの？
今日はどんな料理にするの？
まだやらなきゃいけないことがあるんだ。
時間通りに行くって、約束するよ。
トムを待ってるんじゃないの？
床に円を描いてください。
いいから黙ってこっち手伝いなさい。
トムは嬉しそうには見えなかったな。
仕事は全然終わってないよ。
いつコンサートやるんだろ？
卵を買ったんだ。
壊れてないよ。
トムは私達とオーストラリアに来たくなかったのよ。
日記をつけてるの？
どうして、そんなに眠いの？
どうやら生まれる時代を間違えたようだな。
秘密を教えてあげるよ。
どうやってきれいにしたの？
お風呂に入ったとこだよ。
トムがビーチまで乗せてってくれるんだ。
２時半ぐらいに、トムから電話があったよ。
私ではトムを説得できないと思うよ。
地図を調べる間、この鞄を持ってもらえる？
あまり怖くなかった。
こんな気持ち初めて。
メアリーは、突然部屋を出て行った。
そうする他ないよ。
ちょっと待って。ひとつだけ聞きたいの。
これは備忘録です。
海の近くで育ちました。
海のそばで育ったんだ。
車の運転は、親に教えてもらったよ。
運転の仕方は、親が教えてくれたんだ。
両親が運転の仕方を教えてくれました。
いくら走ったって、間に合わないって。
いくら文句言ったって、何も変わりゃしないよ。
どんなに文句言おうが、何も変わんないさ。
いくらもらおうと、そんなのする気ないから。
したいしたいって言われても、させるわけにはいかない。
どんなにやりたがっても、やらせるわけにはいかん。
とても美味しかったです。
「漢字を簡単に覚える方法って、ないですか？」「ないよ」
「漢字って、どうやったら簡単に覚えられますか？」「簡単には覚えられないよ。人それぞれだとは思うけど、覚えたいなら面倒でも書くのが一番だと思うよ」
もう怒ったぞ。
トムのシフトは２時半に終わるよ。
トムは約束を守れなかった。
トムはかつて、プロのドッグトレーナーだった。
これはそれほど費用がかかりませんでした。
息子は、目が見えないんです。
前より良くなった気がする。
その後から、見方が変わりました。
少年は落ち着いていました。
父は魚釣りに行きました。
エイリアンを見たんだ。
宇宙人に会った。
プリンターのインクがなくなった。
プリンターのインクが切れた。
先生は、何て言ってた？
お医者さんは、何ておっしゃってた？
お姉ちゃんの声だったよ。
電車は3時間遅れでした。
カフェはもう閉まってるよ。
歯を磨いてたのよ。
歯磨きをしてたの。
歯磨き中だったんだ。
以前は、どこに住んでたの？
今日は一日中慌ただしい。
今日はずっと忙しい。
二人はご結婚されたばかりよ。
お二人は、新婚さんなのよ。
よかったね。飛行機が時間通りに着いて。
私はトムの護衛です。
私はトムのボディガードです。
漸く目が覚めました。
遅れそうです。
歯は磨いたの？
今日は仕事が終わってから、歯の定期クリーニングに行ってくるから、帰りが遅くなるよ。
実際の出来事に基づいています。
実話に基づいています。
今朝八時十分にメアリーさんが元気な三つ子を出産されました。
今日の朝8時10分、メアリーは元気な三つ子を産みました。
今日の午前8時10分、メアリーが元気な三つ子を出産しました。
1ドル貸してもらえませんか？
1ドル貸してもらえますか？
心を開けよ。
心を開くんだ。
胸の内を全部ぶちまけてごらん。
今、僕とお兄ちゃんは、ロシア語の宿題をしてるんだ。
弟と私は、ロシア語の宿題をやってるとこよ。
これは、飲料水です。
月曜なら時間あるよ。
「今日って、水曜だっけ？」「カレンダー見なよ」
それ全部、私たちのお金よ。
そういう冗談はよして。
トムの親に会ったよ。
なんでこんなに安いの？
水はまだ少し温かいな。
これって、なんでこんなに安いの？
次は、もっと注意してやってくださいよ。
ロシア語が習いたかったんだけど、この語学学校は英語とスペイン語しか教えてくれないんだ。
「散歩、行ってくる！」「『散歩』ってどういうこと？ドイツ語は？」
期末試験中、図書館の1・2階は終日開いています。
テスト期間中、図書館の1Fと2Fは24時間開けます。
冬支度は万端ですか？
冬支度は万端です！
ペンしか使わないんだけど、なんとなくリュックの中にはまだ鉛筆削りをいれてます。
それって、ドイツ語？
道路を渡りました。
アメリカで働き口を見つけるのは大変よ。
アメリカで仕事を見つけるのは大変だよ。
夜の公園は、物騒だよ。
それは訳したくないな。
ダンが一番のりだった。
隅っこに置いといて。
角に置いといて。
通訳としてここにいます。
郵便番号って、なに？
自転車は、昨日直したよ。
化粧しなくてもきれいだよ。
すっぴんも綺麗だね。
その発想、いいね。
その発想、マジいいね。
あなたのアイデア、好き好き。
まだ眠そうな声してたよ。
遅れちゃう。
みんな、来年を楽しみにしています。
本を返してください。
僕の本を返してください。
既婚男性に恋してしまった。
既婚者を好きになってしまった。
食卓には鉛筆が二本あります。
テーブルの上に鉛筆が２本あります。
うん。知ってる。トムが言ってた。
トムとメアリーは、結婚して20年になります。
ブーツを脱いで、ベッドの下に置きました。
パソコンが好きなんです。
リンゴを2つ食べました。
りんごを2個食べたよ。
薬は、１日何回飲めばいいですか？
もう少しコーヒーをお願いします。
2020年に日本へ行くつもりです。
お母さん、心配しないで。私、一人じゃないから。
トムは冷蔵庫にアイスをしまった。
イントロは飛ばした。
私、家庭的なんですよ。
計算機使えば。
計算機を使えよ。
「どこ行くの？」「リヨン！」「どこよそれ？」
主人はすぐ戻ってきます。
トムはキャベツ以外の野菜なら何でも食べるよ。
なんでみんなそんなこと言うんだろう？
なんでみんないつもそんなこと言うの？
なんでみんなそんなことするのか、俺には理解できない。
トムは一日中ゴロゴロしていた。
どうして私達を入れてくれないの？
トムが運転免許試験に合格できなかったのは、なぜだと思う？
トムはまだメアリーに腹を立てているんだ。
みんなそう思ってたよ。
ハゲている男性をセクシーだと思う女性もいます。
トムは突然泣き出した。
まず、深呼吸をしてください。
彼女の小説は、どちらも読んだことがない。
私達は異なった文化圏の人々と接触を持たないわけにはいかない。
電卓使ったら。
トムもメアリーもリビングでテレビを見てるよ。
なんで新しい梯子がいるの？
ママは、動物嫌いなの。
僕のママは、動物が嫌いなんだ。
カメラはしまって。
お静かに願います。
トムは事故の原因を知りたがった。
月曜日は行けないんです。
銃弾はヘルメットを貫通した。
クラスの子は誰もこの近くに住んでないんだ。
言うまでもないことだが、未経験者よりも経験者の方がいい結果を出せる。
今日の試合のチケットは飛ぶように売れました。
自分たちが言ったことを、一晩中起きて考えてたんだ。
やけどしたの？
新しい靴、買ったばっかりなのに。
トムが一番のりだった。
トムが真っ先に着いた。
今日は暑かったね？
昨日、待ってたのに。何があったの？
それ言うの忘れてた。
どうしてこんなに高いの？
あの歌手、嫌い。
その歌手、好きじゃない。
ここに住んでたんだ。
それって、
仕事に行ってきます。
「生きてて幸せ？」「うん。幸せ」
昨夜はあまり眠れなくてさ、仕事中ずっとうとうとしてた。
4月2日に大阪に戻りました。
ムスリムとして生まれました。
これって「仕様」なの？それとも「仕様という名のバグ」なの？
あなたって、必要な時にいたためしがないんだから！
トムは朝食にゆで卵を食べました。
トムの朝ご飯はゆで卵でした。
雨が降ってて部屋がじめじめしてるから、エアコンで除湿しよう。
ルートビアフロートはいかがですか？
ルートビアって、好き？
ルートビアは、ビールじゃないんだよ。
ルートビアは取り扱っておりません。
トムは、冷たいルートビアの缶を開け、アイスクリームの上にかけた。
トムは、冷えたルートビアの缶を開けて、アイスの上に注いだ。
本気で、私がお兄ちゃんを殺したとでも思ってるの？
僕が弟を殺したって、マジで思ってる？
怒ってなんかないよ。
母語だって、完璧に使いこなせる人なんてそうそういやしない。
母語を正しく使いこなせない人も多いです。
絶対に忘れないからな。
返信が遅くなってごめんね。先週はバタバタしてて、返信を書く心の余裕がなかったの。
忙しくて、彼のことを考える心のゆとりがなかった。
新聞はどこ？
その後、トムは病院で命を引き取りました。
誰もが、トムのことを怖れている。
覚えてろよ。絶対に忘れないからな。
トムと連絡が取れる？
トムと連絡つく？
連絡される際は、日本語でも大丈夫です。
トムは数学が苦手だった。
2013年の10月に、ここで何があったか覚えてる？
どの家にお住まいですか？
満面の笑みだったよ。
トムのお誕生日会に行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。
トムが言ったのなら、それは嘘だよ。
トムは何をするつもりなの？
トムがフランス語を話せると思うんだけど、よく分かんないや。
トムとメアリーが私のこと話してるの聞いちゃったんだ。
べろの横っちょが痛いんだ。
舌の横側が痛いんです。
お前ら一体何の話してんだよ？
家に帰った方がいいですよ。
トムの言うことなんて、ほとんど信じてないよ。
自分は正しい選択をしたと思うんだ。
これは種無しのブドウです。
トムさんは、ブドウが好きですか？
ブドウが大好きです。
私の人生は、良い方に変わりました。
これは、原本ではなくコピーです。
連絡は日本語でも大丈夫です。
ルームメイトのトムって、すごいいい奴なんだ。
トム、僕のルームメイトって、すごいいい奴なんだよ。
これは、種なしぶどうよ。
新型コロナウイルス（COVID-19）による企業への影響を緩和し、企業を支援するための施策をご案内します。
タンクにガソリンは入ってるの？
紙に自分の名前を書きました。
紙に名前を書きました。
家にいろって、トムには言ったんだけどね。
ごめんなさい。この辺りは詳しくないんです。
申し訳ありませんが、この辺りは不案内なんです。
バスの運賃が20%値上げされました。
トムが嘘をついている可能性がある。
地球は美しい。
自分でやるしかないよ。
トムはメアリーに謝罪したと言ってました。
トムの母親は聡明な女性でした。
文句を言ってるわけじゃないよ。
鍵は私に預けたら？
トムは薬物の過剰摂取で2013年に死亡した。
トムは、もう二度と歩けないのだと思い始めた。
トムと話してみるよ。
トム・ジャクソンは非常に危険な犯罪者です。
今年はまだオーストラリアに行ってないんだよ。
理由は分かりません。
黒い箱には何が入ってるの？
順番がくるのを待ってるんです。
ご支援に感謝いたします。
順番を待ってます。
彼女スリムね。
他の言い方ってある？
ぜひ、サラダを食べてみてください。
その人はさらにねだった。
何をおねだりしてるの？
トムはお金をせがんだ。
トムはもっと金が欲しいとせがんだ。
その男はさらに要求してきた。
人生が好転しました。
理由は知らないんだけどね。
トムって、僕たちが肉は食べないって知ってるのかな？
もう食べてもいいですか？
乗り継ぎに間に合わなかった。
電車に遅れちゃう。急いで！
外国に行くつもりなの？
外国に行く気？
旅行に行く気満々です。
その男の要求は、さらにエスカレートしていった。
何か嫌な予感がした。
「さっき、何食べてたか当ててあげよっか？」「えっ？」「チョコ食べたでしょ？」「うん」「服についてるよ」「マジかぁ」
お腹を空かせた我が子がパンをせがんでいる。
卵は、真ん丸ではなく楕円です。
あいつ、親父の言う事は一切聞かないからな。
管理者から、謎のメッセージが届いた。
コップには少しだけ水が入っている。
カップにはちょっと水が入っている。
トム、心変わりしそう？
地震があった時、私とトムは庭にいました。
大地震があった時、私はまだ10歳でした。
トムはアメフトを気に入っていた。
トムはフットボールにしか興味を示さない。
トムはアメフトにしか興味がない。
アメフトはしたことないです。
フットボールって、やったりする？
前々から、アメフトは好きです。
お父ちゃんは、アメフトが嫌いなんだ。
アメフトは13歳の頃からやってます。
運転手の横に座りました。
運転手さんの隣に座ったよ。
テレビはよく見るの？
近くに来た時は、寄ってね。
完璧な家族なんていやしないよ。
それって、結構な技術がいりそうね。
これね、私のお気に入りのスプーンなの。
これって、私がドイツ語で書いた初めての手紙なの。
あんなに怒ってるの見たの初めて。
このサイトで、ホテルが取れるよ。
このサイトで、ホテルの部屋を予約できます。
黙っとくわ。
隠してることがあるの。
レンタカーなのよ。
手伝いたくないんだったら、そう言えばいいじゃん。
毎日、拝んでます。
今日は家にいます。
トムは自分のデザートだけでなく、メアリーのも食べた。
学校の成績が良かったら、来年の夏はボストンに行かせてあげるよ。
警察を呼びました。
明日までにこの仕事を終わらせないといけないんだ。
メアリーってかわいいけどさ、あんまり賢くないのよ。
メアリーは髪をお団子にまとめた。
トムはもうやるつもりでいるよ。
インターンシップは今日で終わりです。
この時計、あの時計の倍の値段なんだよ。
ラズベリーは冬場は値段が高いんだ。
投資家グループは、レバレッジドバイアウトを企んでいる。
投資家グループは、LBOを企てています。
謝ったの？
1日にたばこ何箱吸ってるの？
トムって、ゴルフが下手くそだよね？
喉が渇いたな。ビールありますか？
水は、毎日3リットルぐらい飲んでるよ。
ここは、春になるとよく雨が降ります。
トムは、自転車をどこに置いたの？
大きくなったら、政治家になりたいです。
警察に捕まるかと思った。
トムは友達の家に泊まってるよ。
月曜日にボストンを離れます。
トムは何をやらなきゃいけないって言ってた？
これは安全な場所にしまっておいてください。
乗せてってあげようか？
トムな、すっごく忙しそうだったよ。
ここにいるドラマーはトムだけだよ。
目覚ましが鳴ったらすぐに起きなきゃいけないのさ。
トムにはいくら支払ったの？
自由ケベック万歳!
自転車は雨ざらしにすると錆びるよ。
少しお時間よろしいですか？
壊さないように注意しなさいよ。
的外れなことを熱弁してしまった。
どのような胃の痛みですか？
僕に聞きたいことがあるって言ってたじゃん。
サイは人を襲うこともあります。
トムとメアリーはどちらも30歳だが、かなり若く見える。
トムはいつも他の子供たちと違っていた。
トムは自分の上着をメアリーに手渡した。
トムが誰とも話したがらないんだ。
弟さんはどこ？
弟さんはどこにいらっしゃいますか？
今夜はここに泊まりたいな。
トムは帽子を取り、丁寧にお辞儀をした。
トムはブーメランを投げたが、戻ってはこなかった。
何か他のことをやってみないとな。
行って見てくれば？
サッカーやってて膝を痛めちゃったんだ。
裁判所は、私に損害賠償として10万ドルの支払いを命じた。
トムはメアリーの声が聞こえたと言った。
あの二人は、新婚さんなのよ。
電車は高校生で混み合っていた。
お疲れでしょう。
トムは税金の還付を受けた。
３棟の家屋が全壊しました。
トムはメアリーにいくつか質問をしたが、彼女は答えるのを拒んだ。
30ドルかかった。
彼女は女の子ではありません。
ネパールが好きです。
今日天気がよければ、子供たちと散歩に行きたいと思っています。
私はダンスがあまり上手ではありませんが、必要なときは踊ります。
トムはさまざまな言語の知識がありますが、他の人に教えることはできません。
日本語を勉強したいのですが、アニメを見るのは好きではありません。
東京は今どんな天気ですか？
ボストンは今どんな天気なの？
今、ボストンの天気はどんな感じ？
それって、本当の入れ墨？
それって、本当のタトゥー？
お風呂の時間です。
お姉ちゃんのこと知ってるの？
寒かったし暗かった。
わかんない。そんなこと考えたこともない。
妻は、運転がへたっぴなんです。
妻は、運転が下手くそなんですよ。
トムとメアリーって、30歳は過ぎてるんじゃないかな。
よければ手伝うよ。
この仕事は難しくないですよ。
トムは夕飯を食べながらテレビを見ていた。
トムがね、明日は歩いて仕事に行くかも、って言ってた。
どうして誰も質問しないの？
トムは音楽のことはよく知らないんだよ。
こないだ貸した本って、読み終わった？
声優になりたいんです。
ネパールの首都はカトマンズです。
トムは真のスコットランド人ではない。
歩道橋を使うのは、面倒です。
運動のため、歩道橋を使うようにしています。
母さん何言ったんだ？
明日でもいいよ。
全部読んだの？
間食はしない方がいいよ。
トムは毎晩、外に飲みに行ってるんだ。
メアリーはボクサーだよね？
これをもっと買わなきゃいけないってことは分かってるんだ。ただ問題は、その数だよ。
その横断歩道を渡った先が公園です。
これがラストオーダーです。
今すぐやらなきゃ駄目だよ。
トムは、自分の子供たちには弁護士や医者になってほしいと思っている。
トムは傷を負った。
その日、トムは買えるだけのカメラを買った。
靴を修理してもらうのにいくらかかりますか？
こちらは日本製のカメラです。
これにいくら払ったの？
さらさらと書けるジェルボールペンって多くは日本製だと気付いた。
明日ボストンに行きます。
ママ、どこでならボール遊びしていい？
この商品券って、どこでなら使えるんだろう？
彼らはすべてを知っている。
助言が必要だ。
緑です。
彼女が欲しい。
それだともう痴女ですよ。
高坂くんの暮らし方は隠居さんみたいだ。
トムはスポーツに全く興味がない。
みんなには僕のことほっといてほしかったんだ。
トムは次の週末にはボストンに来るんじゃないかな。
車は持ってるけど、ほとんど使わないんだ。
他に何か私にできることはありますか？
新聞が見あたらないんだよ。
分かるようにもっとゆっくり話して。
トムの金を盗んだのは俺だよ。
トムが月曜から行方不明なんだ。
全部を受信されましたか。
妹はまた病気になってしまった。
無い物ねだりをするな。
もうすぐ朝ごはんの時間だよ。
テレビで野球見ない？
辞めちゃえば？
すごく頑張ってくれてますよ。
助けを求めて叫んだが、誰も来てはくれなかった。
昼食後は全員バスに乗り、次の目的地へと向かった。
うちの事務所に来て。
北極星は、とても簡単に見つかります。
トムはメアリーに朝ご飯を作ってあげた。
トムには言わないでよ。みんなにしゃべっちゃうもの。
ちょっと酔っ払ってきちゃった。
僕も気付かなかったよ。
もうそれは終わらせてると思ってたんだけど。
メアリーは人生の半分をボストンで暮らした。
来週お時間があるようなら、お知らせください。
休暇はどちらに行かれたんですか？
トムとメアリーは、二人とも部屋に入るなり話し始めた。
許可が必要ですか？
お爺さんは独りで暮らしています。
トムはちょうどスーパーから帰ってきたところよ。
私は高校生の頃、体育の授業で水球をした。
エスペラントの知識は、共通言語をもちい、言語的・文化的な多様性を重んずる
バカ野郎！
くそたれ！
電話してね！
離せ！
ばか。
消えろ。
メモを取って！
書き取れ！
僕はパス。
付いてこい！
場合によるでしょ。
わかった？
バカを言え。
話すんだ。
言ってみろ。
まねするな！
くそ。
諦めろ！
女々しいやつだな。
私を信じて。
これを嗅いで。
彼女は、入院中のお母さんのお見舞いに行くつもりだったんじゃないかな。
私の時計、２分進んでるのよ。
こちらの本をお借りしてもよろしいでしょうか？
トムはそれについて話すのが嫌なんだよ。
どれも等しく重要です。
トムはチョコレートアイスが食べたかったんだ。
どこかでお会いできませんか？
13歳の息子がいます。
もうみなさんにはお会いしました。
１時間ほど前に、犬に餌をあげました。
トムは迷彩柄のジャケットを着ていた。
フランス語が分からないふりをしたんだよ。
彼は病気で臥せっている。
トムの母親の名前はメアリーではありませんよ。
どうしてバスを借りたいの？
トムは独りで暮らすのが嫌だったんだ。
トムはサンドイッチに３ドル支払った。
小さな一歩だって全て変えるよ。
タイムサービスでコロッケが安かったから、つい買ってしまった。
納品は、5営業日かかります。
お金ってなんで生まれたのでしょうか？
トムとメアリーは昨日図書館で鉢合わせした。
子供の目線で問題を考えたほうがいいですね。
やっちゃいけない理由が分からないよ。
これは体に毒だよ。
納豆は食べるのが好きではないけど食べないといけない。
トムは今日ここに来る必要はなかったんだ。
フランス語の歌はいくつか歌えます。
ちょっと確かめたいんだ。
トムはまだオーストラリアから戻ってきてないと思うよ。
ご家族にお会いできることを、皆楽しみにしております。
クーラーボックスは持ってきた？
突然、電話が鳴った。
蜘蛛に噛まれた。
毎日お祈りしてるの？
もう一度見せて。
戦争はやむを得ない。
ちょっとやってみて。
教授じゃないですよ。
冷蔵庫は食べ物でパンパンだ。
「彼女って、どこ出身なの？」「ロシアだよ」
「彼女さんって、どこ出身？」「ロシアだよ」
スイカは食べないな。
この家、どう思う？
手紙は出したよ。
ヘルメットは、つけてたの？
映画に行かなかったの？
デザート、作ってるからね。
怖い話して。
怪談話してよ。
鼻がムズムズしだした。
トム・ジャクソンという男性を探しているんです。
私独りではできないかもしれません。
トムはフランス語で言いたいことが言えなかった。
愛は、神様からの贈り物です。
このベッド、ふかふか。
あいつは、ワイン好きだった。
この本はいつ書いたの？
お母さんは、お元気？
日中は仕事をしてます。
昼間は働いてます。
紅茶はあまり好きじゃないんです。
紅茶はあまり得意じゃないんです。
芝生、濡れてるよ。
見られてるぞ。
何問答えた？
自分の国を誇りに思いますか？
心は折れません。
気持ちは折れないよ。
実際の所、あなたの意見には反対です。
戦争は避けては通れない。
戦争は回避できない。
「お茶会」は茶道の伝統の作法に則って行われます。
パンはどこで買った？
あいつの家って、大きい？
小テスト、すごく簡単だった。
新聞どこ置いたっけ？
あなたの国の国旗って、すごく綺麗ね。
バッテリー交換が必要そうですが。
私の番よね？
自分の身長と体重って、わかる？
自分の身長と体重って、知ってる？
父は昨年亡くなりました。
日本語は5年勉強したよ。
5年日本語を勉強したんだけどね。
アイスクリームよ、永遠に！
また、鍵忘れた！
昨日は、親が家にいなかったんです。
考えてくれるさ。
カメラの電源をお切りください。
新しい友達がたくさんできた。
ダンね、結婚するんだよ。
その名前、ホント彼にピッタリね。
綺麗な方でしたよ。
素敵な女性でした。
空港のインフォメーションカウンターで働いています。
それって、都市なの？それとも国？
それって、街なの？それとも田舎？
二人ともおめでとう。
ケーキが欲しい。
「本当にありがとう」「こちらこそ！」
そのバックパックって、どこで買ったの？
テレビ消すの忘れてたね。
パーティーって、たくさん人がいた？
私のお兄ちゃんって、足がすごく速いんだよ。
こんなのいつものことさ。
魚どう？美味しい？
お宅のお子さんに噛まれたんですけど。
部屋はきれいで快適ね。
ピザだよ。
ピザ来たよ。
お金持って来いよ。
もちろん、彼のことは愛してるわ。
今日は学校に来てなかったよ。
日本では、魚は生で食べることが多いよ。
この写真は先週撮ったのよ。
今日さぁ、どうしてあいつ学校に来てなかったの？
その言葉は辞書に載ってない。
その語句は辞書にありません。
運転手は居眠り運転をしてしまった。
ドライバーは運転しながら寝てしまった。
で、結婚式はいつ？
冷蔵庫、空っぽ！
冷蔵庫、何も入ってないよ！
1日300回のスクワット？そんなの絶対無理！
8人孫がいます。
孫は8人いるよ。
部屋を見てみたいです。
ベルリンから来ました。
ベルリン出身です。
今日は、洗濯した？
これは、誰かが訳す前に消しますね。
早く！バスが来ちゃう！
「それって、りんご？」「違うよ。オレンジ」
クレジットカードの番号は？
シャツの色は何色？
母は、アルゼンチン出身です。
5の2乗は25です。
早く食べないと。
女の子だって、サッカーできるもん。
母と父に心配を掛けたくなかったんです。
とにかくありがとね。トム。
コットンの服が好き。
俺の？お前の？
このピザ、いいね。
マイクのスイッチ入れて。
この橋って、有名な観光スポットなのよ。
この子は、私の妹です。
私より5つ上よ。
うん。欲しい！
父の家の方が私の家より広いですよ。
ご結婚おめでとうございます！
ロシアで暮らしてるの？
ロシアに住んでるの？
ビールを飲み過ぎないで。
アリには足が6本あります。
このジーパン、先週あなたのお店で買ったのよ。
パスワードを入力してください。
地雷を踏んでしまった。
ついに部屋を出て行った。
1時間半は90分です。
急げ、まだ時間はある！
急いで、まだ間に合う！
起こしてくれてありがとね。
何か国語ができるの？
キリンは100種類以上の植物を食べることで知られています。
あれはただの威嚇射撃だったんです。
トムの聴力がだんだん悪くなってきてるんだ。
メアリーは怒らないだろうって、トムが言ってたよ。
トムは中古の自転車を30ドルで購入した。
普段は６時に起きてます。
クローゼットにかかってるよ。
普段は毎朝何時に起きてるの？
話してる最中に口を挟まないでちょうだい。
「トランプが好きなんだ」「私もよ」
このバグを改修してます。
彼は早く結婚しようと彼女に急かされているようです。
それで全部なんだよね？
あとどれくらい待たなきゃいけないの？
非常時の備えはしていますか？
一日中、雨だった。
こないだ、傘をなくしたって言ってたじゃん。見つかったの？
雪は降らないよ。
秋は、食べ物がとりわけ美味しい季節です。
午後はずっと雨だった。
今年の冬は厳しい寒さになるでしょう。
悪く思わないでね。
天気に恵まれず、雲海を見ることはできませんでした。
火元は何ですか？
喧嘩の勝敗は腕力では決まらない。
私は左足を切断してもらうほかなかった。
この木の樹齢はどのくらいですか？
あんなに速く走るなんて、僕には無理だよ。
トムの家の庭には小さな桃の木がある。
身長と体重は？
僕は慌てて服を着た。
これの何が悪いの？
歩いて15分です。
歩いてもたったの5分よ。
歩いても5分しかかからないわ。
携帯はいつもミュートにしてます。
空港までは、そんなに遠くないですよ。
この俳優さんね、ロシアではすごい有名なのよ。
前回雨が降ったのって、いつ？
トムじゃなくて、あなたに聞いてるの。
次の日曜、どこ行きたい？
最後に彼女と話したのって、いつ？
これは、バグじゃないんです。ドキュメント化されていない機能拡張なんです。
幸せは些細なことの中にある。
ここに泊まろうと思う。
ここにいようと思う。
どんな野菜が好き？
もっと広いアパート借りたいわ。
東京公園までのコースを知っていますか？
エネルギッシュな方よ。
エネルギッシュな人ね。
元気いっぱいね。
コーンスターチで、ホワイトソースにとろみがつきます。
血じゃないって。トマトソースだよ。
今朝は、ピーマン・トマト・キャベツを収穫しました。
私にとってはどうでもいいことなんだけどね。
だから何？俺にとってはそんなのどうでもいいよ。
私にはそんなのどうでもいいよ。
この家には、楽しい思い出がいっぱい詰まっています。
ニンニクは好きだけど、臭いから滅多に食べません。
ナス、美味しかった。
茄子は野菜よ。
一番好きな野菜は、茄子です。
今日のお昼は、茄子なんだ。
このナス、どうにかしなきゃ。
トマトソースを使った料理、例えばピザやスパゲッティは大好きでよく食べます。
ライムギパンに薄切りハム・ソーセージなどに輪切りのトマトを載せてよく食べていました。
北海道、行ってくるね。
学校、行ってきます。
北海道に行ってたの？
北海道は日本の北に位置します。
僕の田舎は、北海道のど真ん中です。
2019年に北海道産のメロン2個が500万円で競り落とされました。
写真はモノクロです。
そう言えば、メアリーって先生だったね。
明日って、雨なのかなぁ。
日本の人口は先細りしています。
昨日、母から手紙が届いた。
日本へ遊びに来ましょうか？
本当に都心に引っ越ししたいのか？
ノロノロ運転しやがって。
運転がとろい。
あの映画、すごかったよ。
数分後、警察が来ました。
宣伝は飛ばして。
広告はスキップして。
結婚して50年なんだって。
ビルは20階建てです。
今日、算数のテストがあったんだ。
今日、数学のテストがあったんだ。
7台も車は必要ありません！
もう少し、ゆっくり歩いてくれる？
本当にトムは独身だと思う？
ボストンはこれで３回目なんだ。
トムは迎えの車を待っているんだ。
映画館の中で火災が発生した。
トムは私達に美味しい食事を振舞ってくれた。
台所の床のモップ掛けって、もうやった？
トムは実際の年齢より、かなり老けて見える。
家を買ったの？
オリーブオイルを足して。
申し訳ないんだけど、そんな高価なものは受け取れないわ。
箱は食卓の下にありました。
これは10年前の私です。
歩いて帰りました。
バイク、どこで買ったの？
レジの中は空っぽでした。
いつも手を挙げるのに、先生は当ててくれないんだ。
これは妻の車です。
食卓には、テーブルクロスがかかっています。
この古銭は、とても珍しいものです。
食べたかったら、残ってるケーキも食べていいよ。
サッカーは世界中に広まった。
私は日本の電車がとても好きです。
あの車はもともと彼の物だ。
チェックアウトって、何時なの？
彼は全く作法を心得ていない。
私はその機械を保守します。
これは防弾ガラスです。
2日過ぎました。
これ凄そう！
その言葉は聞いたことがあるけど、意味はよく分からない。
私より15歳も年下なのよ。
このプロジェクトは大成功でした。
いいとこ見つけたよ。
いい場所を見つけました。
創造性豊かな奴だな。
携帯はいつもマナーモードにしてます。
僕の彼女、僕より料理が上手いんだ。
起きるのはいつも遅いです。
遅くまで寝てます。
トム？こんなとこで何してるの？
バターナイフを幾つか買わないとな。
これは、玉ねぎだってば。
絵を描くの好き？
アメリカ国籍の方ですか？
昨日、パーティーに誘われたんだ。
クリスマスにどんなプレゼントもらった？
どっちの自転車が好き？
おじいちゃんを待ってるんだ。
このナイフでケーキを切って。
口で息をして。
鼻で息をして。
口で息をしてみて。
口じゃなくて、鼻で息をして。
鼻から息を吸い込んで。
口から息を吸って。
どっちの自転車がいい？
トムは見た目ほど裕福ではないのかもしれない。
トムにハガキを書いたんだ。
トムの話では、隣の部屋で声が聞こえたような気がしたそうだ。
何か飲み物を持ってきてあげるよ。
何か理由があるはずだよ。
トムのポケットから遺書が見つかった。
チャリが壊れた。
この自転車、油をささなきゃ。
この自転車、注油しないと。
このチャリ、オイルささないと。
あの頃はもっと早く寝てたよ。
みんな仲良くしましょうよ。
私には一度も聞いたことないじゃない。
トムはみんなを笑わせた。
トムは自分がどれだけメアリーを傷つけたのか、分かっていなかった。
トムもメアリーも、くすぐったがり屋なんじゃないかな。
急がないと遅れちゃうよ。
理解するのは難しくなかったよ。
トムはメアリーの手から手紙をひったくった。
私の生徒でそんなことをする子はいません。
いつも遅れてた。
現実から目を背けるのはやめろよ。
よくこんな音に我慢できるね。
「もっと気を付けなさい」「気を付けるよ」
会議は何時から？
クラスで質問に正しく答えた人は三人だけだ。
ブタのしっぽはくるんとしてる。
あいつ、どこでお金を手に入れたんだろう。
牡蠣が大好物なのよ。
そんな「通り」はないよ。
これって、お前のヘルメット？
春は花の季節ですね。
新しいパソコンが買いたいんだけど、お金がない。
祖母は、86歳で他界しました。
僕たちって、生きるために食べてるのかな？それとも食べるために生きてるのかな？
デブってきたから、走れないかも。
いろんなところに行きたいけど、先立つものがない。
いろんなとこに行ってみたいんだけど、お金がない。
ムーミン谷って、めっちゃきれいだよね？
地球は様々な花が咲き誇る庭園です。
太郎は、3日間日本に滞在した。
トムはマジックを披露した。
普段は誰と一緒にお昼食べてるの？
オーストラリアに戻るつもりはないって、トムが言ってたよ。
なんて？地球は平らだって？知らんかったぁ。
スパムはうっとうしい。
極めて一般的な名前です。
待ってあげないと。
友達って、どこ出身なの？
部屋にピアノが置いてあります。
犬じゃなくて、猫を飼ってたよ。
フランス語でどう言うんだっけ？
どうしてそこに行ったんだっけ？
いつも、朝は牛乳を飲むようにはしてる。
そんなのもう何年も前のことよ。
この瓶の蓋、どこに置いた？
彼女はキスされてパニックになった。
同年代の友達はいないんだ。
コートは椅子の上にあるからね。
今日はどうしてお昼ご飯食べなかったの？
世界で最も高い建物は何でしょう？
手を洗ってらっしゃい。
明日って、仕事休める？
電車はいつも定刻通りですよ。
消防署は空港のすぐ隣にあります。
トムがボストンに行くとは思えないけどな。
この辞書、借りてもいい？
今日どこにいたんだよ？
トムはメアリーと湖に行った。
ご両親の話では、トムを独りでオーストラリアに行かせるつもりはないそうです。
トムを探しに来た男たちは、身分を明かさなかった。
今まで何人の人と付き合った？
メアリーってね、アリスの目の前でトムにキスしたのよ。
愛のないセックスはあり？
日曜って、空いてる？
日曜日、暇？
こういうのって、死語よ。
ママ、ガム飲んじゃった！
ママ、ガム飲み込んじゃった！
検索履歴って、どうやったら消せる？
それって、実際にあったの？
風って、何色？
一人暮らしの方が好き。
一人で生活する方がいいや。
木々の葉が黄色く色づいた。
ここにいようかな。
夜はビンゴゲームをしました。
「そいつ誰？」「トムよ」
服屋さんを探してるんです。
タバコが吸いたいな。
髭があると老けて見えるよ。
今日は暖かかったね。
私が間違ってたら、言ってね。
ネットでダウンロードして。
私も寂しいな。
肺がんです。
毎週日曜日の朝、3時間仕事をしてます。
モスクワで生まれ育ちました。
ハエを捕まえたよ。
ビールは俺の燃料だから。
本当に双子なの？
一番好きな野生動物って何？
娘さん、べっぴんさんね。
トムが捕まって良かった。
俺は行かない。
これって、原本？それともコピー？
この部分が分かんなかった。
自分のパソコンで映画は観ないよ。
薬は苦い。
外が明るすぎて眠れない。
一年って、何日？
財布には、お金とクレジットカードとあと免許証を入れてました。
じゃがいもの皮を剥いて。
もう怒ってないよ。
手紙を書いてます。
急がないと飛行機に乗り遅れちゃうよ。
父が私にしてくれたように、自分の息子を育てたいんです。
あのう、何かお困りですか？
どちらになさいますか？
誰にも理解できないよ。
トムは回復したみたいだよ。
向こうにいる黒服のあいつがトムだよ。
私の話を信じないのならトムに聞きなよ。
魚、美味しい？
考えてくれてありがとう。
ご考慮いただきありがとうございます。
俺は子供たちを動物園に連れて行ったんだ。
海が見える部屋がいいな。
トムの声じゃなかったよ。
売ることにしたんだ。
炭酸飲料は飲みません。
目覚ましが鳴らなかったんだよ。
イルカとクジラは哺乳類です。
後で考えとく。
即座に同意しました。
速攻で賛成した。
あいつどこで働いてるか、お前知ってる？
彼の勤務先って、分かりますか？
トムの買った車は赤だよ。
そういう情報を公にできないのは分かってるでしょ。
トムは子供の扱いがうまいのよ。
どうもありがとうございます。
ピノキオの鼻は、僕のより長いんだ。
四月なのに雪が降ってる。
はい、父はもう定年してます。
この花には水が必要ね。
今何月だっけ？
オーストラリアって、島？
ワインは飲めません。
リンクを開いた。
トムは炭酸をよく飲む。
第2話って、見た？
ワシントンの友達んちにいるんだ。
お姉さんに電話してみて。
「トランプがしたい」「僕も！僕も！」
あいつ、ホント地獄耳だからな。
杏奈はテニスが上手いんだ。
この鳥は今、絶滅の危機に瀕しています。
喉が渇いてるんじゃないかな。
スノーモービルって、ありますか？
スノーモービルは持ってますか？
カメはウサギほど速くはない。
あいつなら、数日前にクビになったよ。
電卓は使ってもいいですか？
テストの時は、電卓持ち込み可ですか？
メアリー、気をつけてね。
私と同い年なのよ。
俺の白のワイシャツ、どこ？
僕の白のシャツは、どこ？
私は最年長の子供です
面倒なことに巻き込まれなきゃいいけど。
面倒なことにならなきゃいいけど。
夜はぐっすり寝てるから、昼寝はめったにしないんだ。
電気の無駄遣いをしないようにお願いします。
もはや修正は手遅れです。
ちょっと黙っててもらえませんか？
ラジオを聴くのは楽しいよ。
父に夕食の準備ができたことを伝えてきます。
彼女、しょっちゅう食事に文句言うんだ。
部屋にはベッドが２つ備え付けられている。
コーヒーのおかわりはいかがですか？
ガソリンランプがついてから、どれくらい走れるの？
この車、高いんだろうな。
食べたい魚がまだ釣れてない。
今日、教会でメアリーを見たよ。
教会で今日、メアリーに会ったよ。
今日は雪が降ってた。
それって、個人的な問題のようね。
ワインよりもコーヒーの方が好きなのよね。
買い物に行こうと思ったけど、やっぱりやめた。
黒の携帯の方が、白のより高いです。
初めから好きでした。
夜間の外出は禁止です。
トムはケーキミックスを使ってないんだ。一から作ったんだよ。
トムは意図的にやったんじゃないと思うんだ。
試験の前、トムがピリピリしてたんだ。
僕はトムよりもたくさんオーストラリアに行ってるよ。
私の説明が足りなかったかもしれませんね。
誰とスケートに行ったの？
紅茶にミルクを入れる？
トムはわざとやったんじゃないと思うよ。
お前たちさぁ、どこ行きたい？
頑張った甲斐があった。
頑張った甲斐があります。
努力は報われなかった。
ブラジルは、私の生まれ故郷です。
この検索エンジン、ダメダメね。
ここでしか買えないよ。
分厚い本だな。
どうしてさぁ、2月って他の月より短いの？
一緒にいて欲しい？
一緒に泊まって欲しい？
見て！キノコ！
何茸か分からないんだったら、採らない方がいいよ。
何のキノコか分からないんなら、採らない方がいいって。
キノコは苦手なんだ。
これは、食用きのこです。
これは、食べれるキノコです。
この森にキノコって、生えてる？
自分のミスに気づいてないな。
二時間ぐらい経ったよ。
約二時間経過しました。
トム、ピザをとってくれてありがとな！お前の1切れ残しといたから。
これはオリジナルです。
これは原本です。
これが元祖よ。
小さくてどこにでもあるようなパン屋さんだった。
こぢんまりとした何の変哲もないパン屋だった。
キノコって、こんなところで育つの？
傘を誰に貸したのか思い出せないんだ。
トムはメアリーのためにタクシーを呼んだ。
トムは本当にチョコレートケーキが好きなのよ。
トムのご両親ですね？
もう一度やってみようかな。
今まで、トムが女の子と一緒にいるの見たことないよ。
トムはしゃべりだすと止まらないよ。
茶碗蒸しも、出汁が効いてて美味しかったです。
同じようなもんじゃん！
警察に電話したのは、お前か？
警察に通報したのって、あなたなの？
愛されてたんだね。
可愛がってもらってたんだね。
レポートのコピー、送って。
この通りに、デパートってありますか？
サンダル、持ってくるの忘れちゃった。
草履、忘れた。
じゃがいもがもう少しで茹で上がります。
ここは、女性が多いんです。
ここには、大勢の女性がいます。
お前らがだちだってことは、分かってるんだぞ。
明日の朝、飛行機でモスクワに向かいます。
お隣さん、リッチね。
お前がするんだったら、俺もするよ。
最重要語句は太字になっています。
今は行けないんだ。
トムはメアリーが逮捕された理由を知らないんだ。
トムは毎朝忙しいんだよ。
誰かから電話があったの？
あいつ、一人で家にいたの？
遠くで数回、爆発音が聞こえた。
トムは先週末、メアリーとボストンに行ったんじゃないかな。
トムのことを話してたんだよ。
頑張る価値があるのか？
どこに行きたいかは言ってないんだ。
トムとメアリーがいとこ同士とは知らなかったよ。
トムは、いかだで川を下った。
トムはゴムボートで川を下った。
美由さんの声聴くとなぜか落ち着く。
ネッシーって、知ってる？
そんなことも知らないんだって思った。
これについては、何も知らなかったんだよね？
元素周期表に詳しかったりする？
元素周期表についてお詳しいですか？
トムは誰かに話したの？
太陽が昇ってきたところだよ。
トムがオーストラリアに帰りたがってるんだ。
今日は傘は要らないと思うよ。
トムの歌声聞いた？
トムって、今はボストンに住んでるんでしょ？
トムはそのこと知ってるの？
トムに食べさせられたんだ。
アドバイスありがとね、トム。
携帯貸してくれない？私の電池切れちゃって。
桜、めっちゃきれいやん。
このお寺って、桜の名所なのよ。
チケットはもう完売しました。
ペン、ありがとう。
次は、私？
早く。学校に遅れるよ。
公園には誰もいない。
トムがいないんだよ。どこにいるか知らない？
単刀直入に聞いてみた。
車の運転って、できる？
パパ、おやすみなさい。
パパ、おやすみ。
「僕の黒のコートどこ？」「クローゼットにかかってるよ」
アカウントがBANされた。
ここも雨かぁ。
このフォント、読みにくいなぁ。
この本は、100年以上前の物なんだ。
弟は、車が大好きなのよ。
間違ってるみたいよ。
ひいばあちゃんは、19世紀生まれです。
そのシャツって、誰の？
火曜日って、空いてる？
6階にお住まいですね。
座ってました。
「どこにいるの？」「庭だよ」
見て！UFO！
電話が2回鳴った。
私もロシア出身です。
女の子たちが遊んでいます。
女の子たちが演奏しています。
それって、怖すぎる。
英語、私より上手ね。
この人って、既婚者？
この人って、結婚してるの？
それね、蜂蜜よ。
オリーブオイルはありますか？
コンサートは、20時からです。
コンサートは、午後8時開演です。
ちょうど雪が降り始めた。
雨があと数時間降らないでいてくれるだけでいいんだ。
トムは警察署長と一緒にランチ食べてますよ。
ニューヨークタイムズで働いてる友達がいるんだ。
トムは誰とも付き合ってないと思ってたよ。
子供には睡眠が必要です。
このボタンを押すと、窓は自動で開きます。
僕はそこで働いてたんだ。
誰もトムの話を聞いていなかった。
トムは、就職の面接に一張羅のスーツを着ていった。
「表現の自由」が侵害されているような気がします。
東京は巨大都市だ。
これって、私が訳したんじゃないよ。私、こんな訳し方しないもん。
午前中は、就職面接があるの。
午前中は、就職面接が入ってるんだ。
なんでそんなとこ、行ったんだっけ？
降りてこい。
手がかちかちだよ。
トム、また来週ね！
俺のカード使った？
俺のカードでなんか買った？
ロシアには、タイムゾーンが11個以上あります。
PCを再起動する必要があります。
インストールを完了するには再起動が必要です。
あなたじゃなかったら、じゃぁ、誰よ？
フルーツはいかがですか？
私の物はないよ。
自分を信じることが、成功の秘訣です。
バカなことにお金を使うのはやめなさい。
くだらないことにお金を使うのはやめろ。
この国はロシアといいます。
この国の名前はロシアです。
昨日、そんなことがあったの？
トムが買ったんだよ。
５つ星ホテルに泊まるつもりなんだ。
毎晩、お前の夢を見るんだ。
また血が出てるよ。
また出血してるよ。
トムとメアリーの二人とも、すでにボストンを離れています。
この光景に既視感があるんだよな。
だけど、それは非常に難しいことです。
それは非常に難しいことです。
それは、とてもとても難しいことです。
それはとても難しいことです。
子どもの頃は、とてもぽっちゃりしてました。
彼は重い腰を上げ、家路についた。
突如、胃に激痛が走った。
これって、誰のアドレス？
これって、誰の住所なの？
ランチのいい匂いがする。
兄には、ドイツ人の友達がたくさんいました。
兄には、ドイツにたくさんの友達がいました。
今日は、ソファーで寝てしまった。
今日は、
英語って、つまらなさそう。
トムよりタイピングは速いけど、メアリーよりは遅いよ。
この詩、好きだな。
この詩、いいね。
それって、質問じゃないから、クエッションマークはない方がいいと思う。
ツイート読んだよ。
ツイート見たよ。
正しい答えを知らないんだ。
正解が分からない。
お礼が言いたいです。
先生って、あまり儲からないよ。
本読んだよ。すごく面白かった。
このお店は、8時開店です。
ここの店、8時に開くの。
この写真、削除してもらえますか？
お父さんの夢を見た。
1人で行くように勧めたんだけどね。
自分の頭、触ってみ。
カゴには何も入っていなかった。
トムって、普段はかなりお喋りなんだよ。
トムにどう説明すればいいのか分からなかったんだ。
「私のメガネしらない？」「自分の頭、触ってみ」「あっ、あった」
みんなあなたが怖いのよ。
みんなあなたのことを怖れてるの。
クリスチャンになりたいです。
私のスマホって、重いのよ。
命の危機を感じた。
コンサートに行ってきます。
姉は大の子供好きなんです。
どっちの空港にいるの？
どっちの空港にいるの？成田？羽田？
子どもたちが学校から帰ってくるわ。
ペンで書いてください。
ペンでお願いします。
ベルリンで撮った写真です。
写真は、ベルリンで撮ったものです。
すみません。図書館はどう行けばいいですか？
すぐ止めろ！
正確には覚えてないんだけど、1,000ユーロ以上使ったよ。
映画を見たら、本も読んでみたくなった。
この本が一番小さい。
キツツキだよ。
病気だったなんて、知らなかったな。
名前を書き間違えられた。
明日も雨になるでしょう。
とても落ち着いた子でした。
すごく冷静な子だった。
トマトソースって、体にいいの？
自動ドアです。
ドアは自動で開きます。
誰よ。お菓子全部食べたの。
それって、私が生まれる前？後？
卵が割れてる。
多分、あなたの誤解だって。
トム、待って！
やりたかったら、まだやっていいよ。
読書が趣味なんです。
携帯、幾つ持ってるの？
食べないと。
ここに誰が住んでるか、ご存じですか？
ここに住んでる人、知ってる？
電話が鳴ったけど、誰も出なかった。
モスクワからウラジオストクまで特急列車で6日かかります。
私の新しいアパートどう思う？
ケーキは出来立てよ。
ピザを2つ頼もうっと。
意地でも謝らない人っているよね？
愛を信じますか？
老眼鏡どこだっけ？
このカバン重すぎ。バス停まで全部持って行くとか、ありえない。
「どこ行くの？」「ホッチキス買ってくる」「これじゃ、ダメなの？」「芯がないんだもん」
昨日は、朝8時に仕事に行って、戻ったのは夜の8時だった。
朝型人間？
ホチキスの針って、どうやって入れればいいの？
着いたら、すぐ電話してね。
行かないことにしたよ。
充電器をさした。
この車の価格分かる？
トムは偏光サングラスを買った。
トムに何通手紙を送ったの？
本当にジュースいらないの？
私もそこにいました。
あちらはトムの義理のお姉さんですよ。
みんなオーストラリアの出身なんだ。
何も知らないの？
いつ戻るか、はっきり分からないんだ。
違いがあるの？
文法の勉強を始めたら、トムのフランス語が上達したんだ。
トムはメアリーの義理の父親だよ。
こちらのリンゴはおいくらですか？
ここで待ってて。すぐに戻るから。
トムったら、私のメッセージを読みもせずに消しちゃったんだよ。
メアリーの秘密はトムに話してないよ。
トムならメアリーの結婚相手を知ってるかもね。
ファイルが開かない。
そんなおめかししてどこ行くの？
ベンチに林檎が1つ置いてある。
ここね、じいちゃんちなんだ。
新しい椅子を買おうと思って。
彼ね、18歳なのよ。
リンゴ買ってきたよ。
私の誕生日は2月です。
このメールをよく読んで。
妻が初めて身ごもった時は、つわりがひどかった。
妻が初めて妊娠した時は、つわりがひどかった。
普段、ここでお昼をいただいてます。
普段はここでお昼ご飯を食べてます。
ちょっと練習しなきゃ。
もっとはっきり話せますか？
両親は、私が生まれる前に結婚していました。
うちの親、できちゃった婚なのよ。
戦争は、1941年に始まりました。
開戦は、1941年だった。
これね、26歳の時の私。
僕の本、あげるよ。
私の本、差し上げますよ。
この子に早く会いたいな。
メールボックス、確認した？
郵便受け、見た？
昨日ね、パソコンに新しいプログラムをインストールしたんだ。
父の日って、いつ？
これ、父の日のプレゼントに最適ね。
父の日に、お父さんに何か特別なことしたりする？
父の日に何かした？
お父さん、いつもありがとう！
明日は、父の日です。
トムは父の日にお父さんにネクタイをあげました。
こちらのブーツはイタリア製です。
サンクトペテルブルクには、342本の橋がかけられている。
サンクト・ペテルブルクには、橋が342本ある。
そのアバターやだ。
文字が小さすぎる。
結婚して5年になります。
オオカミが遠吠えをし始めた。
狼が遠吠えをしだした。
トムは好スタートを切った。
最初、いたずらかと思った。
出身地が知りたいだけです。
空気中にはほこりがたくさん舞っています。
宿題があるのを忘れてた。
魚、めちゃ美味しかった。
彼女は本のとりこだ。
彼女は本に夢中です。
トムは、電車のとりこだ。
トムは列車に夢中です。
トムは鉄道オタクだ。
ヘブライ語の勉強にハマってます。
金の亡者なんかじゃありません。
もうすぐ、父の一周忌です。
俺の友達、パソコンにハマってるんだ。
メアリーは動物のことしか頭にないんだ。
女の子って、どうしてこうも服にこだわるんだ？
うちの犬って、なんでそんなにリスが気になるんだろう？
どうしてそんなに彼女にこだわるの？
なんでそんなに彼に夢中なの？
「何したの？」「何も」
「何かした？」「何もしてないよ」
勝つってわかってたし。
着物姿、素敵ね。
すぐ持ってきなさい。
すぐここに持ってくるんだ。
どうしてトムが泣いてるのか教えて。
トムにすべてを話す必要はないんだぞ。
日本の夏は、湿度が高い。
日本の夏は、蒸し暑い。
ヒンズー教徒は牛肉を食べません。
週間予報だと、今週はずっと雨だって。
名前はアルファベット順です。
何度も言ったはずよ。
今年は、梅雨入りが早いですね。
新しい水着がいるの。
直しといたよ。
「今日、花に水やった？」「自分の部屋のにはね」
「今日、花に水あげた？」「自分の部屋のには」
彼女、すごいおとなしいの。
兵士の食事は、豆と玉ねぎでした。
自分の番号、忘れた。
郵便屋さんは、日曜には来ないよ。
電話はしてみたんだけど。
お金を持って行けよ。
昨日、着いたんです。
空箱あったよ。
解決すべき問題が、いっぱいだ。
またパソコンが止まった。
またパソコンが固まったよ。
またパソコンがフリーズした。
こちらの方も、彼女の先生です。
これが一番簡単な方法さ。
一番簡単な方法よ。
日曜まで雨です。
日曜日まで雨でしょう。
これって、僕の？お前の？
アイス、買ってきたよ。
聞いてくれてありがとう！
メアリーって、テレビ見てるの？
私の貯金箱、もうちょっとでパンパン。
床が水浸しじゃない？どうしたの？
あんな奴に、謝りたくない。
トムは水を飲み干した。
早く、バケツをよこせ！
このシャツ、ネクタイに合ってない。
このネクタイ、そのシャツによく合ってる。
ここ数年、タバコは吸ってないよ。
火はまだ燃えてるの？
火はまだおさまらないの？
滅多に会わない。
日本にはいつ来るの？
その本を持ってたんだけど、何年か前に間違えて人に貸したら戻ってこなかった。
誰よ。私の本触ったの。
おじいちゃんに、お別れの挨拶しておいで。
トムにメッセージは送ったけど、返事がないのよね。
彼女の名字わかる？
彼女の上の名前知ってる？
初めてパンを焼いてみたんだけど、パサパサで美味しくなかった。
フルタイムで働くようになってからというもの、たくさんの趣味を手放した。
フルタイムで働くようになってからというもの、色々な趣味から遠のいた。
今から会いに行ってもいいかしら？
お母さんが正しい。
お母さんの言う通り。
お金の話ばっかりね。
それって、背任罪に問われそうね。
ネパールの歌「レシャム・フィリリ」はとても人気のある曲です。
トムは、自分の夢が叶うのを待っていた。
バラって綺麗な花ね。
待ってちゃダメ。夢は自分の手で掴まなきゃ。
トムがさ、お前のことをいろいろ聞いてきたんだ。
お届けまでに３週間かかります。
ホントにいたずらっ子ね。
昨日の夜観た映画さ、めちゃめちゃ怖かったんだ。
トムは先週、毎日図書館に行っていた。
ブラジル暮らしは、とても高くつく。
孫娘が5人います。
「パンドラの箱」を読んでるんだ。
この曲を聴く度に、あなたのことを考えてしまう。
イライラさせてごめんね。
試験は私には難しすぎました。
今日は、いろんなことがあったなぁ。
何作ってるんだっけ？
友達とプールに行ってくるね。
トムとメアリーが結婚してから３年になる。
聞こえるように、僕は叫ばなければいけなかった。
トムが有能な探偵だってのは知ってるよ。
車にパワステはついてますか？
もう契約書にサインはしましたか？
トムはオーストラリアの大学に行っている。
トムがチームに加わった。
トムの社会保障番号って何？
みんな忙しいのよ。
毎週日曜、礼拝に行きます。
毎週日曜日には、ミサに行きます。
彼は質問に答えた。
料理はほっぺたが落ちるほどおいしかった。
黒だったよ。
悪いけど、それは無理だよ。
どうやって家に帰ったの？
風邪でダウンしてるんだ。
工場で働きたいんだ。
その本読み終わったら、あった場所に戻しておいてね。
それにいくら払わなければいけなかったの？
この場所は以前ほど安全じゃないんだ。
トムは音楽を学ぶためボストンに行った。
私たちの事、どこで聞いたの？
何を食べるんだろう？
読んでる時に知らない単語が出てきたら、辞書でちゃんとした意味を調べてね。
マジでおっかない蜘蛛がいた。
寝る時間だよ。
もう連絡してこないで。
サンマは、青魚です。
アップデートの準備ができました。
いかれポンチと会ってきた。
めっちゃ分かった。
金魚に餌やるのを忘れないでね。
金魚が全部死んじゃった。
俺、物忘れが激しくて。
忘れっぽいのよ。
金魚も飼ってるよ。
私も金魚、飼ってる。
この豆の缶詰、消費期限が切れてるよ。
マヤ暦には、19の月があります。
どこも、もう閉店してるよ。
昨日、引っ越してきました。
即答でした。
会議は密室で行われた。
昨日、刑務所から三人の男が脱走しました。
答えは言いたくない。
答えたくありません。
ヨーロッパから来たの？
太ってはないよ。ちょっと、ぽっちゃりしてるだけで。
青いシャツにするよ。
お城は木造です。
この動詞、いつも混同しちゃうのよ。
お砂糖は、砂糖入れの中よ。
このネクタイ、お前のスーツの20倍以上するんだぞ。
ついに結婚するのね。嘘みたい。
外国語を習うのに、遅すぎることはない。
「謝っても遅すぎる？」「遅すぎるってことはないよ」
子供二人と住んでます。
実子2人と一緒に暮らしてます。
1週間前に抜歯しました。
一週間前に歯を抜きました。
外国語を習い始めるのに、遅すぎるということはない。
ユリウス暦で、今日は何月何日？
こちらはトムさん。私のヘルパーさんなのよ。
戻しそうだった。
吐いちゃいそうだった。
スマートウォッチを買ってあげようよ。
山の上にはお城があるんですよ。
猫2匹と犬を1匹飼ってます。
ピザ、冷めちゃったね。
今日は、公園に雪がたくさん積もっている。
今日の公園、雪が多いね。
誰もそんなこと思ってないって。
分かった。分かった。考えとくよ。
はい、俺の携帯。
答え聞いたら、驚くかも。
その方がいいと思う。
母さんにプレゼント買ってあげるんだ。テレビなんだけどね。
夜中になっても戻ってなかったら、この書類トムに渡しといて。
それ、私が初めて追加した文。
それ、私が初めて書いた文。
一週間前、歯を抜いてもらいました。
昨日、歯医者さんで歯を抜いてもらいました。
トビウオがいるよ。
母子ともに元気です。
温かい水が欲しい。
健は、トムよりチビです。
ケンはトムよりも背が低い。
トムも来るの？
自分で新しい工具を買いました。
東京から電話してきたのよ。
忘れてたら、言ってね。
あなたの説明の方が信憑性があるね。
枕買うの忘れちゃった。
ケチャップ、買い忘れた。
プレゼント買うの忘れてた。
卵、買い忘れた。
プレゼント、買い忘れた！
誕生日ケーキ、買うの忘れてた。
手は縛られている。
「電話、誰からだったの？」「間違え電話」
スープは自分で温めて。
インターンシップが終わろうとしています。
トムが死んだのは私のせいです。
私が送ったメッセージ、全部消して。
まだ誰も理解していない。
これが、彼らの住所です。
アドレスはこれです。
下手なフランス語でごめんね。
下手なフランス語ですみません。
そんなこと、どこで習ったの？
そんなこと、どこで覚えたの？
日本の漫画やアニメは世界中で人気がある。
この写真いいね。
この街に教会はいくつあるんですか？
息子が病気なんです。
エレベーター来たよ。
エレベーター使おう！
僕のおじいちゃん、クリスマスに生まれたんだよ。
私のおじいちゃん、クリスマス生まれなんだ。
これは私道です。
煙感知器が鳴った。
戦後に生まれました。
戦後生まれです。
黄色じゃなくて、緑。
辛すぎた。
7時には戻るって、約束します。
朝食は、シリアルでした。
これ、生肉よ。
リンゴはビタミンが豊富です。
これもあなたの？
この花瓶を割ったのは、どっちなの？
答え、写してもいい？
一晩中、雨はとめどなく降り続いた。
やっと、10月だよ。
マラソン大会は、例年10月の第一日曜に開催されます。
それって、魚っていうより蛇みたい。
不健康そうね。
その件については、トムにメールしました。
お汁は自分で温めてね。
メアリーは、息子が帰ってくるのを待っています。
メアリーは、息子の帰りを待っています。
大ブームです。
トムはドアを閉めた。
トムは食べ物の写真を撮るのが好きなんだよ。
トムが３週間ほど行方不明なんです。
最近、急に間違い電話が増えたんだけど、なんでだと思う？
やっとトムの居所を突き止めることができたんだ。
トムもメアリーもボストンには行ったことがないんだよ。
トムがニンジンを食べたのよ。
お前ん家の行き方を知らないんだ。
いい気味。
罰当たりなこと言うな。
あの窓ガラスを割ったのは誰ですか？
このエレベーターは上に行くよ。
トムは昨日戻ってきたんだ。
トムってボストン出身なんでしょ？
トムもメアリーも刑務所行きだよ。
ザアザア降りだった。
バタンとドアを閉めた。
ドアをバタンと閉めるのはよせ。
真似しないでよ。
今日は厄日か？
イライラしてきた。
イライラし始めた。
腹が立ってきた。
ムカついてきた。
Google翻訳は使いたくない。
Google翻訳を使うのは嫌だな。
この学生さん、達筆ね。
この文って、自分で書いたの？
野菜、高くなったね。
野菜、値上がりしたね。
誰かが私の名前を呼んでる。
お父さんに会いたいな。
あなたの意見を尊重します。
おじいさんのお名前は何でした？
トヨタ車が欲しい。
東京の夏はマジで暑い。
おもちゃ、直して。
明日、あいつの誕生日だな。
色鉛筆、持ってる？
色鉛筆はありますか？
お兄ちゃんが欲しかった。
弟が欲しかったな。
人差し指が痛い。
とにかく、行ってみることにした。
お水を1杯、持って来てもらえますか？
9時間経った。
ズボンが見当たらない。
今日は雨が降りそうにないね。
レンジ使える？
電子レンジ使える？
約束したんだ。
寮の暖房が壊れてるんだ。
旦那様はどこ？
このショッピングカート、片っぽのコロがガタついてるから、ぐにゃぐにゃするよ。
かろうじてSサイズです。
港に行く。
車に乗る。
テストをする。
この授業、サボっちゃおうかな。
歳だし病気持ちだ。
鏡が割れてしまった。
鏡が壊れた。
Facebookのアカウントがハッキングされてしまった。
ブルーローズって、すごく綺麗ね。
このボタンには触れないでね。
イタリアは、島国じゃないよ。
2ヶ月以上、雨が降っていない。
電気代が下がった。
電気料金が値下がりした。
勝てそう？
引っ越そうかなと思ってる。
履歴書を少し書き換えました。
おかげさまで、天気にも恵まれ、外で食べることができました。
15分も遅れてきたのよ。
ロシアの領土の12%は、湿地に覆われています。
お寿司にはよく甘酢生姜が添えられています。
寿司には大抵ガリが付いてきます。
お寿司には紅ショウガが付いてくることが多いです。
お客様、申し訳ございませんが、こちらのクーポンは有効期限が切れております。
彼女のスピーチ、よかったな。
日本人は仕事中毒だ。
日本人は仕事の鬼だ。
携帯がめげた。
このプリンターって、両面印刷できますか？
私が言ったこと覚えてる？
車の盗難届を出したいんですが。
時間があったら、下の文を幾つか訳してもらえないでしょうか？
心配しないで。悪いようにはしないから。
心配すんな。損はさせない。
アドレス、送っといて。
ハガキを売ってるんですね。
ここの家賃って、高いの？
このズボンって、ポッケがないんだ。
このパンツ、ポケットがないのよ。
図書館で勉強したことはありますか？
迷惑メールを確認してみて。
迷惑メールフォルダを見てみて。
迷惑メールボックスをチェックしてみて。
飲み物が、カップホルダーに入んなかった。
あいつのスピーチ、めっちゃ短かったな。
スピーチは、非常に短いものでした。
これは車庫の鍵よ。
これが、ガレージの鍵です。
パパ、左手ってどっち？
ミネラルウォーターを2本、お願いします。
この映画、よかった。
駄菓子屋さんが閉店してしまった。
この洗濯機、何か調子が悪いのよね。
ノンアルビールじゃ、酔わないって。
給料はいくら？
新聞の広告で、家庭教師を見つけました。
なんでいつもドアを開けっ放しにするの？
どうしていつもドアを開けっ放しにしてるの？
郵便局まで送るよ。
彼女は我慢強いね。
一人で来たの？それともトムと？
トムはオーストラリアで働いてどれくらいになるの？
意地の悪い動物もいます。
この訳、読みにくいなぁ。
お茶が冷めるよ。
イメチェンすることにした。
図書館に新刊が入りました。
アイスクリームとけちゃったよ。
最近、売り上げが伸びています。
「いつ生まれたの？」「4月1日だよ」
また壊しやがって！
また壊したな！
このかばんの中、何が入ってるの？どうしてこんなに重いの？
糸が絡まった。
糸がもつれちゃった。
人間の背骨は、33ないし34個の骨でできています。
クローゼットに掛けといて。
何か食べるもの頼もう。
何か注文しよう。
薬指を曲げずに、小指だけを曲げれる？
子どもの皆さん、毎日牛乳を飲みましょう！
私的には、フランス語の方が英語より難しい。
私と弟は同じアパートだよ。
僕と弟は同じアパートに住んでるんだ。
弟と妹は、庭で遊んでます。
この商品、不評なんだ。
私の時計、止まってるみたい。
睡眠中は、体温が数度下がります。
散歩日和だった。
カロリーが高すぎるよ。
彼氏が欲しいな。
この木は、トムのひいおばあちゃんが植えたのよ。
半ドアだよ。
私が言ったことって、全部ほんとよ。
あの子だれ？何ていう名前？
このハイテク枕ね、いびきをかくと振動するのよ。
彼のアイデアなんです。
ポケットから手を出しなさい。
最後にサーフィンに行ったのって、いつ？
サーフィンって、前回いつ行った？
手で洗濯すると大変だし、時間もかかる。
台所は明るくて風通しもいいです。
次のワールドカップはアメリカで開催されます。
トムは、お昼にインスタントラーメンを食べた。
トムは、お昼はインスタントラーメンで済ませた。
これはとても興味深い。
若いっちゃ若いんですけど、そこまで若くないです。
正面衝突だった。
トムとメアリーは、できちゃった婚なのよ。
トムとメアリーは、できちゃった結婚なんだ。
今朝6時過ぎ、トンネル内で大型トラックと軽自動車が正面衝突する事故が発生しました。
通知表はどこなの？
今朝、ひげ剃った？
彼はワインを飲み干しました。
次のワールドカップって、いつなの？
次のワールドカップはブラジルで開催されます。
次のワールドカップって、いつ開かれるの？
次のワールドカップは、いつ開催されますか？
このスープ、絶品ね。
問題は、お金をどう運用すべきかだ。
今日は、私宛の郵便はありますか？
その大学って、名門なの？
この学部は大学の主力学部です。
喉がカラカラ。
喉が渇きそうね。
提案させてもらってもいいですか？
僕は彼女と恋に落ちた。
オーストラリアには超希少動物がいます。
オーストラリアにはとても珍しい動物がいます。
ホントかウソかを見抜くのは難しい。
多分、午後には着くさ。
5歳の時に自分で靴ひもを結べるようになった。
靴紐は、5歳の時に一人で結べるようになりました。
「どうして来てないの？」「だって、行きたくないもん」
トムは一流大学に行っています。
トムは名門大学に通っている。
トムは一流大学出身です。
トムは一流大学出だ。
うちの子はみんな、まぁ、それなりの大学に行ったよ。
うちの子はみんな、いい大学に進みました。
こんなの時間とお金の無駄遣いだよ。
第一子は2006年に生まれました。
怪しいリンクはクリックしないで。
今日、ホットケーキ作ったんだ。
トムの奥さんの写真ってありますか？
明後日は、木曜日よ。
少し油を足して。
猫が三匹います。
私的には、これは嘘だと思います。
私的には、すごくかわいいと思うよ。
文法はとても大事だ。
もっとお金があったら、買うんだけどね。
トムが言ったことを伝えるの忘れてたよ。
一緒に行った方がいいな。
どこに行くつもりなの？
暗くなってから外出しない方がいいって、トムには言ったよ。
イルカの群れが来て、僕たちをサメから守ってくれたんだ。
トムって、超高級腕時計を持ってるんだよ。
新しい家を買おうかと思ってるの。
これを続けるのは無理だよ。
トムは許してくれるよ。
英語の本はほとんど持ってないし、もう全部読んじゃった。
大阪に住んでるって言ってたわよ。
今年は雨がよく降るね。
今年は雨が多いね。
先ずは、宿題を終わらせなくっちゃね。
初めから分かっていました。
初めから知ってたよ。
クリスマスまでもうすぐです。
トムはすばしっこい。
この映画すごく面白いよ。
今日は家にいないといけないの？
地球の半径は、約6,000キロです。
うちはみんな、朝食はバルコニーで食べます。
海外にはいつ行くの？
1つ3ユーロです。
その理由はよく分からないんだけどね。
ニワトリに餌をやりに行かなきゃ。
新しいアパートに引っ越したんだ。
ジャガイモはもうないよ。
ジャガイモは残ってないよ。
マイクのスイッチ、切れてる？
座った途端、寝てしまった。
まだ8時15分です。
ちょっと言ってみただけ。
ただの言い伝えさ。
図書館、人が多かった？
新年はどこで迎えたい？
買い物、いつ行くの？
現金でも大丈夫ですか？
すぐに返事をお願いします。
この池、カエルがいっぱいだね。
この池にはカエルがたくさんいます。
大阪に滞在中です。
あなたのフランス語、すごくよくなったね。
月って、ただ空に浮いているだけのように見えるけど、実際は、とてつもない速さで動いてるんだ。
男の子は溺れるところでした。
油を少し加えて。
「郵便物っていつ来る？」「普段は10時から12時ぐらいだけど、午後まで来ない時もあるね」
会議に来た人はほんの一握りでした。
今どきソロバンを使う人なんてほとんどいやしないよ。
このアルバムの中だと、どの歌が一番好き？
このアルバムの中で、一番好きな曲ってどれ？
30ページからね。
30ページから始めます。
患者さんは、元気そうでした。
エンジンから、変な音がしてる。
もう全部読んだ？
コップの水は濁ってる。
10分休みましょう。
十分休憩しよう。
あの木、大きいね。
あの木、でかいな。
次の停留所で止めてください。
町まではバスで1時間です。
いろんなサイズのバッグがあったよ。
今夜のミーティングに来れる？
僕が処分しておくよ。
トムとメアリーは池の近くのベンチに座っていた。
それはトムのだと思ってたよ。
自分が死ぬ前にやっておきたいんだ。
トムも僕もフランス語は全く分からないんだ。
トムは最終的にボストンに落ち着いた。
なんだかんだ言っても、やっぱりまだトムのことが好きなんでしょ？
今日の天気、うざ！
突然、部屋を出て行ってしまった。
「すぐ、戻ってこられますかね？」「すぐじゃないと思いますよ」
卵、卵が要るんだよ！
メアリーは何階に住んでるんですか？
携帯の充電って、どれぐらいの間隔でしてる？
終点で降りて。
いろいろな理由がある。
トムは怖がり屋だ。
トムは怖がりだ。
これ、あなたのじゃないかな。
やっと揺れが収まった。
本当に警察官なんですか？
本当に警官なの？
トムは出所したよ。
トムは二日酔いのまま仕事に行ったんだ。
３時間も待ってるんだぞ。
トムが近くにいるときは、発言に気をつけな。
つま先に触ってください。
トムは僕らのフランス語の先生なんだ。
そこにいた方がいい。
酒とタバコはやめた方がいいよ。
公園で劇の台詞を覚えなければならなかった。
そんなことないって！
手品が大好きなんだ。
みんないつかは死ぬのよ。
お客様、申し訳ございません。
人前で踊ったりはしない。
公衆の面前でダンスなんかしません。
授業中にガムを噛むな。
その文、消してくれてよかった。
外は土砂降りです。
映画どうだった？
あれ、相当熱いよ。
あれ、めっちゃ辛いよ。
吾輩は文である。
できるだけ早く話題を変えようとした。
私たち、名字が一緒なんです。
道路はつるんつるんだった。
道路は滑りやすくなっていた。
人参はあまり好きじゃないから、普段は食べないよ。
彼女にプレゼントを買うような金銭的余裕はなかった。
一人でするつもりだった。
動物園まで、タクシーでどれぐらいですか？
昨日の新聞って、まだありますか？
「また、しないといけないんですか？」「いや。その必要はない」
ジーンズ、洗濯機に突っ込んどいてくれたら、洗うよ。
来月、嫁とオーストラリアに行こうと思ってるんだ。
Uターン禁止の標識があったんだけど、Uターンしちゃった。
イライラし始めていた。
彼は大の読書好きだ。
私のオフィスは2階です。
明日、ロンドンに飛ぶ予定です。
天気予報だと、雨が降るって。
ポテチのマヨネーズ和えって、美味しい！
ポテチにマヨネーズつけると、うまい！
あいつ、いつも同じことばっかり。
明日、天気になぁれ。
どうして今日はうちに寄ってくれなかったの？
今日は、うちに寄ってけばよかったのに。
いつもありがとうございます。
今日は立春です。
誰にそんなあだ名付けられたの？
やっと、自分がやりたいことができる。
家に着いた時は、もう夜になっていた。
この問題は、易々とは解けない。
もうすぐ夏だ！
もうすぐ夏が来るぞ！
夏はもうすぐだ！
もう8月です。
「新聞は？」「冷蔵庫の上よ」
戻ってきて欲しいだけよ。
僕の運転免許証は、あと3年有効です。
「分からない」とトニーは言いました。
一番好きなスポーツはバスケです。
カメラがめげた。
カメラが壊れちゃった。
次の月曜は祝日です。
うちの庭、ぐちゃぐちゃね。
うちの庭は散らかってる。
あの人はプログラマーよ。
このセーターは、私には小さすぎるわ。
生きるのは大変。死ぬのは簡単。
あそこにいらっしゃる男の人って、先生？
洗面所はどこですか？
どこかでお見かけしたことがあるんですよ。
お前も一人っ子？
「これ何？」「触っちゃダメ」
うちはかかあ天下です。
ドアを閉めてもらえますか？
お買い上げいただきありがとうございます。
後で電話していい？
携帯忘れた。
ジュースが欲しい。
今朝は、昨日とは打って変わって、爽やかな朝です。
キャラメルアイス食べてもいい？
喉がカラカラ。なんか飲み物！
喉、渇いた。なんか飲み物ちょうだい！
お金持ってるのかな？
お金あるのかな？
クマは、蜂蜜好きだ。
熊さんはね、はちみつが大好きなのよ。
彼女のことが大好きなんだ。
彼女を愛してる。
頭、ちょっとハゲてきたんじゃない？
なんか、髪薄くなってきたんじゃない？
今日はずっと家にいるよ。
今日って、朝ご飯どこで食べたの？
今日の日の入りって、いつ？
今日は、空がどんよりているな。
今日、会えてよかった。
目覚ましが鳴ると、メアリーは飛び起きました。今日は特別な日だったのです！
一人でお留守番できる？
アメリカに住んでみたいな。
「お前が洗ってるリンゴ、俺の」「お前の？名前書いてないけど」
これは、完全な文ではありません。文になるように変更してください。
このパソコン欲しいけど、手が届かない。
昨夜はカレーだった。
ママ、お腹が痛い。
洗濯ばさみ取って。
俺の嫁さん、メアリーっていうんだ。お前んとこは？
空気は冷たかった。
ママがお昼を作ってくれたの。
トムが見つけたものは衝撃的だった。
来週の月曜日にご連絡します。
昨夜は恐ろしく寒かったな。
いつかまたお会いしたいですね。
トムはあまり怒ってなかったよ。
スーパーで牛乳を1パック買ってきました。
四季があるのがいいね。
一番下の弟ね、私より背が高いの。
子どもの頃、ベロっていう犬を飼ってたよ。
トイレはどこですか？
電話したんだけど、話し中だったわ。
暗くて何も見えなかった。
サンドイッチをお願いします。
ごめんなさい。もっと気をつけるべきでした。
法科大学院に行ってたなんて知らなかったよ。
法科大学院出だとは知らなかった。
彼は190cmぐらいで、私は155cmぐらい。
友達になれるって思ったんだけどね。
本屋に行ってきた。
土日は休みよ。
週末は休みです。
彼とはネットで知り合いました。
できれば、シングルがいいです。
できれば、飛行機で行きたいです。
PMを送ってみます。
鼻水がダーダー。
Tatoebaは、2006年にTrang
「今日は気が進まなかいら、明日やろっと」「昨日も、その前も同じこと言ってたじゃん」
5階に住んでるんだけど、エレベーターがついてないのよ。
この車、高すぎ！
この車は、高すぎるよ。
その学校には、制服があります。
チョコを食べる時は、コーヒーに砂糖は入れません。
チョコレートを食べる時は、コーヒーに砂糖を入れずに飲みます。
このピザ、なんでこんなに不味いの？
いつも朝一にこれをします。
携帯をマナーモードに設定してください。
携帯はバイブレーションに設定してください。
このミュージアムは、観光スポットとして有名なんですよ。
アホすぎる！
バカバカしい。
そこの君、何か落としたよ。
もう少し気をつけてたら、成功してたんじゃないかな。
これは、私の訳じゃないよ。私だったらもっと違う訳にする。
トムはよく出張に行きます。
本当にこのユーザーをブロックしますか？
チケット購入の際には、列にお並びください。
まだ、生まれて間もないんです。
あれって、クジラ？
新しい時間割だと、英語の授業は週に5回あります。
おじいちゃんが、老人ホームを抜け出しちゃったよ。
私には赤いのを買って。
ボストンまで飛行機で、何時間ですか？
できるだけ早く、来てもらえますか？
6時半、4人席を予約したいんですが。
この数学の先生ね、バスケのコーチもしてるのよ。
こちらの数学の先生は、バスケット班の監督も兼任されています。
子どもの頃、休みの日につまらないと思ったことなど一度もないよ。
風が吹くと旗がバタバタする。
風が吹いて、旗がパタパタしてる。
おじいさんは突如立ち止まり、周りを見渡した。
今、算数の宿題っていう気分じゃない。
私的には、2つ理由があります。
外は寒いよ。暖かくしていくのよ。
彼は人生のターニングポイントに立っていた。
トイレットペーパーが切れてる！
「ドイツ語すごい上手ね」「いやいや。そんなことないです。まだまだわからない事ばっかりで」
家にこもって本が読みたい。
つまらないものですが、アントワープのお土産です。
虹って、何色に見える？
大したものじゃないけど、アントワープのお土産だよ。
簡単そうだったもん。
このセロテープ、くっつかないんだけど。
トムが何もかも台無しにしたんだ。
トムは知ってると思うけどな。
トムとメアリーはリビングでトランプしてるよ。
お昼ご飯食べてからやるよ。
まずは、コーヒーを飲もう。
まずは、コーヒーにしよう。
このアプリ、何ていうの？
片方の靴が、汚れてるよ。
スイスは鉄道大国です。
バス停は、ここから歩いて5分です。
このアスパラ、美味しいね。
このアスパラガス、うまい。
またもや、バスが遅れてる。
僕んち、駅の近くなんだ。
私んち、駅に近いんだ。
今日は立秋です。
水は氷のように冷たかった。
水はキンキンに冷たかった。
水はキンキンに冷たい。
そのリンゴ、あなたのよ。
「ちょっと、なに人のりんご食べてんのよ？それ、私のよ」「お前の？なら名前書いとけよ」
ここには6人しかいません。
イギリスから帰ってきたばっかりなの。
イギリスから戻ったところよ。
テレビを見る時間がもったいないなって思う。
オーストラリアから帰ってきたばっかりなの。
オーストラリアから戻ったところよ。
夏の間は問題なかったんだけどね。
筆記試験は午前8時からで、口頭試験は午前10時からです。
記述試験は午前8時からで、口述試験は午前10時からです。
子供って、お風呂に入るのを嫌がるのよ。
「何時に起きてる？」「8時」
私を見るなり、笑い始めたのよ。
私を見るなり、笑い始めたのよ。感じ悪いったら、ありゃしない。
今年は去年より雪が多いかな。
この薬ね、効かないの。
秋には落葉します。
後で、電話していい？
ずるいとか、思わないの？
トムのをくすねてみた。
レッスンは8時半からです。
自転車はあるの？
病気から復活しました。
病気が回復しました。
快復したよ。
一番好きな果物って、なに？
試合、どうなった？
なるほどね。今、わかった。
こちらの工場では、車の部品を製造しています。
この工場では、車の部品を作っています。
「母さん、洗濯ばさみは？」「テーブルの上」
昨日もその前も雨だった。
秋が好きです。
この薬は即効性があります。
独占販売権を持っております。
この問題は解きにくい。
もう肉は二度と食べない。
新しい橋は、4月までには完成します。
レッスンは4月開始です。
授業は4月からです。
昨日、強い地震がありました。
薄いコーヒーより濃いコーヒーの方が好きです。
忘れっぽいんだけど、どうしても忘れられないことがあるの。
記憶力は乏しいんだけど、決して忘れられないことがあるんだ。
10月だよ。
トムは歯列矯正をしています。
トムはシカゴではなく、ボストンに行くことを選んだ。
バルト海とフィンランドの部族には住んではなりません。
メモを置いといたよ。
小さいながらも素晴らしいレストランなんです。
いつ見ても悲しい顔じゃのう。見る度に心が痛む。
トムが調べてくれるよ。
私、計算を間違えたみたい。
トムと俺はメアリーのいとこなんだ。
スポーツカーに乗ったことある？
このファイル、どうやって消せばいいの？
このファイルを削除するには、どうすればいいですか？
何人招待する予定なの？
この2つの言葉の違いは何ですか？
体中筋肉痛だよ。
今日で休みも終わりかぁ。
おじい様は、お幾つなのかしら？
みんな学生だよ。
海水浴場は、海水浴客であふれかえっていました。
ビーチは、海水浴客でごった返していた。
どの新聞にも載ってたよ。
最新の出来事は以上です。
ここら辺の人？
今日はずっと家にいたよ。
あいつ、一週間寝込んでたんだ。
ちょっとイラついてます。
昨日どこに行ってたの？家にいなかったよね。
可哀想なことに、事故で足を折っちゃったんだ。
いつも寝起きはいいです。
私より15歳ぐらい下よ。
トイレに行きたいんだってば！すぐ戻るから。
今年の夏はやたらと暑い。
今年の夏は、猛暑だ。
なんで、今更そんなこと言うの？
本通りにさぁ、頭に工事用のコーンのっけてる酔っ払い学生がたむろってた。
その質問に答えるのは簡単だよ。
たまに東京への出張もありますよ。
私は最年長とおぼしき少年に話しかけた。
幸せはお金では判断できないんだよ。
日本人ぽくないね。
コンサートは何時に始まったの？
トムは家の裏の池で泳いだ。
どれくらいなら待てる？
トムのカルテを見たことある？
お前に見せたい、面白いものがあるんだ。
今回は何事もないことを願うばかりだよ。
子供はもう寝る時間よ。
トムは電車で本を読むのが好きじゃないんだ。
何も見てないし、何も聞こえなかったよ。
私の筆跡に似てるけど、私は書いてないよ。
なんでトムはマスクしてるの？
最後に笑ったのはいつだったか、思い出せないや。
トムは定期的に運動してるんだ。
トムって、幽霊が怖いんでしょ？
トムは2013年からオーストラリアに居住している。
駐車場はガランガランだ。
駐車場はガラガラだ。
ドアを開けて中に入ってみた。
次の列車って、何時に着くの？
僕は神経多様性のあるケモナーなのだ。
残りのお金はどこにあるの？
行ったのは昨日だよ。
トムはどう見てもここにはいないな。
星座は何ですか？
トムより先に着くようにするんだよ。
トムはこれを気に入らないかもしれませんよ。
まあ、済んだことは仕方ないな。
私の荷物がまだ届かないんです。
トムは来ないと思うよ。
トムは先月、オーストラリアで何をしてたの？
私は何も食べずにベッドに入った。
身分証明書をご用意ください。
何か食べ物を買ってこなきゃ。
トムはメアリーがベジタリアンだとは知らないと思うよ。
トムはすごく忙しかったんだ。
どうしてあの手紙を書いたの？
トムは僕に怒ってるんだと思ってたよ。
どうぞご勝手に。
勝手にすれば。
人を殺したり傷つけたりしたことなど一度もありません。
人を殺したり怪我を負わせたりしたことなど一度たりともありません。
この質問はよくあります。
この質問はよく貰います。
ぬるいカルピスは甘いだけだけど、氷入れれば酸味出る。
これはよくある質問です。
これは、よく耳にする質問です。
この質問はよく耳にします。
この質問はよくいただきます。
長い間、空き家になっていました。
その不当な扱いを口々に訴えた。
トムに、若く見えるねって言われたんだ。
トムが言うには、毎年ここに来てるんだって。
誰かこれ説明してくれない？
トムは車に銃を積んでいる。
明日、ボストンに行くんです。
明日の夜、電話するね。
英語、うまくなったね。
話したくないなら、それはそれでいい。
トムは父親になるんだよ。
明日出発するの？
ママね、去年死んじゃったんだ。
ここで待ってるから、心配すんな。
若かりし頃を思い出すなぁ。
今日は、コーヒー飲んでないや。
今日は、コーヒーを飲まなかったな。
車庫のドアが開きッパだ。
車庫のドアが開いてる。
建物は地震により全壊しました。
ビルは地震で全壊した。
ペンでお名前をお書きください。
いつも連絡をありがとう。
いつもお便りありがとう。
声が聞けて嬉しいよ。
互いに自分の預金高は言い合わなかった。
言語を勉強しています。
幽霊なんているもんか！
クリスマスまで、あと2週間ね。
幸せは長くは続かなかった。
ブラジル国旗の星にはどういう意味があるんですか？
フランス語訳はありますか？
フランス語の訳はありますか？
このゲームのルールはただ一つ「殺すか殺されるか」だ。
この辺は、交通量が多いです。
それならそうと、どうして教えてくれなかったの？
私、水出しっぱなしにしてた？
本が無造作に積まれていた。
雑誌がソファーの上に無造作に置いてあった。
ソファーの上に雑誌が転がっていた。
僕のズボン、ポッケがないんだ。
セルビアで2年間英語を教えていらっしゃったのよ。
「どっちの女性が、あなたの叔母さんなの？」「右の人」
電話に出るんじゃない。
電話をとるな。
俺の嫁じゃあるまいし。
面白い話をありがとう。
彼女の電話番号分かる？
彼女の電話番号知ってる？
公園の看板に「芝生に入らないでください」と書いてあった。
公園の看板には「芝生に入るべからず」と書いてあった。
公園の看板に「芝生・立入禁止」と書いてあった。
こんな大きいイチゴ見たの、これが初めて。
こんなでかい苺見たの初めて。
「髪切ったの？」「ちゃう。ハゲたの」
デビットカードで払いました。
息子は英語の先生です。
どちら様ですか？申し訳ありませんが、心当たりがないんですが。
リュックの中にビールを1本入れてます。
この通話は無料です。
この電話は無料よ。
家に帰ったら、リンク送るね。
家に着いたら、リンク先送るから。
ノートパソコンが欲しい。
彼女はまるで天使のようでした。
日が暮れた。
そこで待ってて。
まだ、サンタなんか信じてるのかよ？
まだ、サンタクロースを信じてるの？
なんで、アバターを変えたの？
戦争が怖い。
インターネットは世界を変えるでしょう。
ネットが世界を変えるだろう。
一般的に、男より女の方が長寿です。
今もそうしてます。
おもちゃ屋の隣に住んでます。
今日から「トム」と呼んでください。
そのスーツケース重い？
あなたのスーツケース重い？
メアリーみたいに上手くは歌えない。
子どもって、いつも太陽が笑っている絵を描くよね。
俺の親父、いっつも怒ってんだ。
見たいな。
これからは「トム」って呼んでくれよ。
みんな落ち着いていた。
みんな冷静だった。
甘ったれるのもいい加減にしろよ。
なに甘ったれたこと言ってるんだ。
すぐに警察に電話しました。
警察にすぐ電話した。
甘えるのも大概にしろ！
雨はもう上がったよ。
雨は止んだばっかりだ。
雨が止んでよかった。
ちょうど雨も止んだし、行けるね。
私の後ろに誰かいる。
後ろに誰かいるの。
この国に来て、どれぐらいたつ？
このワンちゃん、泳げるの？
銀行が襲われたんだ。
木曜日にプールに行ったんだ。
車がいっぱいでした。
車がたくさんありました。
PINコードを入力してください。
徒歩圏内です。
歩いて行ける距離ですよ。
登山口に駐車できますよ。
駐車場なら、登山口にもありますよ。
家で待ってて。
「ベジタリアンなの？」「ううん。あなたは？」
赤ワインの方が好きです。
お酒は苦手です。
アルコールは苦手です。
あいつのおかげで、仕事にありつけたよ。
彼のおかげで、仕事が見つかりました。
おかげさまで、仕事が見つかりました。
断るのは失礼なんじゃないかな。
どうしてトムは来ないと思うの？
宝くじが当たったんだ。
トムは昨日の夜、寝たのがすごく遅かったから、まだ起こさないでね。
トムは人の名前がなかなか覚えられないんだ。
またご一緒できて光栄です。
誰かがトムに本当のことを話したんだ。
地震の後、火災が発生した。
人が話をしているときには口を挟まないこと。
今日ビーチに行かない理由なんてあるのかよ。
メアリーは前にも泥棒に入られたことがあるって、トムが言ってたよ。
よく見られる症状です。
よくある症状です。
自然散策が好きです。
自然の中を歩くのが好きなんです。
女性には卵巣が2つあります。
車は速いな。
とてもホッとする場所です。
すごくリラックスできる場所ですよ。
「それ、どうしたの？」「郵便受けに入ってたんだ」
バス通勤なんて、もうこりごり。
鍵どこに置いたっけ？
当時は、リッチだったよ。
トムは人の名前を覚えるのが苦手なのよ。
それは自由なことだよ。
ハンガリーに住んでます。
ハンガリーから来ました。
ハンガリーに行ったことはないよ。
ハンガリーの首都ってどこ？
ハンガリーに行ってみたいけど、今は無理ね。
ハンガリー産の果物や野菜が好きです。
牛乳が吹きこぼれちゃった。
その雑誌は10代の若者をターゲットにしています。
その雑誌はティーンエイジャーを対象にしています。
黙っていた方が賢明だったね。
言われてみれば、子供の頃、親と一緒にここに来てたの思い出しましたよ。
ご内密にお願いします。
誰もトムを招待しなかったんだけど、それでも来たんだ。
ホテルの隣にホットドッグ屋さんがあります。
ホテルの横にはホットドッグ専門店があるよ。
みんなイチジクは大好きだと思うけどな。
川は干上がっている。
映画館で働いてるんですよ。
トムが僕をいじめたんだ。
ちょうど宿題が終わったよ。
疲れてるなら横になりなよ。
トムはローマのコロッセオを訪れた。
お金はかからないよ。
あとどれくらい待たないといけないんですか？
一番痛いのが10として、０から10までの数字で痛みを評価してもらえますか？
トムとメアリーは、いたずら電話をかけていた。
トムはボストン訪問中なんでしょ？
トムとメアリーはお互いを憎み合っていた。
マヨネーズと醤油を買わなきゃ。
午前中にテストがあるの。
雨だ。雨宿りしよう。
妹さんは、スコットランドにお住まいなのよ。
2階にカフェがあるんだ。
韓国語の勉強を頑張りましたね。
「夏休みの宿題って、何がでた？」「夏休み帳と漢字・計算ドリル、あとは自由工作と絵日記がでた」「お決まりのものだけね。健太は？」「僕は、絵日記はさすがになかったけど、自由研究と読書感想文がでてた。読書感想文とかめんどくさいんだけど」「頑張って」
自由工作って好き？
図画・工作って、好き？
アート・クラフトは好きですか？
イメージできる？
想像できる？
「キツネもいいかなぁって思えてきた？」「嫌だったわけじゃないんだけどね」
ピザには目がない。
ピザが一番好き。
ピザが大好物です。
甘いものには目がないといえども、そのケーキは甘すぎて私には無理。
どうしてトムが酔っ払ってるのが分かったの？
何を話したの？
イギリスから戻ってきたところよ。
イギリスから戻ったばかりなの。
なんでそんなこと聞くの？
フェタチーズは塩分が多い。
もう友達なんかじゃない。
お金が要るって、トムが言ってたんだ。
帰りは気をつけてね。
土日以外は毎日来てるんだ。
トムは２時半の電車に乗るよ。
階段を下りるのがつらくてね。
もうすぐ雨はやむよ。
メアリーの家への行き方をトムに教えてあげて。
僕が13歳の時に父は死んだ。
道路を横切るな。
この扉はどうやって開くの？
オーストラリアに来てよかったよ。
心配するようなことは何もなかった。
トムはボストンからシカゴまで車で行くつもりなんだ。
トムが話せる言葉はフランス語だけだよ。
疲労困憊って感じだな。
日本では、家の中に入る時は靴を脱ぎます。
一番好きな科目は、数学です。
私たちも最初はそう思ったんだけどね。
そんなお金、受け取れないよ。
そんなお金、受け取るつもりはありません。
縄梯子があったよ。
縄梯子、見っけ。
縄梯子がありました。
兵士のほとんどが緑色の服を着ていました。
兵士のほとんどが迷彩服を着ていました。
家にこもることにした。
家にいることにした。
父が来ます。
新しい椅子を買ったんだ。
サンダルを買ったんだ。
本物の花？
写真がボケてる。
写真がぼやけてる。
それ全部でいくらになるのかな？
休憩は10時40分から11時までです。
床にはついたものの、心配で心配でまんじりともせずに次の朝を迎えた。
あいつら、何もしやがらない。
どこに行くかまだ決めてないんだ。
どこに行こうかまだ決めかねてます。
すぐさま、電気を消して寝ることにした。
誰に投票するか、まだ決めてないんだ。
体調が悪かったので、トムはドッジボールをしないことにした。
トムは酔ってるって言ってたよ。
トムがお酒を飲まない理由知ってる？
「夏休み、北海道旅行に行こうよ」「北海道って、家族4人で行ったら50万とかかかるぞ」「そんなにはかからないんじゃない？」
いくらなんでも、そんなにはかからないだろう。
彼に告白することにしました。
彼女に本当のことを話すことにしたんだ。
あと1日いることにした。
何頼もうかなぁ。
この靴は僕には小さすぎるなぁ。
この靴は私には小さすぎるわ。
グランドは、ドロドロよ。
空き缶あったよ。
空き缶、見っけ。
フランスから絵葉書が届いた。
フランスからハガキがきた。
「でも、僕は何もしてない！」「嘘ついてます！」
後ろに何隠してるの？
魚って、なんでこうも高いんだろう？
教科書は、高い。
大行列だな。
カーテン閉めるの忘れてた。
カーテンを閉め忘れた。
即決でした。
そこはすごく重要よ。
「運転免許証はお持ちですか？」「いいえ。でも、仮免許証ならあります」
俺はトムだ。お前は？
トムが歌い、メアリーがピアノの伴奏をした。
どんな情報が欲しいの？
トムは買うと思う？
トムはウォッカを飲んだ。
病院食なんか大嫌い。
病院食は嫌いです。
院内はうるさすぎ。
病院の中がうるさすぎる。
家ではいつも裸足です。
トムはうちの近所に住んでるのよ。
昨日の夜は電話しなくてごめんね。
トムはメアリーのことを心底愛してるんだ。
うちの大学には寮がります。
寂しさから酒を飲む人もいる。
母に4時に起こしてくれるようにお願いした。
お母さんに4時に起こしてくれるように頼んだ。
道で遊ばないように、トムには言ったよ。
後で話し合いましょう。
トムはここで働き続けたいと言ってました。
絶対に来た方がいいですよ。
トムは車のグローブボックスに双眼鏡を入れている。
ドッグフードがなくなっちゃった。
トムからそれを取り上げる権利は、あなたにはありませんよ。
あいつ、出張中だったんだ。
このことはトムに言わないでください。
大学には、バスで行けます。
この歯ブラシ、柔らかすぎる。
トムはボストンでの生活になじんできてますよ。
トイレは、階段の後ろです。
娘はスペイン語の先生をしています。
こんな高価な本は買えないよ。
こんな高い本は買えません。
道路は倒れた木で塞がっている。
道路は倒木で塞がっている。
「イエスはこう言っ...」「僕は気にしないよ」
バスに傘を忘れてしまった。
昨日なくした本、あったよ。
昨日なくした本、見つかったよ。
バラの香りがします。
映画館の外はすでに長蛇の列だ。
夏休みは7月からです。
以前どこかで拝見しました。
前にどっかで見たことがある。
試験に合格できるように一生懸命勉強しました。
トムはテニスのコーチなんだ。
5時半に閉鎖します。
彼女はいつも黒い服を身にまとっている。
私の教え子は、いい子です。
みんな、おはよう。よく寝た？いい夢見た？
皆さんおはようございます。よく眠れましたか？いい夢は見れましたか？
カーテンを開けてもらえますか？
朝の休憩は、9時15分から9時35分までです。
もうすぐ夏ね。
大儲けしました。
名前を入力して。
あなたの名前を入れて。
すごく危ない仕事です。
とても危険な仕事だよ。
店は9時開店です。
すぐ戻ってきなさいよ。わかった？
バスはまだ来てないよ。
バスはまだ到着していません。
ストーブ切った？
怒ると思った。
11時の列車で来られます。
お母さんが、部屋に入ってきた。
その名前に、ピンときた。
その名前、聞き覚えがある。
暗すぎてテニスどころじゃない。
人前で歌うのは嫌だな。
ハエは昆虫よ。
あいつ、この手の曲が好きだからな。
みんなが座れるだけの椅子がある？
公園の真ん中には池がります。
メアリーって、まだ寝てるのよね？
ジリはそこに3泊4日いました。
世界で一番高い山はネパールにあります。
世界の最高峰はネパールにあります。
子供の成長はとても早い。
子供はあっという間に大きくなる。
暑くて干からびそう。
お互いに謝りました。
私たち、お隣同士だったんです。
二度と歩けないかもしれない。
もう歩くことができないかも。
小さじ？大さじって言わなかった？
そんなもん食うな。こっちを食え。
ノートパソコンは、ベッドの上よ。
これは良く書けてるね。
4時半です。
これ以上ご迷惑をおかけするわけにはいきません。
情報は全て握っている。
やることがあるんだ。
あなたにはもうたくさん。
お前にはうんざりだ。
詳しいことは知らないのよ。
私たち、あまり分かってないの。
あまりよく知らないのよ。
私、パジャマだよ。
トムは今どこにいると思う？
メアリーって、確かにアリスにちょっと似てるね。
ご存じの通り、すごい忙しい人なわけよ。
全ての事務処理をやってる暇なんてないよ。
トムはメアリーの横に座った。
こちらのは無料です。
こっちのは、タダよ。
写真の人って、あなた？
壁を白く塗ったんだ。
トムはいくらかかるかなんて気にしないんだよ。
トムだけが見たんだ。
来月より賃料が上がります。
トムと僕とで車を頑張って押したんだけど、びくともしなかったんだ。
私の勘は正しかったんだ。
それは半分にカットして。
アメリカ人でいることを誇りに思いませんよ。
遊びたい！
警察はバンの指紋を採取した。
トムは大きなスプーンでフライパンを叩いている。
トムにメアリーのことを訊いてみたよ。
あれは笑っちゃいそうになったよ。
どれくらい早く着いたの？
うちの犬はかなり賢いよ。
警察は私たちに下がっているように警告した。
太陽の下に新しいものはない。
彼は当然来るものだと思っていた。
ケベック人であることを誇りに思います。
教師であることを誇りに思っています。
ドアの鍵を閉めたかどうか、確かめに帰ることにした。
道具箱は、トランクの中だよ。
サッカーの試合は明日です。
今日は今月最後の火曜日です。
私も同じこと思ってた。
もう休みは始まったよ。
あの川によく釣りに行くんだ。
そこの川にいついき釣りに行くよ。
今夜は、ウナギを焼いて食べます。
今夜は、うなぎの蒲焼きを食べます。
この川に、ウナギがいるんだ。
網にウナギがかかったよ。
トムにもメアリーにも弟はいないよ。
トムはトラックの運転をしたことがないって言ってたよ。
トムとは数年前からの知り合いだよ。
寝る前にシャワーを浴びたいって、トムが言ってたよ。
諦めるぐらいなら死んだ方がましだ。
冬生まれです。
今夜はシャワーにするよ。
由美ちゃんがいなくてとても寂しくて堪らない。
この文字は何と読む？
この字は何と読むのでしょう？
窓開けっ放しで寝たの？
窓を開けたままで寝たの？
あいつと寝たの？
彼女と寝たの？
あの人と一夜を共にしたの？
小さな男の子が私に挨拶してくれた。
誰か家を買いたいって人がいたら、教えてくださいね。
こんなとこで会うなんてビックリだよ！
あんな女と寝たの？
ネットがなくてもバレーはできるよ。
犬食いはダメ！
犬食いはみっともないよね。
妻は2013年に亡くなりました。
家内は2013年に亡くなりました。
あほくさい人って、ヤダ。
この車はとても高い。
毎朝、夜明け前に目が覚めます。
ご理解いただき、誠にありがとうございます。
気をつけないとな。
友達として好きよ。
あなたが風邪を引いたら、私がぶちぶち言われるんだから。
その言葉、気に入った。
この辺りにいるんじゃないかなぁ。
昨日は買い物に行きました。
こういう文は訳しません。
明らかに上の空よね。
タイヤに空気を入れないと。
明日の午後は授業がないんだ。
今日って、リンゴ食べた？
私達は、家から３マイルほど離れた農場から牛乳と卵を買っている。
トムから取り戻すよ。
どうして弟に優しくするのがそんなに難しいの？
誰がビールを飲んでいますか。
耳を疑った。
また三郎君に一つ教わっちゃったね。
先週は夜の10時まで働いてました。
そういう感じにできます。
そういう風にできるよ。
あなたのベッドの下にあったの。
城は1485年に焼失し、再建されることはなかった。
そんな所に何しに行ったの？
車を運転するには、免許がいるよ。
機械は動いてる？
父さんが船の模型を作ってくれたんだ。
すぐにここから出なきゃ。
説明してる時間はないんだ。
誰がこの魚を釣ったの？
警察は、両手を挙げて家から出てくるようトムに言った。
トムが一緒にここにいてくれればいいのに。
僕もお腹ぺっこぺこだよ。
星を数えてみたことってある？
そんなCD買うつもりなんてないよ。傷だらけじゃないか。
キズだらけのそんなCD、買わないよ。
汗がダラダラだった。
汗だくでした。
あくまでも見積もりです。
距離は推定しにくいな。
距離を見積もるのは難しいな。
見積もりは出してくれたの？
見積もりはもらった？
どうしてみんな、そんなふくれっ面してんの？
すぐ来るさ。
なんでみんな、そんな不機嫌そうな顔してんの？
あいつ、いつも授業に遅れてくるんだ。
花が水不足で枯れちゃった。
水が足りなくて花が干からびちゃった。
夕飯おごってよ。
夕飯食べに連れてって。
事足りないよ。
そんなんじゃ、詰めが甘いよ。
そんなに遠くないよ。
そう遠くはないよ。
ダイヤはトランプのマークよ。
スペードはトランプのマークです。
クローバーはトランプのマークです。
クラブはトランプのマークだよ。
ハートはトランプのマークです。
二階の窓は開けたよ。
もう少しだ。
あそこは人が多すぎ。
うちの子、早起きしようと頑張ってるの。
自分の誕生日忘れてた！
ありがとう！覚えとく。
外は晴れてる？
アイスクリーム、おいしい？
アイス、美味しい？
あの晩はやけに寒かった。
変わったわね。最初、誰か分からなかったよ。
お前変わったな。最初お前だってわかんなかったよ。
スーツをクリーニングに出さなきゃ。
今日は時間が経つのが遅い。
副詞は何を修飾するでしょう？
スタッフルームにいらっしゃいます。
役に立つと思うよ。
フランス語を学ぶために、ここに来ました。
卵を半熟にゆでるのって、どれくらい時間がかかる？
トウモロコシを植えるのに最適な時期はいつですか？
誰の助けも借りずにやったんでしょ？
クッキーは１枚も残っていませんでした。
仕事終わりに一杯行かない？
仕事が終わったら飲みに行きませんか？
僕はサンドイッチがいいな。
お腹がすいたから、11時頃にお昼を食べたんだ。
なぜ、これを学ぶ必要があるのですか？
氷の上で滑らないように注意しなさいね。
泣いたってしょうがないだろ。
会うのは週末だけよ。
明日から、ダイエットしよっと。
約束の時間よりも1時間も早く着いてしまった。
ここに来るのは3回目です。
この訳が正しいかどうかは、よく分かんないんだけどね。
昔は綺麗な街だったのに。
句読点がないよ。
普段、帽子はかぶりません。
普段から帽子はかぶらない。
そんじょそこらのペンじゃない。
郵便局まで歩いて行かなきゃならない。
もし明日世界が終わるとしたらどうする？
どこから、どうやってきたの？
徒歩圏内に、飲食店やお店がたくさんあります。
子どもたちは、車から飛び降り走り出した。
行かなくっちゃ。他にすることがあるの。
ここに来てから2キロ以上太っちゃった。
お水って、1日に何杯ぐらい飲む？
16の時から働いています。
噴火により少なくとも31人の人が犠牲となりました。
噴火により少なくとも31人が命を落としました。
どうしてこんな目にあわないといけないの？
今まで見た中で、一番きれい。
いい案かどうかは、よく分かんないけどね。
ここに来たのは3回目よ。
その本、学生の頃に読んだ記憶があるよ。
不細工ではないけど、可愛くもない。
これね、ずっと探してたの。
一目惚れだった。
モンブランはアルプスの最高峰です。
モンブランは、アルプス山脈の中で一番高い山です。
そんなに仕事が嫌なんだったら、辞めたら。
どんな曲が好き？
なんか悪い事がありそうなそんな気がした。
なんか悪い事が起きそうな気がした。
なんかいい事がありそうなそんな気がした。
なんかいい事がありそうな気がする。
早く明日にならないかな。めっちゃ楽しみ！
仕事場が近いから、ここに住んでるだけだよ。
仕事に行く時間に目が覚めた。
今日は暑くなるのに、なんでセーターなんて持ってるの？
ちょうどその時、バスが止まった。
その質問の答えは「ノー」です！
交通事故がありました。
昨日ここで交通事故がありました。
私たち3人は、よく一緒にいます。
誰しも、一生に一度は恋に落ちるものだ。
馬に乗るのは久しぶりだ。
人生で最高の日でした。
私の人生において、最高の日でした。
この本は、高校の時に読んだよ。
知ってる限りでは、まだ結婚してないはずよ。
4人お子さんがいらっしゃるの。女の子3人と男の子1人ね。
この件に関しては、もっと深く調べてみないとな。
店員さんが、テーブルに新しいテーブルクロスをかけました。
この件については、もっと掘り下げて調べてみなきゃね。
彼女にめちゃ怒られるぞ。
初めてお目にかかった時から、随分変わられましたわね。
この辺りには、ちょっとした飲食店やカフェがたくさんあるの。
頑張ってたら、上手くなるって。
練習してたら、上手くなるさ。
村の真ん中には、泉があります。
「キスしたの？」「ううん。してない」
お母さんの第一声は「馬鹿じゃないの？」だった。
私の方こそ、失礼な事してたらごめんね。
普通よ。怖がることなんて何もないよ。
ドイツのライプツィヒにある動物園からライオンが2頭逃げ出しました。
「キスしたの？」「いいえ。しませんでした」
彼女が親友でよかった。
ごめんなさい。もう二度と嘘はつきません。
ウェイターが、テーブルに新品のテーブルクロスをかけました。
犬がいきなり僕に飛びついてきたんだ。
やってはみたんだけど、連絡は取れなかったよ。
値段は一緒だけど、質がいいですよ。
価格は同じですが、品質は上です。
この本は駅の近くの本屋で買ったんだ。
この本は、地下鉄の駅の近くの本屋さんで買ったんだ。
明日は時間通りに行くよね？
禁煙席をお願いしたんですが。
そんな結び方だと、ほどけるよ。
切手を集めてたなんて、知らなかった。
切手収集してたとはな。
この家、めちゃ狭いなぁ。
あの家、めっちゃ狭いね。
俺の親父は女じゃありません。
彼について何か聞いた？
ここん家、離れと地下室まであるよ。
私の朝は、コーヒーで始まります。
「これって、教会？」「うん。そうよ」
4番ホームはどこですか？
生まれてこなきゃよかったな。
ベッドには入ったものの、寝れなかった。
床にはついたものの、眠れなった。
時計の針が7時を指している。
「あいつのこと好きなの？」「ううん」「じゃぁなんで、赤くなってんの？」
したいけど、そんな時間はない。
やりたいんだけどね、時間がないの。
ちょっとオフィスに来てくれる？
昨日は頭が痛かったから、しなかったよ。
この近くにパン屋さんってありますか？
携帯が死んでる。
二階の窓は閉めたよ。
もう少しスピードを落とそうよ。
もう少しゆっくりしよう。
ペースをもう少し落としましょう。
もう少しゆっくり歩こうよ。
すごいいい日だった。
彼女は夜通し働いていました。
事故は交差点で起きました。
全部説明したの？
病院に行かなきゃいけないの。
おいでよ。一緒に行こう。
このビール冷えてて、うまっ。
雨が続きそうね。
また笑った！いいね！
休憩終わり！仕事に戻って！
朝食込みの値段ですか？
一番近い病院まで、どれぐらいありますか？
二時半に迎えに来て。
外は暑いけど、中は涼しいよ。
みんな、何時に帰ってきたの？
そう簡単には忘れられないよ。
朝からずっとお腹が空いてるの。
ゆっくり見てね。
暇だな。何しよっかな？
学校まで歩いて5分です。
用意ができたらすぐ、電話してね。
私の家は1階よ。
お風呂に入ってから、寝なさい。
これって、ドイツ語で何て言うの？
これって、ドイツ語で何て呼ぶの？
髪は月に一度切るよ。
公園で待ってるね。
ホントに興味がある？
あとでお前ん家行くから。
何時間も並ばされた。
何時間も並ばなきゃいけなかった。
今日は特別な日なんだ。
今日はスペシャルデーです。
今日は特別な日だね。
私にとって、特別な日でした。
今日は由美の誕生日よ。由美にとって最高の一日になるように、皆で一緒に頑張ろう！
明日って、休みだっけ？
虚しいな。
このダイヤモンドって、本物なのかな？偽物なのかな？
生きていることをありがたく思います。
生きていることに感謝してます。
蜘蛛は嫌いだな。
クモは好きじゃない。
イメージしにくい。
新人さんよね？
ご飯はまだ温かい。
ご飯はまだほっかほかです。
ドイツって、お酒も安いのよ。
つぶらな瞳してるね。
つぶらな瞳だこと。
愛らしいおめめね。
思ったより、小さかった。
母さんに、全部話した。
あんなひどいこと言って、ごめん。
とてもいい一日だったよ。
僕はいい子なの？
その写真、何枚かいかがですか？
もう10時だって。あっという間だね。
楽しい時間はあっという間だね。
僕のおじいちゃん、犬飼ってるんだ。
ねぇママ、私っていい子？
上司に言われたことをしたまでだ。
毛をそると、さらに濃くなるよ。
子どもの頃、友達っていた？
盗ってません。ポケット調べれば。
一緒に水族館に行かない？
ここ、テントを張るのに良さそう。
母に殺されるかと思った。
相変わらず、陰険ね。
自分の名前が気に入ってます。
すごい動揺した。
トムのスーツケース、重そうね。
めっちゃ眠いんでしょ？
ただの人間さ。
人間です。
鈴の音がしたら、すぐ来てね。
鳥がネコに捕まっちゃったよ。
四月馬鹿だよ！
私自身、ADHDなんです。
ADHDなんです。
薬を飲む時間だ。
薬の時間だ。
お金があったら、あげるんだけど。
スウェーデンの首都がストックホルムだとはな。
もしものために、少しだけお金も持ってます。
念のため、お金もちょっとだけ持ってます。
完璧ではないけど、一番いい。
あれを登るのは無理。僕、高所恐怖症だもん。
登れないって。高いところ怖いし。
水浴びした後、ソファーに寝転がった。
水浴びした後、ソファに寝そべった。
どうして蝶々って、あんなにカラフルなんだろう。
試験で使える文だけを投稿してるわけじゃないんで。
些細な間違いをした。
ちょっとしたミスをした。
できるだけ早く戻ってきてください。
文の下に書いた自分のコメントは消したよ。
ブタのしっぽはくるんってしてる。
支払いは現金よりカードを利用することが多いんだ。
「車はどこに停めたの？」「駐車場だよ」
若い時は、サッカーの大ファンだった。
動物園に行ったんだ。
質問にのみお答えください。時間がありません。
4つ星ホテルを予約しました。
4つ星ホテルの部屋をとったよ。
タバコ、一日に何箱吸ってるの？
「例の本持ってきた？」「あっ、忘れた！」
「あの本持ってきた？」「あっ、忘れた！」
私ができるんだったら、あなただってできるわ。
由美ちゃんのそういうところが好き。
どうやったら一発合格できると思う？
歩いて5分もかからないよ。
もうかれこれ、2週間雨が降ってるんだけど。
簡単に合格できる方法ないかなぁ。
トムは私の家の近くのホテルに泊まってるんです。
幼い子供は、注意力が続かないのです。
トムはまだ自分のミスに気づいていない。
トムには何も言わないでください。
うちのワンちゃんとは同じ部屋で寝てるの。
もう後戻りはできないよ。
戻す寸前だった。
2012年に世界が終わるって本当？
2012年に世界が滅亡するって本当なの？
今、預金っていくらぐらいある？
自分が馬鹿かどうかなんて、分かんないよ。
週に2・3度ジムに行っていた。
週に2・3度ジムに行っている。
週に2・3度ジムで鍛えている。
心配しないで。幾度となくやってることだから。
みんな機嫌悪そう。
みんな不機嫌だ。
みんな機嫌が悪かった。
メアリーさんの横に座ってるなんて、嘘みたい。
リチャードって言うんだけど、ディックって呼んでいいから。
自分で作る方がはるかに安いよ。
「このこと？」「違うよ。あれだよ！」
馬鹿じゃないのよ。計算が苦手なだけよ。
今回は、忘れ物はないはずよ。
夢の続きは覚えてない。
しばらくすると、彼女は自分の嘘を信じ始めました。
最も速い流れ星は、秒速約40キロです。
馬とポニーって、何が違うの？
質問していいか聞いてきた。
鏡の前にいる時間が長すぎなのよね。
「何がしたいの？」「ピクニック」
「誰とメールしてるの？」「お前には関係ねーだろ」
「誰とメールしてるの？」「誰だっていいでしょ」
もしかして、私たち会ったことある？
ひょっとして、会ったことある？
スマートウォッチのメール通知があると、次は何を言われるのかと思って「ドキッ」とします。
オーストリアのどこで育ったの？
トムは借金取りです。
ここは、砂の城を作るのにちょうどいい。
部屋には三人しかいなかった。
トムは十月二十日にそれができると思っていた。
メアリーは、自分がすると言ったことを実際にしなかった。
トムによると、メアリーはジョンが帽子を被っているのを見たことがないそうだ。
試験前にトムは緊張していた。
してくれていることが助けになっていると気付いていなかった。
それも変わっている。
お腹へってるの？
「試験どうだった？」「1点足りなかった」「えっ？不合格」「らしい」
2泊するつもりです。
いつも体にいい食事を摂るように心がけています。
折り紙に必要なものは、1枚の紙だけです。
折り紙は、紙が1枚あればできます。
どうせなら楽しい人生を送りたいですね。
クッキーが懐くぐらいだから、多分いい奴なんだよ。
橋のおかげで、時間の節約になったわね。
トムは中古車の買取販売をしている。
うん。昨夜、電話したのは私よ。
ずっと一緒にいたいです。
あなたと共に人生を歩んでいきたい。
ここから東京までどれぐらいありますか？
お役に立てて幸いです。
「お茶どう？」「美味しいよ」
辛すぎる。
子どもが車に轢かれそうだった。
チャンスがあったら、またしたいな。
機会があったら、もう一度やってみたい。
免許持ってないから、運転はできないよ。
墓地を抜けよう。その方が近いよ。
朝9時から夕方5時までのシフトです。
朝9時から夕方5時までの勤務です。
水をたくさん飲んでね。
もっと水を飲みなさい。
人は悪い事に目を向けがちだと思います。
人って、いけない事についつい目がいってしまうんだと思います。
豆腐がこんなにおいしいとは思わなかった。
事故の後、彼は夢を諦めざるを得なかったんです。
お姉ちゃんがあんたの歳の時には、もう結婚してたんだけどね。
「どうして嘘つくの？」「ついてないよ」
ごめんね。怖がらせるつもりはなかったのよ。
初めて彼女に会った時のことは、ずっと忘れない。
こんな大量の血を見るのは初めてよ。
水に砂糖を入れれば、甘くなるさ。
子どもができたら、分かるさ。
誰よりも愛してます。
もっと家族と一緒にいられたらな。
フィオナは、2017年1月にシンシナティ動物園で生まれました。
あなたにサンドイッチを作ってる時間なんてないんだけど。
お前のサンドイッチを作ってる暇なんてないよ。
一年以上、音沙汰がなかった。
結婚式まであと数日しかなかった。
メアリーの部屋の壁は、ポスターだらけだった。
メアリーの部屋の壁は、ポスターで埋め尽くされていた。
頭はいいけど、傲慢なのよ。
2年前のことでした。
何が起きたのか覚えてるんだよね？
カフェインが入った飲み物は飲むなよ。
トムは少し遅れて来た。
トムって、年の割に背が低いよね？
あの背の高い人が、この男の子のお父さん？
トムとメアリーは２人とも泳げるよ。
「女の子ですか？」「違う」「男の子ですか？」「違う」「じゃあ、何ですか？」「パブロ」
わざとやってるの？
わざとやってるよね？
まぁ、空気を読んでそれができるかどうかは個人の問題だけどね。
昔、こんな歌があったよね？
13歳の時にもらったセーターまだ持ってるんだ。
欲しいものって、本当にそれ？
本当にそれが欲しいの？
ヒントをあげよう。
13歳の時にくれたセーターまだ持ってるよ。
これで何も思い残すことはないよ。
トムは大金を扱っているんだ。
買わなかったんだ。
こんなシャツは買いたくないよ。
トムに運転させるつもりなの？
早足でついていけなかったよ。
ゆっくりと目を開けました。
川で服を洗いました。
姉はオーストラリア住まいです。
心配なんでしょ？
さぁ、勉強しなくっちゃ。
試合は次の日曜日まで延期せざるを得ません。
名前はすべてアルファベット順で記載されています。
戦時中は、お砂糖なしでやってたのよ。
メアリーは、友達とお出かけするのが大好きなのよ。
名前は全てアルファベット順です。
今日はいい天気。
初めてビールを飲んだ時は、好きじゃなかったんだけどね。
夢見が悪かっただけよ。
彼女は外に飛び出した。
なんでこんな家を買おうと思ったのかな？
どうしてこの家を買うことにしたのかしら？
昨日はどんよりしていた。
子供向けの話だとばかり思っていた。
1,000メーターは1キロです。
1,000メートルは1キロです。
1,000mは1kmです。
体中に赤いぶつぶつがありました。
新しい帽子が欲しいな。
そこって、お客さんどれぐらいいる？
そちらには、お客さんはどれぐらいいらっしゃいますか？
うまく行かなかったら、言ってね。
お琴の魅力を分かってもらえて嬉しいです。ありがとう。
琴の魅力を知ってもらえて良かった。
今日は楽しかった。ありがとう。
もうそんなことしないでって、言ったはずだけど。
僕が言ってるのはそういうことじゃないんだよ。
昨夜はすごく冷えたね。
トムは殴り殺されたんだ。
バスで1時間だよ。
バスで1時間かかります。
バスで30分ぐらいです。
空港は、市内中心部からかなり離れています。
空港は、中心街からかなり遠いです。
『In
この辺には、美味しい食べ物屋さんがたくさんあるんですよ。
このエリアには、美味しいお店がたくさんあります。
村の真ん中には、教会があります。
おじいちゃんは、もう運転免許を持ってないんだ。
雨が上がったよ。散歩いこう。
昨夜は一睡もできなかった。
ホテルの部屋を予約したいんですが。
本を持っていない人は、手を挙げて。
もっと水を飲んだ方がいいと先生に言われたよ。
トムはボストンのコンピューター会社に勤務している。
年配の中には、地元の言葉しか話さない人もいます。
メアリーに話しかけようとはしたものの、無視されました。
今夜は外に食べに行きたいな。
その会社は様々な商品を扱っている。
手を使わずに床に座れる？
彼女がいるかどうかさえ知らない。
電話よりメールの方が好きです。
電話で話すよりメールの方がいいです。
熱いうちに召し上がれ。
熱いうちにお召し上がりください。
うわ、見て！キスしてるよ。
「めっちゃきれいだね。名前なんて言うの？」「あなたには関係ないでしょ」
テレビ消してくれない？
彼女は、先月本社から支社に飛ばされたわ。
あの子嘘つきだから、信じちゃダメよ。
自分に自信を持ちなさい。
全貌を聞きたい。
ボールなしでサッカーをするのって、めっちゃ難しいんだ。
雨だったら何する？
このチーズは、羊のミルクからできてます。
自分の仕事に愛着を持ってます。
ブラジルには、もっと医師が必要です。
第二次世界大戦により、多くの建物が破壊されました。
普段飲むお酒の種類は何ですか？
普段は、どんなお酒を飲んでいますか？
最近、石鹸や洗剤を変えましたか？
夜、痛くて目が覚めたりしますか？
夜、痛みで目が覚めたりする？
寝る前に、コップ一杯牛乳を飲みます。
この文は自然に聞こえるんだけど、文法的には正しくないよ。
一番興味があるのは、英語の文を訳すことです。
「お幾つですか？」「23です」
荷物を送るのに、郵便局に行ってた。
昨夜、なんであんなに早く寝たの？
青いセーターより赤いセーターの方が高いですよ。
彼女と映画観に行きたいな。
骨に良いから、牛乳を飲んでるんだ。
それについて教えて。
どうしてそれが問題なの？
綺麗な刀だな。
この本の話って、マジで怖いよ。
バグじゃないよ。
明日するよ。約束する。
明日、友達が来るんだ。
これ、誰の時計？
初めて会った時の事、ずっと忘れない。
若い頃は、川で泳げたんだけどね。
失敗から何かを学んでくれるといいけど。
失敗から得るものもある。
足首を骨折してるんだ。
くるぶしを骨折してます。
年の瀬ですね。
年末です。
何か問題でもあるの？
先月、パリで買ったんです。
この庭園、素敵ね。
娘は、あなたと同い年よ。
忘れるわけないでしょ？
ゴルフなんて、つまらない。
髪型を変えたんだ。
自分が結婚するとか、思ってもみなかった。
私たちは家族です。
ママ、おやつ代ちょうだい？
今日は、2回も買い物に行ったのよ。
モナリザは、1911年にルーブル美術館から盗まれました。
1911年、ルーブル美術館からモナリザが盗まれました。
3人息子がいます。
新曲を覚えないとな。
今週はできると思うよ。
トムは馬の鞍のつけ方が分からないみたいよ。
ママ、トムが私のクッキー食べた。
お前とトムの会話、誰かに聞かれたかもしれないぞ。
全てのドアに鍵をかけました。
また会えるといいな。
欲しいものは何でもあげる。
弁護士は儲かる。
弁護士は高給取りだ。
お金ないんだけど、車買っちゃった。
ボストンでね、ひょっこり昔の友達に会ったんだ。
お前ら、ベルリンにいるの？
こういう事は、日常茶飯事だ。
あんな奴、これっぽっちも信用してないよ。
いい人よね？
トムが来たら、何て言ったらいい？
海には魚がたくさんいます。
時々、悲しくなるの。
メアリーがほっぺにちゅってしてくれた。
メアリーが頬にキスしてくれました。
その電話番号は使われていません。
彼女は旅行好きです。
ドイツ語、分かるんでしょ？
週にいくらぐらい使う？
お金って、1週間にどれぐらい使う？
ハマグリは食べたことないな。
新しいテレビを買わなきゃね。
サラダはフライドポテトより健康的よ。
サラダはフライドポテトよりヘルシーよ。
天ぷらより、サラダの方が体にいいよ。
3年間、ここに住んでたの。
あの子、俺の友達。
ベッドの上だよ。
来週、出張なんだ。
ここは、私が幼少期を過ごした場所です。
幼少期はここで過ごしました。
新しいのが欲しいな。
お見せいたしましょう！
ご覧に入れましょう！
赤いボタンをクリックして。
プライドポテトを食べたよ。
ポテトを食べました。
1時間でつくから。
1時間でそっちに行くから。
この小説は、1862年に出版されたものです。
幽霊は、どこにでもいるさ。
メアリーは俺のことを愛してくれてるし、俺もメアリーのことを愛してる。
僕とメアリーは相思相愛なんだ。
ビル、今夜電話してね。
慎太郎君は英語が流暢だと思います。
「君は何が食べたい？」「僕はうなぎだ」
「太郎の隣の席は男子だけど、お前の隣は？」「僕は女子だ」
普段、どれぐらい睡眠をとっていますか？
普段は、どれぐらい寝てる？
明日は他に予定があるんだ。
明日は別の予定が入ってるの。
この部屋には30人ぐらいいます。
最後にもう一度、お尋ねします。
最後にもう一度、お伺いします。
あのお店、すごく雰囲気がいいの。
その質問につきましては、お答えいたしかねます。
それについては、お答えできません。
最近、連絡があった？
30数えて。
暑さが和らいできました。
寒さが少し和らいできました。
この本は、バス停の近くの本屋さんで買ったのよ。
この本は、バス停近くの書店で買いました。
私、本当に病気なんですか？
その本読むのに、どれぐらいかかった？
この本を読むのに、どれぐらいかかった？
一緒に散歩しない？
一緒に散歩に行かない？
頼んでませんけど。
レシートはいりません。
領収書は必要ないです。
テレビを消した。
お兄ちゃんの誕生日って、いつだっけ？
そこにいるとは、思いもしなかった。
自分のお金で買ったのよ。
「刺身嫌いなんだよね？」「なんでなんで？大好きよ！」
貴重なご意見をありがとうございます。
今回賜りましたご意見につきましては、真摯に受け止めざるを得ません。
全国民が賛成しているわけではなく、国内でも賛否両論あります。
怒りのまま極論をSNS等に投稿されるのは、ご遠慮いただけると幸いです。
2023年の女子ワールドカップでスペインが優勝した。
スーパーでパンを買った。
今日、スーパーで牛乳を買った。
スーパーで何買ったの？
バイオリンが弾けるの？
世の中には他にいい人がたくさんいるんだから、元気出しなよ。
何も貰わなかったわ。
フィンランドの友達から手紙が来たの。
６ヶ月の息子に歯が生えてきたんです。
トムの言うことを全部信じるの？
お前にはできっこないって。
クレイジー！
あなたは滞在しなければなりませんでした.
雨のせいで、道路がすごく滑りやすいんだ。
英語は僕の第二言語です。
毎日サッカーやってるんだ。
あの古い家には幽霊が出ると思われている。
これがこの問題を解決する唯一の方法なんだ。
どうしてトムはオーストラリアに行かないことにしたの？
この時期にしては暖かい。
お花見に行こうよ。
バス代はいくら？
今日は早く帰ろっと。
この瞬間を待ち望んでいました。
このお店、今日は閉まってるわ。
蚊にいっぱい刺された。
そんな人だとは思わなかった。
私たち、似た者同士ね。
台所について行った。
時間が経つのは早い。
時間はあっという間に過ぎる。
あいつ、ちょっと嫉妬深いよな？
病院に行かないとダメ？
続きは明日にしよう。
今日は授業ないの？
ロシア語は母語だから、英語より上手よ。
次壊したら、直さないからね。
寒っ。暖房つけてもいい？
「質問してもいいですか？」「何なりと」
「玄関の鍵は？」「俺の上着のポケットん中」
お金がないから、何も買えない。
スーパーは、朝の9時から夕方の6時までです。
トムは小さな桃の木を植えました。
トムは桃の苗木を植えました。
ガス欠で、どこにも行けないんだ。
ドアをノックしてみたんだけど、返事はなかった。
今日、授業ないんでしょ？
もっと猫と遊んであげたらいいのに。
いっこも面白くなかった。
一年ぐらい前に、私の身に起こったことです。
一年ぐらい前にあったことです。
人生の絶頂期でした。
この近くにマックってある？
先ずは、名前を決めないとね。
「これ、どこにあったの？」「ポストだよ」
どの口座に振り込めばいいの？
2・3日休みをとった。
砂糖の代わりに蜂蜜を使ってます。
家で待っててください。
家で待ってます。
家で待っててくれました。
猫が家で待ってるよ。
妻が家で待ってるので。
嫁が家で待ってるんで。
台風で休校になりました。
別にこのままでいいと思うよ。
別にこのままでよくない？
最近、見かけないな。
新バージョンのリリースはいつですか？
新しいバージョンはいつリリースされますか？
メアリーの服、地味ね。
メアリー、地味な服着てるね。
あれって、キツネ？
"horse"の複数形は"horses"です。
机の上にはペンはありません。
家のこっち側は、朝日が当たります。
生徒数は何人ですか？
それ、いい色ね。
トムは枕の下にナイフを忍ばせていた。
学校の生徒は何人ですか？
待たされるのが嫌なんです。
人を待たすのが嫌なんです。
オーストラリアに帰りたいな。
ペンは何本欲しい？
ペンは何本いる？
家の鍵が見つからないんだ。
家の鍵がないんだ。
トムが通っている学校にはプールがあります。
ワインは2杯しか飲まなかったよ。
インストールが完了しました。
釘を踏んじゃった。
トムが行くまでしないでください。
トムが好きとか、言ってないけど。
トムが好きとか、言った覚えはありません。
あいつ、蝶々を20匹も捕まえてたよ。
誕生日を祝福しました。
邪魔されるのは嫌なんだ。
この６年間ずっと学校で英語を勉強してきたのに、いまだにうまく話せないんだ。
窓は開けっ放しにしないでちょうだい。
その実行は自分が思っていたほど簡単ではなかった。
トムはジョンと同じような服を着ていた。
トムを迎えに空港に行ったんだ。
トムって、ここに何年くらい住んでるの？
トムとジョンは同じような身なりだった。
それをするのは思ったほど簡単ではなかった。
それをするのは思ったより難しかった。
今日は、学校に行けないんだ。
今夜、仕事が終わったら何したい？
郵便局に直行しました。
父は無口なんです。
父は口数が少ないんです。
これはすごく栄養があります。
この食品は、とても栄養価が高いです。
朝食は8時に食べます。
朝ご飯は8時に食べてるよ。
もっと寝なきゃ。
もっと睡眠をとらないとな。
今日、300ドルも使っちゃった。
かなりいいと思う。
父とはよく映画を観に行ったよ。
トムは数年前に亡くなりました。
失くしてた鍵があったの。
なくしてた鍵を見つけたよ。
一緒にいろんなことを学んでいこうね。
一緒にいろんなこと覚えようね。
この話は、筋が通ってない！
こんな話、理不尽だ！
そんなの誰だって知ってるよ。
ハラルのお肉しか食べないよ。
ハラールのお肉しか食べません。
これはバス停よ。
これは、バスの停留所だよ。
ビールはほどほどに！
ワインはほどほどに。
何階にお住まいですか？
どの階に住んでるの？
僕ん家、丸焼けになったんだ。
家が丸焼けになってしまいました。
外に出て雪遊びしようよ。
ここは昔、かなり静かな場所だったんだ。
トムはオーストラリアに移住したって聞いたよ。
トムとメアリーは互いに雪玉を投げ合った。
トムが死んだら悲しいに決まってるじゃん。
あいつは、ここでよく朝飯を食ってるぜ。
私も、団子が大好きです。
また、遊びに来てくださいね。
サミのスープ、いい匂いだね。
これには絶対反対です。
これにはとても賛成できません。
トムが結婚してるのは知ってたよ。
今日は手伝ってあげられる時間がないんだ。
トムはちょっと神経質になってるんだよ。
きっと誰かがやってくれるよ。
この扉、閉めておこうか？
トムを初めて見たときのことは覚えてるよ。
ワンちゃん、病気みたい。
ワンちゃん、具合悪そう。
言わんこっちゃない！
僕のおじいちゃんね、耳があまりよく聞こえないんだ。
夏休みはいつから？
不審物を見かけたら、ご連絡ください。
ずいぶん昔にあの歌を歌ったの、覚えてるよ。
彼の本を読んでいます。
彼女の本を読んでいます。
これ、訳してくれませんか？
私は見張っている。
学校の成績って良かった？
SFが大好きなの。
広場恐怖症なんです。
このコーヒーは、苦いなぁ。
違法です！
それは違法だよ。
違法なことはしてません。
違法じゃないよ。
これって、違法？
夜釣りは違法です。
そこのドア開けて。
そのドア開けて。
冗談キツっ！
遅刻の常習犯だよね？
英語は苦手でした。
英語は下手でした。
コーヒーを飲んだばかりです。
コーヒーを頂いたばかりです。
プリン食べる？
もう飽きちゃった。
「行く準備できた？」「まだ。ちょっと待って」
毎日、学校まで歩いて行くの？
盗み聞きは良くないよ。
しばらくいると思う。
これ、めっちゃ美味しい。
晩ご飯食べたら、すぐ宿題しよっと。
よくもまあ、そんなバカなことを言ったもんだ。
こんな字、読めるか！
この字は、解読不能です。
この字は読みにくいな。
これはカナダのお金だよ。
緊張してるようには見えなかったけど。
私が言った事は忘れて。
私の目の前に二度と現れないで。
トムの隣に座ってるなんて、嘘みたい。
めっちゃ美味しかった。
フレンドリーな方よ。
この花、かわいいわね。
スーツケースはどこに置いたらいい？
トムは、3歳の息子のクリスマスプレゼントに子犬をやった。
トムはクリスマスに、3歳の息子に子犬をあげた。
窓の鍵しめた？
それについては、もう謝ったじゃん。
この車、やだぁ。
順番を待ってるんだ。
順番待ちしてます。
それ買ったお店って、何ていうの？
それ、何ていうお店で買ったの？
トムは今、お昼寝中よ。
車も借りたいんですが。
この池の深さは3メートルあります。
「知り合ってどれぐらいになるっけ？」「10年かな」
初対面の人と友達になるのって難しいね。
その時、メアリーはまだ高校生でした。
その時、トムはまだ高校生でした。
当時、トムはまだ高校生だったんだ。
しまった。目を離してる隙に、ピザが焦げちゃった。
なんか、焦げ臭いよ。
その件につきましては、大変申し訳ございませんでした。
罪悪感を覚えた。
罪悪感を感じた。
少し後ろめたかった。
後ろめたかった。
ドアを閉めたのは、お前らか？
トムは超ご機嫌だったよ。
少し罪悪感を感じている。
まだ罪悪感に苛まれている。
今、私は罪悪感に苛まれています。
山登りには慣れていらっしゃいます。
手伝ってもらえないとできないと思う。
トムは病院に勤務していた。
トムは病院で働いていた。
トムにお金を貸してくれと頼まれた。
工具箱はトランクの中よ。
タイヤは大丈夫？
タイヤがすり減ってますね。
コーヒーでも飲め。
まぁ、コーヒーでも飲んで。
コーヒーを飲むのは止めたんだ。
コーヒー飲んでまーす。
二人とも殺されたよ。
この場所、覚えてる。
トムは肉は食べないってさ。
今日はお休みなんだと思ってたよ。
今日は休みじゃなかったの？
今日は自分用にサラダ作ろっと。
散歩に行く時もあります。
ダチョウって、何食べるの？
ここには2・3日しかいませんよ。
山水は体にいいのよ。
父と遠出することは滅多にありません。
一日中寝てました。
経験はお金では買えないからね。
どうして消したの？
毎年の服代っていくら？
毎年、服代ってどれぐらい使ってる？
もっと貢献したい。
71歳でお亡くなりになりました。
ミネラルウォーターを飲んでます。
門を施錠してください。
もう予約した？
予約はもうとった？
中国語を勉強して、中国に行きたいな。
できれば、今日じゃなくて明日したいな。
これは、できれば、今日じゃなくて明日やりたいです。
独身のうちにキャリアを積んどきたい。
結婚する前に、キャリアを積んでおきたいです。
この買い物袋、持ってくれないかな？
聞きたくありません。
言い訳なんか、聞きたくありません。
愚痴は聞きたくない。
文句は勘弁してくれ。
アイデアのご提供、ありがとうございます。
考えを教えてくれてありがとうございます。
一緒にキャンプに行かない？
この時期にスイカはなかなか手に入らないんだぞ。
火は危ないんだよ。
火は危険なのです。
長いことトムには会ってないなあ。
明日までにこれを仕上げるのは無理だよ。
どっちがコピーの方か、分かる？
ほら、楽しんでおいで。
それは、馬じゃないって。シマウマ。
楽しかったみたいね。
好きなところに隠れな。
何色の車を買ったんだろう？
「昨日の夜、コンサートに行ったんだ」「どうだった？」
古臭いというより無理非道な主張なんだ。
ミスでした。
間違いでした。
サミは次の喫茶店まで走りました。
サミは次の喫茶店まで走った。
ゼリーは美味しい。
給食が楽しみだ。
ツツジは綺麗だ。
仕事を頑張る。
休憩時間に遊ぶ。
観光名所である。
蜂が飛び回る。
大空を見上げる。
とても得意だ。
アメリカは強い。
ダリアは綺麗な花です。
上手いことできてる。
何が終わるのか。
三振でアウトになる。
野球をしたい。
ご飯はうまい。
大変である。
わかったよ。
若葉が茂る。
葉の色が綺麗だ。
挫けずに頑張る。
そう思う。
それ以上言うな。
感謝する。
この歌、覚えやすいね。
この歌、頭から離れないや。
この曲、耳から離れない。
この曲、耳に残るね。
さっきから同じ曲が、頭の中でずっとリフレインしてる。
「いつも頑張ってるね。勉強、楽しい？」「楽しくはないけど、嫌いでもない」
これ以上待たされるのはごめんだ。
トムは今まで女の子の部屋に入ったことがなかった。
仕事じゃない時は何してるの？
トムはテーブルの上に飲み物を置いた。
トムの彼女の名前ってなんだっけ？
もう始めてるよ。
これが一番いい方法だと思うけど。
冬は雪が多いよ。
冬には、雪がたくさん降ります。
麻薬なんて、ここにはありません。
手を洗ってください。
雨になると思う？
雨が降るかな？
雨が降ると思う？
僕たち土曜日はいつも放課後にテニスをしていた。
誰を疑ってるのか？
読書で疲れちゃった。
今や私は人生を捧げてきた。
他人の目を気にしないタイプなんです。
人の目は気にならないタイプです。
バリバリ人の目を気にするタイプです。
うちら、ほとんど同い年なんだ。
トムの遺体は火葬された。
トムは今はフランス語の勉強をしてるんだって。
パンケーキ食べる？
子供たちは、積み木で遊んでるわ。
子供たちは、ブロックで遊んでるよ。
クリスマスなんて、大っ嫌い。
近所の人って、うるさい？
とりあえず落ち着いてもらえる？
トムはどう見てもメアリーのこと嫌ってるだろ。
その写真はとっといた方がいいと思うよ。
うちのおばあちゃんってさ、今でも俺のこと「秀ちゃん」っていうんだ。
髪切ったのって、いつだったっけ？
これ、昨日食べたのより断然美味しいよ。
ドイツからイタリアまで運転しました。
タバコをやめたんだってね。
この島はきれいだな。
14歳の時から働いています。
13歳の時から働いています。
ごめん。泣かすつもりはなかったんだ。
ごめんね。泣かせるつもりはなかったのよ。
いつもは彼氏より食べる量は少ないんだけどね。
意味が分かんないんだけど。
そういう事じゃなくて。
そう言う人もいるでしょう。
私は、アルジェリアのカビリーにある小さな町からやって来ました。
俺んち、散らかってるよ。
今夜はデートなんだ。
この台所、すごく機能的ね。
数学って、どうしてあんなに難しいの？
トムはテーブルで寝てしまった。
あんな女と結婚するぐらいなら、死んだ方がまし。
結婚してなんて、頼んでないし。
「お前なんかと結婚するぐらいなら、死んだ方まし」「結婚してなんて、頼んでないし。勝手に盛り上がってたのそっちでしょ？私の方こそごめんよ」
気の強い女だな。
友達と飲んでまーす。
何回かやってみたんだけどね。
今日は自宅待機を促された。
今日は自宅待機を命ぜられた。
今日は自宅待機を勧められた。
シャツにコーヒーこぼしちゃった。
これは教育に関する本です。
後悔するようなことを、お前にはして欲しくないんだ。
かなり込み入ってるんだよ。
私たちは洞窟の中に入った。
最近、トムから連絡がないんだ。
トムは頑固なんだってね。
一日中家でじっとしてるのは嫌だったんだ。
私ね、ホットケーキ大好きなんだ。
それね、おばあちゃんが手で編んだの。
おばあちゃんの手編みのセーターとか靴下、大好きだった。
パーク・ストリートに美味しいお店があるんだ。
謝る必要はない。
今朝は、いつもより1時間早く起きました。
密かに会ってました。
その時に足を痛めたんだ。
足首を痛めたのはその時だよ。
お腹ペコペコです。
背中かいて。
猫がドアをカリカリしてるわ。
困ったときはお互い様よ。
持ちつ持たれつね。
ギブアンドテイクってことで。
僕が一番お利口さ。
完読した？
読破した？
ちょっと食べ過ぎちゃった。
パーティーは、終わったんじゃない？
日本人は遅刻にうるさい。
日本人は遅刻にシビアだ。
社会人としての自覚を持ってください。
遅刻するのやめてもらえます？
お風呂でパソコンって、使えますか？
週に3回遅刻とか、あり得ないですよね？
トムにメアリーのプレゼントを買うような金銭的余裕はなかった。
トムはメアリーにプレゼントを買うような金銭的な余裕はなかった。
トムにプレゼントを買うような金銭的余裕はなかった。
トムさんにプレゼントを買ってあげるほどのお金は持ち合わせていなかった。
僕にはトムにプレゼントを買うような金銭的な余裕はなかった。
本当に要るのかしら？
もっと家族と一緒に過ごしたいんだ。
あの手紙、誤字だらけだぞ。
トムは欲しいものは何でも手に入れられるんだ。
それって、すごくやばそう。
それって、すごくリスクが高そう。
この会社は1930年の創業です。
ここって、僕ら二人には場違いなんだよ。
グランドオープンはいつなの？
お皿をご利用ください。
左利きなの？
どんな間違いをしたの？
何を間違ったの？
どこをミスったの？
トムはサウスポーだ。
トムは左投手だ。
トムは酔っ払ってるようだった。
トムは体調があまりよくなさそうだった。
トムは去年の夏に離婚したんだ。
元いた場所に戻りなさい。
私達、結婚はしてないのよ。
質問をご理解いただけていないようですね。
家まで車で送ろうか？
喘息の薬はありますか？
トムが今夜、車で迎えに来てくれるんだ。
トムにちょっと時間をあげたらどう？
どうしてそんなことになったんだと思う？
靴下脱がなきゃ。
誰かに足を踏まれた。
トムにデートに誘われた。
トムに告られた。
トムにプロポーズされた。
トムに笑われた。
電車で足を踏まれた。
犬に噛まれた。
サルに噛まれた。
ゾンビに噛まれた。
蛇に噛まれた。
ウツボに噛まれた。
トムにパーティーに誘われた。
振られちゃった。
どこでも寝られる。
どこでも寝れる。
店は開いている。
この家は1870年に建てられた。
サッカーには興味がないんで。
ここの空気はひどいな。
見て、梅の木！
荷物が届いた。
実は、私もそう思った。
地下には商店街があります。
夏の暑さにやられたよ。
かじった。
噛みついた。
噛んだ。
そうね、嘘をつく気はないね。
そんな大した問題じゃないよ。
それって、悪い事なの？
一覧に私の名前も入れといて。
名簿に私も加えといて。
これは活火山です。
そんな時間はない。
鉛筆は、あと何本買えばいい？
近頃、雨が多いね。
最近、雨が多いね。
ここんところ、雨多いな。
あの子、あなたの部屋で何してたの？
トムって、お前の部屋で何やってたの？
一晩で完読しました。
一日で完読しました。
昨夜、完読しました。
サンドイッチ、みんなの分もあるよ。
ソファーの後ろに隠れて。
慌ただしい場所だな。
こういうのって、もう誰も買わないだろうな。
こういうのは、もう買う人いないんだろうね。
その子が手伝ってくれたのよ。
助けてくれたのは、あの子です。
包み紙は食べちゃダメよ。
やらなきゃいけなかったの？
どうしてトムは車を買う必要があるの？
これはどうするつもりなの？
普段はこんなに混んでないんだ。
時に人は嘘をつく。
ボストンに行ってこい。
ここで信頼してるのはトムだけなんだ。
メアリーがどこに行ったのか、トムはまだ知らないんだ。
これはあまり得意じゃないんだ。
トムは父親の事業を継ぐため、ボストンに戻った。
ボストンでフランス語を教えています。
暑いところは好きじゃないんだ。
トムはメアリーのことを知らないようだった。
ソーラーパネルは夜間は稼働しません。
トムの手って、私のより大きいんだよ。
デビッドが冗談を言い出した。
デヴィッドが冗談を言い始めた。
映画、楽しんできてね。
いくら拾ったの？
コインは何枚見つけた？
あなたって、ホント人気者よね？
コインは何枚拾った？
トムは今夜そこにいるんじゃないかな。
トムは血を吐いた。
トムは吐血した。
高校の時からここで働いてるんだ。
今日は空気が乾燥しています。
親しき仲にも礼儀あり。
今年は、梅雨入りが早かったね。
学校で好きな教科って何？
学校で一番好きな教科って、なに？
終わりはない。
止まることはない。
絶対に止まらない。
そのことはもう考えたくない。
トムは捜索願を出した。
彼は居空きとして知られ、日中でも家に忍び込んで貴重品を盗むことで評判となっていた。
この橋を渡るの？
今日のおじいちゃんの包丁さばき凄かったのよ。
昔取った杵柄とはこのことだ。
おじいちゃんは昔、板前さんでした。
マフィンの蜂蜜がけ、美味しいね。
魚はサーモンのような味がした。
夜は10時ごろに寝るんだ。
メアリーとボストンに行くようトムに頼まれたの？
以前は大好きなバンドだったんだ。
これコピーしておいて。
携帯の電源が落ちちゃった。
私はそんなに若くないよ。
トムとは去年の夏に会った。
俺って、天才！
私、天才かも！
10月生まれです。
僕のノートパソコンはどこに置きましたか？
これコピー、お願いね。
携帯の電源が切れた。
できるだけ早く、直すつもりよ。
外の方が気持ちいいよ。
誰がそんなこと言ったの？そんなの嘘っぱちよ。
誰がそんなこと言ったの？そんなのでたらめよ。
誰がそんなこと言ったの？そんなの大嘘よ。
早すぎない？
日本語を勉強してる人は、男性よりも女性の方が多いです。
税込みです。
なんで私が持ってるの？
行く先々で友達に会う。
夜になる。
エアコンつけて。
週末じゃないし。
2003年の10月か11月だった。
アイルランド語を話す人は、アイルランド人の30%にしか及ばない。
私のせいにするのは止めてください。
人のせいにしないでください。
責任を擦り付けないでよ。
申し分のない朝だった。
明日も、ここに来る？
明日も来る？
極めて一般的なことだ。
コーヒーでも飲みに行こう。
みんな制服です。
飛行機で行くの？それとも車？
夢は、モントリオールにフランス語留学することです。
6歳まで大阪に住んでいらっしゃったのよ。
アイルランド語を話す人は、アイルランド人のほんの3割だ。
一度だけ、カナダ人の人とお付き合いしたことがあるわ。
私ね、1回だけだけど、カナダ人の人とデートしたことあるよ。
何ていうゲームをしてるの？
何のゲームしてるの？
そのゲーム、何ていうの？
数学の宿題はすんだ？
算数の宿題は終わった？
何か読む物、持って行った方がいいかな？
私のノートパソコン、どこに置いた？
正しい文って、変えたらいけないんですよね？
明日は雨になるのかな？
犬の肉って、食べたことある？
すぐにここを離れた方がいい。
人がたくさんいた。
昨日の朝食はトーストでしたか？
子供たちを起こしてよ。
前はこれ誰がやってたの？
誰かティッシュ持ってない？
心のこもっている「ありがとう」と、心のこもっていない「ありがとう」を見抜けますか？
このままでもいいと思います。
あまり嬉しくないと言った。
残りの人生を刑務所で過ごしたいの？
絹は高価なんだよ。
トムにはお前の力が必要かもな。
寝室にテレビがあるんです。
学内での飲酒は禁止されています。
大学構内での飲酒は禁止されています。
トムはメアリーの罠にまんまと引っかかった。
私たちにも情報を共有していただければ助かります。
泳ぎは心得ていますよ。
湖面はまるで鏡のようだ。
トムがあんなに落ち込むとは思わなかったんだ。
自分が刑務所にいることを、友達の誰にも知られたくなかったんだ。
俺に物を投げるなよ。
僕らがここにいるって、トムは知らないと思うよ。
少し気分が良くなりました。
トム、何歳になったの？
蜂蜜はほぼ糖分です。
蜂蜜はほとんど糖分です。
飴は糖分の塊だ。
その冬は例年になく暖かかった。
腰が痛いんだ。
仕事には行かない方がいいよ。
ほんと、幸せそうね。
本当に嬉しそうね。
いつか私のことなんて、忘れちゃうわ。
俺のことなんて、いつか忘れてしまうさ。
ここに住んでいません。
少なくとも１日２回は歯を磨きなさい。
この写真を撮ったのはトムだった。
ベートーヴェンって、いつどこで生まれたの？
ベートーベンのお父さんは、歌手でした。
ベートーヴェンの父親は、声楽家でした。
ベートーヴェンは1827年3月26日、57歳でこの世を去った。
モーツァルトはどこの国で生まれたでしょう？
モーツァルトが最初の作品を書いたのは、5歳の時でした。
モーツァルトが初めて作曲したのは、5歳の時だった。
リヒャルト・ワーグナーの誕生日は、1813年5月22日です。
父さんからもらったんだ。
父さんが僕たちにくれたんだ。
妻のメアリーです。
あそこはトムの部屋だよ。
明日、どこ行きたい？
明日、どこに行きたい？
子供の頃、紙の着せ替え人形でよく遊んでました。
真由は映画が始まった途端、寝ました。
ハロウィーンって、10月じゃないの？
この本を書いた人はロシアに行ったことがない。
大変な日だった。
トムはSEだ。
トムはシステムエンジニアだ。
見ぬが花。
酒は本心を表す。
恋とせきとは隠されぬ。
惚れた病に薬なし。
鯛も一人はうまからず。
怒らないでね。分かった？
怒らないでよ。いい？
たくさん稼ぎたい。
大儲けしたい。
酒飲みの女は嫌だ。
酒豪女は嫌いです。
朝なら会えるよ。
トイレ掃除なんか、大っ嫌い。
トムには黙っていてほしいんだ。
トムに電話番号を教えといた方がいいと思うよ。
トムがボストンに行きたがるのもわかるよ。
トムの歌、かなりうまいよ。
トムは何も買うつもりはないんだってさ。
彼らはいつ帰るの？
お国のために命を捧げたのです。
とても貧しかった。
娘が学校で一番好きな科目は、美術です。
こっちに来て一緒にやろう。
やることが多すぎる。
今年は冷夏だった。
泣いてないわね？
逃げたさ。
うん。もう始めてるよ。
戦争は反対です。
戦争に反対です。
戦争には反対です。
もう二度とジェーソンなんかと買い物に行かない。
もう二度と、ジェイソンなんかと買い物に行くもんか。
両親は13の時に亡くなりました。
この動画は、既に100万回以上再生されています。
もう1つ提案があります。
毛布、あったわよ。
歌わなかった。
これ要るんだっけ？
蝶々、大好き！
寝るのが好きなのよ。
トムは名札をつけていました。
レイラの車は本当にいいよ。
土曜日が好きです。
小学校にあがられるお子さんがいらっしゃいましたよね？
お子さんがいらっしゃいますよね？
お前も見たじゃん。
このチーズはおいしい。
メアリーはこのゲームに飽き飽きしてるようだ。
天気予報で今夜は雨になるって言ってたよ。
試験はいつあるの？
早く書いて！
お願いだから、電話を切らないで。
彼らはグラスを掲げ、成功を祝って乾杯した。
ワンちゃんの名前、何にしたの？
"Illiterate"は、読み書きができない人のことよ。
このやり方、誰に教えてもらったの？
このどんぐりのマスキングテープ、かわいいね。
修正が必要な箇所には、付箋を貼っておいてください。
明日の算数の授業には、分度器を持ってきてください。
見ればわかるさ。
あいつは何を考えてるんだ！
3ヶ月前に自殺しました。
タクシーで病院に向かった。
私も最悪な日だった。
幸せなら手を叩いて。
幸せなら手をたたこう。
フランス料理はお好きですか？
中華は好き？
イタリアンは好きですか？
好みの問題だ。
微笑みながら息子の髪をタオルで拭いてあげた。
鑿と言えば槌。
わかった。言う通りにするよ。
彼は犬にポパイという名前をつけた。
祖父は僕が子供の時に亡くなったんです。
ホテルでは、寝る前に非常口の場所を確認しておくんだよ。
ここのボタンを押してください。
マロンパイ作ったんだけど、食べる？
毎晩、お風呂に入ってるよ。
その手のマシンはまだ発明されていない。
そういう機械はまだ開発されていない。
痛っ！栗が頭に落ちてきた。
ここには、トムと一緒に来ました。
トムと一緒に来ました。
トムは大学に行くことにした。
トムは大学進学を決意した。
言わぬが花よ。
来るタイミングが悪かったみたい。
お前ら、何見てるんだ？
書類の日付は、2013年10月20日だった。
これは、ドラム式洗濯機です。
済んだら教えてね。
終わったら教えてね。
バレンタインデーに別れました。
前に会ったことがあるような気がする。
女の子の名前じゃないの？
しばらく泊まっていけばいいのに。
残りの半分はどこにあるの？
残りのお金は、どこにやったの？
なんでそんなに怒ってるの？
その時は、特に何も思わなかった。
13にしてはすごく背が高かった。
13歳にしては背がとても高かった。
あいつの弟は、テレビばっかり見てる。
空に星が瞬いている。
よくもまぁ、毎日毎日同じことができるね。
トムはあっちで遊んでるよ。
猫が話せたら、何て言うかな？
仕事でしないといけないN95のマスクが、いい具合に密着しなかったから、髭を剃らざるを得なかった。
猫がしゃべれたら、どんなこと言うかな？
彼女のことも心配です。
質問があったら、聞いてね。
質問があったら、言ってね。
どんな手術が必要なの？
どんな手術をしないといけないの？
自分の会社を持つことが夢なんだ。
いつか自分の会社を持ちたいと思ってるんだ。
ほぼ毎日フランス語を使います。
コーヒーを飲んでるんだ。
手紙、読んだよ。
この森には狼がいるんだ。
すごい仲のいい友達から手紙がきた。
親友から手紙をもらった。
取り返しのつかない失敗をしてしまった。
取り返しのつかないミスをしちゃった。
鍵を渡しました。
空港で迷子になりそう。
全部値段は一緒です。
すぐ印刷します。
食器洗い当番です。
スペアタイヤはありますか？
予備のタイヤはありますか？
犬が吠え続けていた。
カチカチだ。
カチンカチンだ。
カチカチに凍ってる。
お兄ちゃんね、すごい面白いの。
映画館で働いてます。
健康上の問題はありません。
このカバンは、空っぽだ。
どうやって部屋に入ったの？
自分の携帯を川に放り投げた。
携帯は、川に捨てました。
多分、諦めてもいい頃よ。
アフリカは野生動物の宝庫だ。
アフリカは野生動物だらけです。
アフリカには野生の動物がいっぱいいます。
これはワインだよ。
そのヘッドフォンをすると、耳が痛くなる。
ドーナツを2つ食べたよ。
友達の友達です。
ボストンはもうこりごりだ。
これは指輪。
みんな、インターネットを使ってるよ。
どういう意味か分からないの？
それ、もうちょっと安かったら買ってたかも。
外には出たくない。
彼は幼稚園に通っている。
この店の販売員はとても不親切だ。
君がここにいるはずだとは思ってなかったよ。
これはどう言う意味？
トムとメアリーはお互いにフランス語で話す。
彼は彼女を知らないと言った。
トムにはメアリーが何を作ってくれようとしているのか見当もつかなかった。
私はお爺さんやお婆さんとしかフランス語で喋らない。
トムが私たちを手伝ってくれるとは思ってなかったよ。
彼らはその島にたどり着くのに苦労した。
メアリーはトムを男だと思っていない。
彼女は彼を助けようとしていない。
トムはオーストラリアに行くかもって言ってた？
彼女は菜食主義者だ。
リストにあなたの名前がありません。
私は楽しんでいます。
サミはいつも大音量で音楽をかけます。
ここにスーツケースを置いてもいいですか？
トムに選択の余地はなかった。
財布の中にトムの写真を入れてるんだ。
その椅子、座り心地がいい？
この写真のお父さんに、そっくりね。
使う前によく振ってね。
ご使用前に、よく振ってください。
デスクワークがあるんだ。
学校まで歩いて10分です。
学校まで徒歩10分です。
海苔を食べたことがありますか？
寝る前によく聖書を読みます。
後でこれ頼もっと。
あとでこれ注文しよっと。
骨が折れてます。
みんな、もう一度やってみよう！
ただのピザです。
父は50です。
水の沸点は、100℃です。
水は100℃で沸騰します。
水は212℉で沸騰します。
幸いにも、ドライブスルーは24時間365日開いていた。
ありがたいことに、ドライブスルーは年中無休だった。
サラダ、美味しい？
これが私がなくした時計よ。
ネットで服を売ってます。
直して。
こちらの文ですが句点をお忘れのようです。
そんなこと分かりません。
実は、自分用に買っちゃった。
ハンガリー語って、すごく綺麗な言葉なのよ。
フォントが大きすぎます。
文字が大きすぎ。
寝る前に食べちゃダメよ。
鉛筆じゃなくて、ペンだよ。
絶品ラーメンを頂きました。
この街で一番おいしいピザよ。
レーザー脱毛を受けたの。
レーザー脱毛をしたんだ。
毎年、改名しています。
毎年、名前を変更してます。
まだ貧困生活から抜け出せません。
未だに貧しい暮らしをしています。
ゾウって、木に登るの？
メアリーはアリスの奥さんよ。
猫には「ひとりの時間」が必要なのよ。
犬は面白い。
「テキサス州の州都って、どこ？」「オースティンよ」
ここは寒すぎる。
天気はすごくよかったよ。
トムも私も高校生です。
馬のいななきが聞こえたと思ったんだけど。
家に帰って寝なくていいの？
怒らないって約束してくれるなら話すよ。
あと1時間もすれば暗くなるでしょう。
トムの代わりを見つけられると思ってるの？
見たくせに。
ジム、教えてくれてありがとう。
会議は３時に始まります。
一緒に遊びたいだけ。
牛は何頭飼ってるんですか？
何頭の牛を飼ってるんですか？
口が悪い奴だ。
あのチキン、めっちゃ美味しかった。
枕と毛布をお願いします。
思ったより簡単だった。
思ってたよりみやすかった。
こんなテスト、合格できないって。ムズすぎる。
犬の鳴き声がする。
二人とも13です。
私たち二人とも13歳です。
トムとどこに行ってたの？
うわぁ。雪だ！
この話に興味があります。
久美は何を作ったの？
昔はホームレスだったんだ。
水泳部に所属してます。
子供の頃は、よく泳いだもんだ。
放課後はよくテニスをしてたよ。
昔は先生してたんだ。
帽子、忘れないようにね。
一服しよう。
前は持ってたんだけど、盗まれちゃったのよ。
前はネクタイをしてたんだけど、今はもうしないね。
料理は大っ嫌いだったんだけどね、今は好きよ。
前はヘビースモーカーだったんだけど、今はやめたよ。
奥さんとキスしていい？
私が行ってもいい？
お客さん連れてきていい？
泳ぎに行ってもいい？
ここでその話はしない方がいいよ。
お金の話はやめよう。いい？
ちょっと疲れてる。それだけだ。
私が知ってる英語は以上です。
以上だ。ありがとう。
今夜はここまで。
今夜は以上です。
時間が必要だったんだ。
時間が必要なんです。
女はわからん。
サッカー選手は儲かる。
いつかまた会えるさ。
これは私のスペシャルレシピです。
これは、我が家秘伝のタレです。
現金が必要だった。
気圧が高い。
いい一日になりそう。
明日の朝、面接があるんだ。
コーンスターチはスープのとろみ付けにもってこいです。
毎日、ホテルで一生懸命働いています。
コメントを削除してください。
トムにお誕生日カードを送りました。
毎日お風呂に入るよ。
お昼寝の時間です。
クレジットカードで払いました。
カードで支払いました。
永住権はありません。
フランス語喋れますか？
自転車乗れますか？
自転車に乗れますか？
自転車は乗れますか？
もう登録したよ。
落とし物カウンターはどこですか？
一番近い落とし物カウンターはどこですか？
トムって、昨日ここに来た？
もう一度説明してもらえますか？
それ包んで。
カナダとの国境までどれぐらいですか？
人の叫び声が聞こえた。
この本、オススメよ。
この本をおすすめします。
個人的には、好きじゃない。
同じミスをしないように注意しましょう。
ボストンに戻らないといけないんです。
「何かしろよ！」「例えば？」
やっぱりね。
写真、送って。
虫を捕まえる。
この家、すごい素敵ね！
トム、撃たれたんだってね。
みんなにプレゼントがあります。
今日より昨日の方が暑かったよ。
トムがテレビを見たがってるの。
トムは少し震えているようだった。
この３冊の中で、どれを最初に読むのがいいと思う？
失敗したに違いないよ。
トムはまだカウンター席に座っている。
トムは穴のあいた、年季が入ったTシャツを着ていた。
今時の子はそんなことしないよ。
うわー、それは気の毒に。
できそうもない。
庭園は、人でいっぱいだった。
そこで起こったことを説明してください。
正気の人なら誰も夜に森を歩いたりしない。
正気の人なら誰もそんなことをしない。
本気で取り掛かる準備はできている。
もう仕事が嫌になったの？
昨夜、変な夢を見ました。
辞書持ってる？
風邪引くよ。
何の番組かは忘れました。
私も、砂糖漬けが好きじゃない。
私を噛もうとしたの。
危うく、噛まれるところだった。
星って、綺麗ね。
ＴｉｋＴｏｋでバズる方法としては、どれが一番簡単ですか。
両親は13歳の時に亡くなりました。
父は54の時に亡くなりました。
父は54で亡くなりました。
トムの彼女って、なんて言うんだっけ？
「あの子なんて言うんだっけ？」「さっきいた子？」「うん」「由美よ。鈴木由美」
外を眺めていた。
外を見ていた。
これやってみよう。
これしてみよう。
ギフト包装してもらえますか？
プレゼント用に包んでもらえますか？
桜は大好きです。
桜の季節が大好きです。
桜が大好きです。
トムが鳥かごを作ってくれたんだ。
トムとは職場が一緒なんです。
トムはこういうことが大嫌いなんだからね。
昨日起こったかのようにそれを覚えています。
急に外が暗くなった。
僕のパソコン、もう駄目なんだ。
そのワンピースいくらだった？
あのドレス、いくらしたの？
夏はスイカに限る！
計画を立てました。
予定を組んだ。
運転中の携帯電話の使用は止めましょう。
2時半に戻ります。
招待状はもう出したよ。
アパートの写真はありますか？
新しいキーボードを買わないとな。
上司は多忙を極めている人だ。
車の中に女性は何名いらっしゃいますか？
なんでそんなことになったのか、覚えてません。
お父さんじゃなくて、伯父さんよ。
下の階に住んでる人、知ってますよ。
初めて乗った車は、日産のパルサーです。
友達はみんなこの街に住んでます。
玉ねぎを切ると涙が出るのよね。
来年はアメリカに行くよ。
ワンピースを買いたいな。
4年前に買った自転車です。
猫じゃなくて犬を飼ってました。
父はちょくちょく出張に行ってます。
父はよく出張に行きます。
パンを食べ過ぎないようにね。
海藻は身体にいいですか？
どこの病院に入院してるの？
入院してる病院って、どこ？
宿題はしていません。
宿題を忘れました。
イスタンブールで1週間過ごしました。
イスタンブールに1週間いました。
冗談かと思った。
うちの親はまだ若いです。
ホラー映画は好きじゃないなぁ。
「なんかホラー映画が観たいな」「ホラー映画はちょっと......」「じゃぁ、なんならいいの？」「ジブリがいい」「えっ」
説明するのは難しいけど、やってみます。
はい、りんご。
自分が養子かわかる方法はありますか？
海苔って、身体にいいの？
今日はピクニックにもってこいだ。
ドアのそばにスーツケースが3つ置いてあります。
トムは森の中に消えていった。
トムは森の中に姿をくらました。
今日の午後って、特に用事はないんでしょ？
実は、私のミスだったんです。
タクシーを探そう。
タクシーを見つけよう。
天は永遠に変わりました
足跡があったの。
お支払いはお済みですか？
全部探したけど、ないの。
あちこち探したんだけど、見つからないのよ。
全部捜したの？
隅から隅まで探したの？
結婚前の性交渉についてどう思いますか？
結婚前のセックスについてどう思う？
婚前交渉についてどう思いますか？
毎日3時間練習してるんだ。
兄はガソリンスタンドで働いています。
ずっとここで暮らしています。
ずっとここに住んでいます。
英語でいい点が取れた。
残念だけど、私のフランス語はイマイチよね。
どうして買わないの？
なんで買ってないの？
ポケットにまだ1つあるもん。
休みの人が多いです。
携帯を家に忘れちゃった。
「入ってもいい？」「もちろんさ！」
いつまでここに座ってるの？
いつまでこんなとこに座ってるつもり？
これは、どこに置くつもり？
どうしてタキシードなんて着てるの？
なんでタキシードなの？
ちゃんと聞いて。そういう事じゃなくて。
ちゃんと聞けって。そういう意味じゃないんだ。
"A
この箱の中の物、欲しい？
言われるまで気づかなかった。
電車は午後2時半に出発します。
まだ起きてるの？早く寝なさい。
髪、切っちゃうの？
最初、病気なのかと思いました。
あっ、びっくりした。
痛いったら。
痛いからやめて。
2年前に建てられたホテルです。
またのご来店をお待ちしております。
時間がある時にお越しください。
この実は、まだ酸っぱくて食べれない。
暑い一日になりそうだ。
数日で全部終わるよ。
目の前の貼り紙を見て。
目の前にある看板を見ろ。
学校で外国語を習っています。
まだ機は熟していない。
そこまでひどくないよ。
空は真っ青だった。
先生がそうおっしゃったんです。
ドアの後ろに隠れて。
ドアのところに隠れて。
明日は無理です。
これは、時間がかかりそうね。
メアリーのお父さんはメアリーに人形を買ってやった。
聞き捨てならないな。
私のクラスには30人生徒がいます。
タバコ臭いんですけど。
真の友情とか、存在しないし。
30人の生徒を受け持っています。
この仕事は割に合わない。
結婚してるって、知ってるでしょ？
既婚者だって知ってるくせに。
この曲のフランス語のカバーを聴いたことがある。
この曲のフランス語バージョンを聴いたことがあるよ。
トムね、この間の月曜日に手術したの。
トムは先週の月曜日に手術を受けたんだよ。
メアリーは岩に座っていた。
綺麗な朝日だこと！
色々あって、トムが嫌いなの。
トムは言い訳がましいのよ。
トムは自分だけが正しいって思ってるのよ。
どうして既婚者なんかと付き合ってるの？
なんで人妻と付き合ってるの？
この日が来るのをずっと待っていた。
この文はアドプトしただけで、自分で書いたわけじゃないです。
全部聞いたよ。
トムから全部聞いたよ。
岩と石って、何が違うの？
岩と石って何が違うんだろうって、いつも不思議だった。
部屋に足を踏み入れたとたんに、神様の吐息が降りそそいでくるように、にわかに落ち着いた。
私はあなたのレモンを食べた。
ボールが丸い。
私は本を持っていない。
彼女は私たちの娘だ。
この色は美しい。
今日は早めに帰りたいんですが。
ゲーム、すごい楽しかった。
さらに5ドル払う羽目になった。
叩いたりはしないよ。
ぶったりはしない。
夏はとても綺麗なんですよ。
一人で運ぶには大きすぎる。
大きくて一人じゃ持てないよ。
一人じゃ手に負えないよ。
夏場はすごく綺麗なんです。
箱の中身って、知ってる？
いっぱい書いてごめんね。
朝の日課です。
ドアをノックしたのは私よ。
毎日は来れないよ。
私たちはまだ危機を脱していない。
生前葬のような入棺体験に参加した人々があると聞いたから驚いた。
トムが困ってるんだよ。
トムとメアリーはもうジョンのこと知ってるよ。
それからトムは何て言ったの？
トムと一緒にテレビを見たんだ。
トムは携帯を家に忘れてきたんだよ。
トムはついていなかった。
トムは運が悪かった。
トムはどのカメラを買うか決めかねていた。
トムはどのカメラを買うか迷っていた。
釣りのことはよく知らないんだ。
めんどくさい人よね。
アリは彼が送った素晴らしいミサイルでクモの巣を取り除きました。
雪に足跡があった。
先生は、生徒の間違った答えを聞いて、ケタケタ笑った。
彼は最近、うつ病を患い、仕事に支障が出ている。
思い当たる節がない。
露骨に嫌な顔をして、彼を睨みつけた。
検察官が容疑者に詰め寄った。
彼女は短絡的な思考で、表面的な情報だけで判断してしまう。
久しぶりに故郷に帰ると、懐かしい気持ちが込み上がる。
もっと簡単な表現にしてみて。
簡単な言葉で言ってみて。
迷路の中で、道を間違えて、回り込んでしまった。
みんな、チェックが厳しいな。
みんな、鋭いな。
選挙では、保守派と革新派がせめぎ合った。
後学のために、この出来事を記しておきます。
おしゃべりはやめにして、仕事を始めましょう。
どうしてトムがそこにいるって分かったの？
ここなら安心ね。
毎年、多くの外国人が日本を訪れる。
ご機嫌だった。
トムはご機嫌だった。
お言葉ですが......。
トムが私たちのこと見てたかも。
トムが今何してるかなんて、知らないわよ。
「彼氏いるのかな？」「ううん。今はいないんじゃない」
ウィキペディアへようこそ。
国境の検問所が静まり返った。
彼女が言ってること、本当？
明日雨なら、車で行くよ。
トムはあなたが思っているほど強くはないの。
子供の時、お気に入りの本ってあった？
トムとメアリーは、そんなに忙しくなさそうだよ。
かなりばかげてるな。
私の荷物が盗まれたんです。
トムを腰抜け呼ばわりするとはね。
声がガラガラだよ。
部屋には家具が全然なかった。
何ひとつくれなかった。
何もくれなかった。
何ももらえなかった。
トムはアマチュアにすぎない。
トムはただの素人だ。
ただの素人だよ。
ドアには鍵をかけないんだよ。
トムは昨日とは違う帽子を被っている。
何が怖いの？犬？
どうして人が嫌がることをするの？
トムはメアリーに熱烈な推薦状を書いた。
もうちょっと早く家を出てれば、あの電車に間に合ったのにな。
私はありのままの姿の自分が居心地がいい。
暑くて仕事になんない。
もう少し早く家を出てれば、時間に間に合ったのにね。
ボストンへは電車で行ったんだ。
なんて親切なの！
どれくらい入院してたの？
入院は何日間でしたか？
毎回言ってくるという事は口ぐせだと思って流す。
自分が先生になりたいって言ったんでしょう。
冗談はよしておくれ！
子供の頃は、もっとお気楽な人生だったんだけどな。
幸い、雨は降っていない。
ご意見・ご感想をお待ちしております。
暑くて仕事どころではない。
私はこの歌手が好きです。
本をどうしましたか？
私は走っていた。
英文と時制が合っていないので、現在形への変更を提案します。
その双子の女の子はとてもよく似ていて、どっちがどっちか見分けがつかないんだ。
「それはそうね」、女は表情のない乾いた声で言った
火は危険です。
ホットケーキいる？
トムが歌ってるの聞いた？
楽しかったようね。
雨が埃を洗い流した。
一般的には「魚」は「主菜」であって「主食」ではありません。
私にはちょっとややこしすぎる。
これいる？
これ欲しい？
これ食べる？
これ食べたい？
タバコはやめたの？
ここが私の故郷です。
故郷が恋しいな。
私の故郷は、北海道のちょうど真ん中なんです。
トム、治ったみたいね。
簡単な質問をしてみた。
何も聞こえなかったよ。
普段は、あまり大きな買い物はしません。
マイホームの購入は、人生で一番といってもいいほど大きな買い物です。
トムは酔っている。
トムは酔っ払ってる。
トムは酔っ払っていた。
毎朝コーヒー牛乳を飲みます。
やっぱり！
ヤニーは命をかけてサクラを守った。
私はもう絶対にトムとはキャンプに行きません。
ジリはおかしかった。リマは彼の目を見ただけで分かった。
私はボストンの地理にあまり明るくない。
トムはあと30分で着く。
トムは30分くらい離れたところにいる。
私は自分をいい役者だと思ったことはない。
お米はグルテンを含んでいません。
天気は良くなるでしょう。
自分でその機会を直します。
トムはメアリーに静かにするように伝えた。
いずれはみんな死ぬんだ。
トムがトラブルに巻き込まれることは分かっていた。
ワインをお願い。
彼らは私の話を信じようとしなかった。
ハロウィンの仮装だよ。
トムの誕生日に、新しい自転車をプレゼントするんだ。
明日はもっと寒くなるよ。
トムとメアリーは二人とも黒いコートを着ていた。
２時半頃に迎えに行くよ。
誰が乗せてってくれるの？
これをやった人を探してるんだ。
トム、やってもらいたいことがあるんだけど。
こうなったら禁じ手を使うしかない。
茶色の動物は？
あなたの写真、見たわよ。
お前の酔っ払ってる写真、見たぞ。
私も食べたい！
夢見が良かった。
夢見が悪かった。
最近何をしていますか？
何しているの？
最近何しているの？
海外旅行に行ったことはありますか？
トムのことで話があるんだ。
もう何も言わないよ。
寒い。窓閉めてもいい？
彼らは思い切った行動に出た。
思い切ってやってみな！
明日ハンブルクに行きます。
トムに豚ちゃんの貯金箱を買ってあげたいと思ってるの。
大きくなったら、テニスプレーヤーになりたいんだって。
勝手な偏見なのよ。こういう人もいるっていう程度に受け止めてね。
人工知能のために、われわれは例文を必要としています。
斜め上のボタンを押して。
彼の発想はいつも斜め上だ。
一周して面白い。
その方が逆に面白い。
誰にも黒歴史はある。
昔、小説を書いていた頃があったが、今思うと人生の黒歴史だ。
トムとメアリーは共に優れたチェスプレーヤーだ。
メアリーはあまり親しみやすくない。
リンゴを洗ってるの。
トムは大麻を吸ってる。
日本のサラリーマンは、疲れたら休みを取ろうという発想になかなか至らない。
君は相変わらず物を元の場所に戻さないね。
子供たちは怖がっている。
トムにそれをやらせないようにしよう。
叫ばなくていいよ。
笑いすぎてちびった。
彼のリアクションは、嬉し恥ずかしってやつだ。
あの人はハッタリが通用するような相手ではない。
交渉では時にハッタリを利かせることも重要である。
父は今日も今日とて残業である。
彼は妙な顔つきをしていた。
突然、狼の群れが森の空き地に現れた。
私はアザラシです。
私は芸術が好きだ。
私は歴史家です。
リリーと申します。
私はリリーです。
後ろに隠しているもの見せてよ。
映画の最後は見た？
トムに勝ち目はないよ。
後悔するよ。
トムって、30ぐらいなんだよね？
予定通りですよ。
あの靴下、すごくあったかそう。
トムが疲れてるかどうか、分からなかったんだ。
どれを買いたい？
写真を撮ることで、自分の部屋を客観的に見ることができます。
始発の電車に乗らないといけないんだ。
トムは工具箱を開けてレンチを取り出した。
トムはメアリーに勝ってほしかったんだ。
トムがメアリーを抱きしめるの見た？
トムは仏英辞典をメアリーに渡した。
このナイフには血が付着している。
別に取って食おうってわけじゃないから、安心して。
ライトをつけて。
お名前を教えて下さい。
君の死は私の生。
なんでトムが俺らとバスケしたくないって言い切れるんだよ？
みんな手袋してたんだ。
来ると思った。
ワインで酔っちゃった。
ワインで酔っ払ってしまった。
私、パソコンはずぶの素人なんです。
あなたたちって、初心者なの？
かなり儲けた？
ちょっと人恋しかった。
少し心細かった。
コーシャしか食べません。
コーシャ料理しか口にしません。
コーシャフードしか食べませんよ。
コーシャ食品しか食べないんだ。
これは、コーシャですか？
靴下を見つけなかった！
彼は夜中に起きていてパソコンをしている。
今日はどんな料理を作りますか？
今日は何を料理しますか？
今日はあなたが何を料理しますか？
今日は何を料理するの？
それを書いたのは私じゃないです。
クリスマスの日に教会に行きますか。
クリスマスの日は教会に行くの？
僕は踊れません。
踊れない。
王が来る。
同じじゃない。
食べ物がないんです。
飛行機は45分後に出発します。
縄梯子を見つけた。
前にそんな仕事をしたことがあったから、その仕事は易しく感じた。
去年の夏の出来事は忘れられないよ。
トムは夕飯を食べたくないかもしれないな。
この門は塗装の必要がありますね。
自分のしたことに後悔はありません。
トムよりもちっちゃいよ。
もう待ちくたびれた。
割り勘にしようよ。
間違えた。
説明しづらい。
無駄だよ。
割り勘にしよう。
私の頭は楽譜を読むようにはよく慣らされて居りますが、どうも暗号を読むには適しません。
ローンをまだ払い切れていない。
あなたの出番よ！
天王星は巨大だ。
メアリーはシーエーです。
トムはキャンピングカーに住んでいる。
あなたのことが好きです。
窓の外から大きな音が聞こえてきたんだ。
フランス語を話せないのは僕だけだった。
やっと救急車が来たよ。
救急車が来たぞ。
私も初心者です。
お水はいかがですか？
この手袋、私のです。
車庫にムカデがいたよ。
髪乾かしなよ。風邪ひくよ。
言いたいことは分かった。
メアリーは約束を守らなかった。
命令です！
外はとても暖かかった。
最初はあいつが言ってること、信じてたんだけどね。
外はポカポカだった。
外は極寒だ。
外はとてもポカポカだった。
スケジュールは、いっぱいいっぱいです。
パスポートがないんだって。
なくした時計が見つからない。
昨日は、めちゃ暑かった。
いつも8時まで寝てるよ。
揺れを感じた時は、ゲームで遊んでました。
地震を感じた時は、ゲームをしてました。
どうして14,000人もの兵士が犠牲になったのですか？
なぜ14,000人もの兵士の命が奪われたのでしょう？
ここに座れと言われた。
直ちに命を守る行動をとってください。
迷わず逃げてください。
できるだけ高いところに逃げてください。
避難したら、絶対に引き返さないでください。
ビール、もう3杯も飲んじゃった。
車いすでも大丈夫ですか？
お金はあげません。
トムはキャンピングカーで寝泊まりしている。
2回もボゴボゴにされた。
2回も叩かれた。
ボコボコにされた。
ボコボコにやられた。
おい、てめえら、ボコボコにされたいのか？
おいで。アイスクリーム買ってあげる。
将来について考えないとね。
上がってるの？
どこにもなかった。
日本に行くことがあったら、ぜひ私の生まれ故郷を訪ねてみてください。
コピー用紙を切らしてしまった。
「気乗りしない」の例文を書いてください。
上司や同僚が嫌いなわけじゃないけど、会社の飲み会は気乗りしないなぁ。
トムは俺より体重あるぞ。
トムは私たちから何もかも奪ったんです。
トムはもう起きてるよ。
気乗りしないんだったら、やめといたら？
何が起きてるか知りたくないの？
トムと仲良くやるのは、かなり難しいよ。
どこでダンスを覚えたの？
問題は期間だな。
僕は覚えるのが遅いんだ。
こうするのにもいずれ慣れますよ。
物覚えが悪くてね。
お勘定は別々でお願いします。
A型ベビーカーとB型ベビーカー、どっちにする？
A型ベビーカーは、新生児からお使いいただけます。
B型ベビーカーは、生後7か月頃からお使いいただけます。
あの乳母車は、ワシんちのじゃ。
物価は上がり続けている。
物価は上昇し続けている。
今夜はとても悲しい。
今宵はとても切ない。
この写真、自分で撮ったの？
パソコンには疎くて。
パソコン音痴なんです。
これを読め！
メアリーはチアガールなんだ。
そろそろ行かないと遅れるよ。
そろそろ出ないと遅れるよ。
そんなに怒らなかったよ。
求められる能力の最低ラインは会社によって異なる。
今回の選考会では、最低ラインを割った者が2名いた。
空はどんよりしている。
素晴らしい天気ですね。
「罪を憎んで人を憎まず」ということわざがある。
「罪を憎んで人を憎まず」とは立派な心掛けだが、果たして家族を事故で失ってからもそう思えるだろうか。
今、揺れなかった？
今夜、ここで寝てもいい？
コメント消さないでね。
コメント残しといてね。
一人で大丈夫？
そろそろ帰ってくるかな？
結婚したって言ってたよ。
一人が怖いの？
一人でいるのが嫌なの？
泳ぎたいな。
泳ぎに行きたいな。
冷たい川で泳ぎたいな。
学校で何があったか、聞いたわよ。
幾らするの？
いくら払えばいいの？
幾らぐらいになる？
一番嫌いな授業は何？
オーストラリアの人って、言うことなし！
オーストラリアの人って、素晴らしい。
それが自己啓発の秘訣です。
それが自分を高めるコツです。
レモン味です。
レモンのような味がする。
梅は梅の木になります。
梅の実は梅の木に実ります。
逆さまだよ。
上下逆だよ。
怖かった。
恐怖を感じた。
恐れおののいた。
チャレンジ精神旺盛だね。
クリスマスが大嫌いなんだと思ってた。
蕾が開いた。
つぼみが花開いた。
トムはそのやり方を今知った。
F1の日本グランプリは鈴鹿サーキットで開催される。
ひとこと言わせてください。
一言物申したい。
これだけは言わせて。
一言いいかしら？
ちょっといい？
そんなカバン、買いたくない。
こんなの買いたくない。
そんなの買いたくないよ。
言いたいことはわかるよ。
子供たちだけだった。
必要なものは手に入った？
汚い手ね。
汚い手して。
おばあちゃんとおじいちゃんは、家の前に座っていた。
自然科学に興味はありません。
二日も待ったんですよ。
次の来日に備えて、着物を購入したいと思っています。
あの山は高いね。
40はいってないでしょう。
中国についての本です。
パパは面白い話をたくさん知ってるんだ。
このイチゴ、すごく甘いよ。
奥さんと一緒に住んでるの？
なんでこのシャツ、こんなにたくさんタグが付いてるんだろう？
邪魔くさいったら、ありゃしない。
死ぬまでにはやりたい。
ペプシが大好きです。
それ説明できるよ。
うちの三男です。
このお金、全部使う気？
女子の典型的な夏のカトリック学校の制服は、半袖のブラウスとキルト（チェックスカート）またはキュロットで構成され、時には慎み深さのためにキルトの下に着用する短パンが加わることもある。
プリーツキュロットにインナーパンツが付属しているものは、女性のテニスプレーヤーやゴルフプレーヤーの間でよく好まれているボトムスである。
人のことを「お前」呼ばわりする職場なんて、すぐ辞めた方がいいよ。
ドラマや映画では、テーブルに突っ伏した人の背中にそっと毛布を掛けるシーンをよく見かける。
2次方程式には解が2つある。
私のチューターでさえこの方程式は解けなかった。
そんなの全然驚くことじゃないよ。
他に失うものなんて何もないよ。
20日の夕方にトムから電話がかかってきたんだ。
家に帰って犬にご飯をあげなきゃいけないんだ。
13歳以上であればご入会いただけます。
夜通し勉強した。
徹夜で勉強した。
一晩中勉強してた。
トムは妻帯者だ。
彼のリアクションはいつもワンテンポ遅い。
彼女に振られてしまった。
彼女に捨てられた。
トムは妻子持ちだ。
本当にいまいましかった。
列に戻れ。
昨日はそういう気分じゃなかった。
5,000円ぐらいならあるよ。
たまらなく愛おしくなる時がある。
この遺言書のサインですが、ちゃんと自分でサインしましたか？
エレベーターを使ったの？
夕刊はもう来た？
遅かれ早かれ、決めないとな。
新しいアパートに引っ越しました。
自分で考える癖をつけなさい。
はい、手紙。
うれし涙が頬を伝った。
バスにトイレはついていますか？
何人チームですか？
今日は晴天です。
若いけど、とても知性的です。
電気を消してもらえると、ありがたいんだけど。
充電が切れそう。
何か変だ。
何かがおかしい。
ネクタイは？
このスマホにはARMプロセッサが搭載されています。
ちなみに、歌手じゃなくて俳優よ。
次行くときは、花を持っていくよ。
トイレを使ったら、必ず水を流して手を洗うのよ。
頭痛がすることはありますか？
可能であれば、眺望の良い部屋を希望します。
いわゆる高層マンションに住んではいるものの、2階の部屋なのであまり眺望は良くない。
これはあまり明確ではないね。
これはちょっと曖昧だね。
そのソックス、どこで買ったの？
その靴下はどこで買ったの？
アンカラに６年間住んだ。
次の授業は何ですか？
来週、大学入試があります。
今日は強気でいきます。
これが家族の写真です。
聖剣伝説は難しいゲームだと思います。
ケーキを食べたの？
冷蔵庫に入れたケーキを食べましたか？
頑張ってね。
頑張れ。
頑張って。
力になれることがあったら、言ってね。
一人で来るつもりだった。
彼女がいたんだけど、3か月前に別れたよ。
彼女とは3か月前に別れました。
近所の者なんですが。
済んだら、電気消すのよ。
箱の中に入れたよ。
シたくなるって何を？
何時がいい？
いつがご都合よろしいでしょうか？
なんかフラフラする。
まだちょっとフラフラする。
うちの犬は、本当にお利口さんなんですよ。
とれたての魚です。
お前んち、いつもきれいだよな。
明日の会議では、新しい営業戦略を採り上げる予定です。
メアリーは既婚女性です。
誕生日プレゼントをもらいました。
きれいな子だ。
20歳のお誕生日おめでとう。
コーヒー貰った？
コーヒー買った？
コーヒー受け取った？
舌が腫れて、味覚がない！
ご飯は太るから、食べ過ぎないようにね！
正夢にならなきゃいいけど。
明日は部屋の掃除をしようっと。
もちろん、歳をとることぐらい分かってます。
エンジンは、フルパワーだ。
エンジンはフル稼働している。
カーテンを開けてもいいかな？
メアリーはパンツにアイロンをかけた。
メアリーはズボンにアイロンをした。
ばあばは、信仰深い人なんです。
このプールは深さ3メートルです。
今日も雨だった。
不眠症なの？
明日もまだ暑いかな？
このアプリ、なんていうの？
娘にどう接したらいいのか、さっぱりわからない。
娘とどう接したらいいのか、全くわからなくて。
家を売ろうとマジで思ってる。
ご家族の中で、フランス語が一番上手なのは誰ですか？
家族の中だと、誰が一番上手にフランス語を話しますか？
なんでそんなにするの？
どうしてそんなに高いの？
2005年に出版された本です。
両親は信仰深い人なんです。
うちの親は、すごく信仰心が強い人たちなんです。
買ってくれるんなら、飲むけど。
おごってくれるんなら、飲むよ。
奢りなら、飲む飲む。
オーストラリアでは買えませんよ。
こういう寒さには不慣れなもので。
冗談じゃないよ。
冗談なんかじゃないよ。
降りる駅を寝過ごしちゃったかも。
トムはお前より歌がうまいぞ。
この本を売ってるのは一店舗しかないのよ。
トムはうれしそうだったよ。
駅に迎えに来るの、忘れないでね。
勝手にして。
好きにすれば。
わかった。勝手にする。
ご勝手に。
ご勝手にどうぞ。
10代のころ、自分探しの旅と称して自転車で日本一周に挑戦してみた。
自分探しとは、大抵の場合、若者が当てのない一人旅に出ることである。
青と緑、どっちが好き？
とてもお上手ですね。
とても親切ですね。
頭がいいですね。
私の話を聞いてください。
静かにしてください。
こちらに来てください。
前の方に来てください。
中にお入りください。
2時半までに来てください。
2時半前に来てください。
聞きたいことがあります。
質問があったら、手を挙げてください。
付き合っている人はいますか？
2時半以降に来てください。
付き合ってる人いる？
昨日のことは忘れましょう。
昨日のことは忘れよう。
一人暮らしですか？
ベルリンまで何キロですか？
両親と一緒に暮らしています。
これ以上、私に付きまとうのはやめて。
急に寒くなったね。
3時に電話するね。
両親と同居しています。
親と一緒に住んでます。
免許証を拝見できますか？
免許証を見せてもらえますか？
門を閉めたのは誰？
このカート使ってもいいですか？
サッカーはやったことないよ。
サッカーはしたことないよ。
地響きが聞こえるから地震かと思ったが、近くを電車が通っただけだったようだ。
その巨木は大きな地響きを立てて倒れた。
教えることが好きですか？
だらしがないことに、弟は昼すぎになってようやく起きたようだ。
昼すぎにはそっちに着くと思うよ。
父さんがいつも「時は金なり」って言ってたな。
母がいつも「時は金なり」って言ってたものです。
車を止めてください。
道路の左側に車を止めてください。
今夜は、勉強したくないな。
電車で行くつもりよ。
夏休みはあっという間に終わってしまった。
外は寒いけど、家の中は暖かい。
ねぇ、見て！見て！大きな虹が出てるよ！
この街には、たくさん映画館があります。
昼過ぎにはそっちに着くと思うよ。
プルダウンメニューから「男性」を選んでください。
プルダウンメニューをクリックして、人数を選択する必要がある。
こっちの方があっちのより安いよ。
図書館利用カードをお持ちですか？
図書館の利用カードはお持ちですか？
分からない単語は辞書で調べてね。
ロックのような、騒々しい音楽は好きじゃないんだ。
これが今年のカタログです。
あれが今年のカタログです。
今年の夏は、例年にない暑さだ。
今日は9月の1日です。
今日は9月1日だ。
フロントガラス、汚れてるよ。
学校帰りに会ったんだ。
ドアが開き、男が出てきた。
電話番号交換しようよ。
連絡先を交換しようよ。
かわいい。どこで買ったの？
素敵！どこでもらったの？
満車です。
駐車場は満車です。
ジョンのコーヒーより、濃いんだけど。
僕のコーヒー、ジョンのより濃いんだけど。
先生って、厳しい？
ここで写真を撮ってもいいですか？
本は、食卓の上よ。
空が急に曇ってきた。
トムは結婚していません。
トムは結婚しています。
隣のうちには、誰も住んでいません。
トムの電話番号を知っていますか？
トムは犬を飼っています。
トムは猫を飼っています。
トムはリスを飼っている。
トムはサルを飼っている。
トムはハムスターを飼っています。
隣のうちは、誰も住んでいません。
杏奈、おはよう！一緒にお茶しない？
ここで、コンサートのチケットって買えます？
それはびっくり！
もう6時よ。
椅子は全部、テラスに持って行って。
テラス以外での喫煙は禁止です。
テラス以外は禁煙です。
うさぎは好きよ。
もう7月よ。
今から公園に行きます。
靴の中に石が入っちゃった。
一週間ずっと雪が降っていた。
マフィンが食べたい。
ケーキがもう一ついる人！
あそこって、暖かい？
そこ暖かい？
このピーラー、持ちやすいし切れ味抜群よ。
朝は7時に起きます。
この辺に、ATMはありますか？
近くにATMってあります？
私はチューナーを使いヴァイオリンをチューニングした。
コンビニで肉まんを買って食べた。
昨日、近くの店が食い逃げされたらしい。
タケシとケイはいつも対立していた。
天皇が即位された。
俺の父親は若くして脳卒中で死んだと聞いている。
ネクタイピンを好きな形で特注した。
つきましては、5日後の12時までに提出するよう宜しくお願い致します。
自分なりに考えて行動したが、間違えていたらしく怒られた。
それ、どういうシチュエーション？
私の姉はプロのイラストレーターになるのが夢と言っている。
いつまでも行き当たりばったりで考えてるようじゃ、いつか限界が来るよ。
二言三言やりとりし、この人は話が通じないと直感的に理解した。
この桃色の飴、何味だった？
シートベルトを締めるよう言うアナウンスが聞こえた。
今日の昼はチャーハンを食べた。
データベースにはそのような数値は無いみたいだけど、どこからそのデータ取ってきたの？
相変わらず鈍感だね、君は。
泊まるホテルが見つからなかったから野宿した。
カップラーメンはお湯を入れてたった3分間待てば出来上がる。
トムは走っている。
あなたの奥さんの名前は何ですか？
私はメリーです。
環状線と名の付く道路や路線は日本にいくつも存在する。
大人と言えど、子供みたいに拗ねる時もある。
お寿司って、食べたことある？
あのお店のお寿司、食べたことある？
あのお寿司、食べたことある？
さっきイカスミスパゲッティ食べたでしょ？口元がちょっと黒いよ。
起業を志す者には予期せぬ困難を跳ね除ける力が求められる。
起業を志す者には予期せぬ困難をはねのける力が求められる。
トムは、ヘルメットをかぶる必要があるとメアリーに言った。
テレビにはサッカーコートを縦横無尽に走り回る選手たちが映っていました。
新しいヘアゴムを買いたい。
職場によっては、髪色だけでなくヘアゴムの色まで指定されることもある。
このイスは修理が必要ですね。
トムとは昔からの知り合いだよ。
トムとは長い付き合いなんだ。
私には失うものは何もなかった。
私たちは美味しい食事をし、ワインを飲んだ。
トムは意地悪な人じゃないよ。
自分の見た目がいいとは思っていませんよ。
こんな大きなお寺見たの初めて。
こんな大きなお寺があるんだね。初めて見た。
こんな大きなお寺、初めて見た。
さっそくだけど、本題に入ってもいいかな。
GPSで追跡する。
GPS機能の付いていない携帯電話なんてほとんど存在しない。
このワインは3ユーロです。
このボトルワインは3ユーロです。
メアリーんちの台所は僕んちのリビングより広いんだ。
駅まで乗せてくれない？
駅までお願いできますか？
彼は彼女の犬を殺した。
この文を英語にすると、どうなるの？
ステージで歌ってる女の子は誰？
二人は並んで歩いていた。
女の心がわりはおそろしいの。
一つだけ質問があるんですが。
トムはいつ到着するの？
そっとしておいてあげてね。トムは寝てるの。
いつも不思議に思ってたんだよ。
今から始めたいんだ。
具体的に何が問題だったんですか？
これって、トムのバイクですか？
魚を食べません。
私の上司は今日はイベント会場の下見に出かけています。
空き箱あったよ。
それはびっくりね。
昨日の夜は雪だった。
「片道ですか？往復ですか？」「片道をお願いします」
「片道ですか？往復ですか？」「片道でお願いします」
生徒は全員、出席でした。
サッカーが上手なのよ。
サッカーが得意なのよ。
7時50分です。
夏より冬が好きだな。
レモンは柑橘系のフルーツです。
レモンは柑橘類です。
レモンは柑橘系の果物だよ。
返事もらった？
私の意見じゃないし。
そもそも私の意見じゃないし。
後味悪かったね。
お皿洗うの、手伝おうか？
あそこのより、こっちの方が安いって。
永住権と帰化って、どう違うの？
あら、早起きだこと。
あら、今日は早起きね。
「あっ。ごめん」「大丈夫よ」
300ドル貸してくれない？
交通事故で息子を失ったことが無念でなりません。
今日の試合は無念な結果に終わってしまいました。
下駄持ってくるの忘れた。
公園には人っ子一人いなかった。
公園はがらんとしていた。
体育館のトイレの下駄なんだけど、買い換えないともう駄目ね。
体育館のトイレのスリッパなんだけど、買い換えないともう駄目ね。
果物と野菜を買わなきゃ。
昔より食が細くなった。
その箱は大きすぎて、トランクには入らないよ。
トムは創造性に富んでいる。
新しいノートパソコンが買いたいんだけど、先立つものがなくて。
いつも誰とランチしてるの？
とてもありふれた名前です。
この写真、消してもらえますか？
この写真、消していただけないでしょうか？
変な匂いがするよ。
この靴、めっちゃ高いよ。
最悪。石が飛んできて、フロントガラスにひびが入った。
最悪。飛び石でフロントガラスが割れた。
飛び石によるフロントガラスのひびは、車両保険の補償の対象です。
俺には高すぎるわぁ。もうちょい値段下げてくれない？
列車の窓越しに富士山が見えた。
電車の窓から富士山が見えたんだ。
車窓から富士山が見えました。
これ、直せますか？
「軽い」の対義語は「重い」です。
人が言葉を濁す時というのは、何か後ろめたいことがある時だ。
今日も大変だったけど、楽しかった。
トムはリンゴを一口かじった。
あの靴、高いんだからね。
ちょっとお疲れ気味のようだ。
それは「お」じゃなくて「を」よ。
それは「わ」じゃなくて「は」よ。
それは「ら」じゃなくて「る」よ。
これって、あなたの携帯？
この携帯って、あなたの？
彼女は嬉しいです。
彼は嬉しいです。
自由は幸福です。
私の猫は幸せです。
明日、仕事休んでもいいですか？
明日って、仕事休んでもいい？
困ったときは、僕のこと頼っていいんだよ。
この写真は、彼が撮ったんですよ。
いずれにせよ、手遅れだよ。
私たちは言葉で思いを表現します。
どこかで彼女を見た記憶があるんだよ。
どんな結婚式にしたいの？
やめられないんだよ。
警察は犯人に事件の真相を問い質そうとした。
責任の所在を問い質すのはいつだってメディアだ。
自分の部屋を掃除したい。
この台車、使ってもいいですか？
町内会の人たちが集まるとすぐに酒盛りが始まってしまう。
チェックメイト！
王手！
メアリーは愛の力を信じている。
トムは果物しか食べない。
まだ読んでいるよ。
分業による効率化は近代文明の基礎である。
もし１００0年前の人々が水着を見ている現代人を見たら、はしたないと思うだろうか。
なんとかできると思う。
少なくとも30ドルはかかりますよ。
トムってドラムやってるの？
この暑さで気が変になりそうだよ。
トムとはどうなの？
トムはリスのことなら何時間でも話せるだろうな。
体重を減らす一番いい方法は何だと思う？
トムの身長はメアリーとほとんど同じじゃないかな。
間に合うと思う。
なんか腹減ったな。
小腹が空いた時にどうぞ。
ちょっと腹減ったな。
やれただろうけど、あえてやらなかった。
できただろうけど、あえてしなかった。
大学でサッカーやってた？
大学でアメフトやってた？
「あなたの友達はどこの国の人？」「ウェールズです」
私は幸せで、彼も同じように感じている。
十分理解しています。
オーストラリアには中華料理店が多くある。
ボストンに行く予定なんだ。
ボストンに行くつもりなんだ。
まだ混んでるよ。
トムとメアリーはジョンと同い年だよ。
市場はどこにありますか？
メアリーは自分の家に火をつけた。
お前は何一つ分かってないな！
サミはレイラの星座を知りたかった。
こちらの文ですが、日本語としては特に問題ないのですが、Tatoebaのルールの一つに「会話文の中の最後の『。』は省略しましょう」というルールがあるので、変更をしていただけたらと思います。
こちらの文ですが文末に句点をお忘れのようです。
あまり眠くないです。
あなたが行くんなら、私も行きます。
べろべろに酔っぱらってるね。
泥酔しちゃってるね。
配線がコンセントから飛び出ている。
コードがコンセントから飛び出てしまっている。
毎日練習したら、もっと上手になるって。
毎日練習すれば、上手くなるさ。
「そういえば、車の免許取りに行くって言ってたよね？取れた？」「取れた。取れた。仮免3回落ちたけど、なんとかね」
職場環境は良かったです。
夜になると熱が出るんです。
あの箱の中には卵がたくさんあるんだ。
コーチはカナダの方です。
監督はカナダ人です。
自転車で行ったんだ。
いつでも来たい時に来てくれていいよ。
それのことは何でも知ってる。
トムはもう知っていると思う。
自習室はM2Fにあります。
この車はいくらですか？
毎朝起きて仕事に行きます。
誰が叫んだの？
トムには今私が必要なんだ。
我々が理解した時にはもう手遅れだった。
トムは故郷の曲をいくつか書いている。
犬は夜通し吠え続けた。
野菜が高くなったわね。
あなたにぞっこんです。
長い手紙でした。
どうして紹介してくれなかったの？
このバスに乗る予定だったけど、とても混んでいます。
東には虹があります。
雷と稲妻があります。
今のところ、私たちの間でキープします。
「,」を入れた方がいいんじゃない？
「,」を入れた方がいいよね？
アライグマは、すごく賢いんだよ。
そこで落ち合いましょう。
借金で首が回らないかい？
うちでは去年の冬、石炭を数トン使った。
火星に生命の痕跡はありません。
ピアノは高価ですよ。
彼は、そんなことは言っていないと否定した。
このリストをどこで手に入れたのかしら？
何も食べなかったよ。
外で寝てもいい？
トムはそのことを話したくなかったんだと思うよ。
私がフランス語を話せないって、誰が言ったの？
ドアの鍵は掛けないでおいてね。
トムとはずっと連絡を取り合ってるよ。
トムがボストンに行くつもりがないって、分かってたよ。
今日、僕んちに寄っていかない？
どの自転車があなたのですか？
やっぱりトムは信用できないって分かってたよ。
これをこうしてね。
結婚に反対です。
これ使ってみなよ。
普段、映画を見る時はポップコーンを食べたり、コーラを飲んだりするんだけど、次はお菓子にしよっと。
普段、映画を見る時はポップコーンを食べたり、コーラを飲んだりするんだけど、次回は飴にしよっと。
こちらのビールはアルコール分5%です。
もう少し安くならないかな？
晩ご飯は何にするの？
大人になるにつれて綺麗になった。
空港はそんなに遠くないですよ。
トムは本当のことを言ってくれなかったと思う。
トムは自転車に乗って学校に行った。
トムは自転車で学校に行った。
遅れちゃうかと思った。
遅刻しちゃうかと思った。
君に電話しておけばよかった。
あぶねぇ。遅れるところだった。
セーフ。遅れるところだった。
ぎりぎりセーフ！
会議は、土曜日の朝10時30分から行います。
そんなに向きにならなくても。
こんなに大きな犬はそう多くはいない。
こんなに大きな犬は珍しい。
ロマンティックなディナーにはもってこいの場所だ。
ロマンティックなディナーにはうってつけの場所だ。
結婚して何年？
彼女は写真をフレームに戻した。
車が盗まれないといいね。
私は全然気にしない。
トムとメアリーはあなたの所に泊まってないよね？
試験は全部受かりました。
試験は全部、合格だった。
テストは全てパスした。
日曜日も仕事してるんだ。
「それ何？」「本だよ」
牛乳がちょっと残ってる。
近所の人よ。
メアリーは一人になりがっていた。
好きなところに停めて。
目が真っ赤だよ。どうしたの？
これを面白いなっていう人もいるんだよ。
トムは僕に嘘をつかないもん。
トムはほとんどいつも正しいよ。
この道はどこに続いてるんだろう。
僕にはできないと言ったはずだが。
スープを作ったんだ。
救急車を呼んで、今すぐに！
メナドはクリスマスが大嫌いです。
焼いたマシュマロはねちょねちょして美味しい。
トムは血を止めようとした。
トムはオーストラリアに行こうと思っていた。
祖父は去年から養護施設にいる。
残念ながらちょっとした問題がある。
トムがこのビデオを撮ったんだ。
暗くなってから一人で出歩くのは危ないよ。
トムはクラスで最も優秀な生徒です。
骨折はしてない。
ジャクソン教授の研究室はどこですか？
ジャクソン先生の研究室ってどこ？
後で、私の研究室まで来なさい。
あなたのほっぺ、ぷにぷにね。
7かける2は14。
それは些か言いすぎだと思います。
大事なのはトムが嘘をついていなかったということだ。
「助けて。助けて」と叫んでいました。
「助けて。助けて」と泣き叫んでいました。
本当だったらいいんだけど。
わかりやすい言葉で言ってもらえませんか？
私はその問題の重大さを認識していなかった。
相撲を観戦したことある？
トムがあなたにやれって言ったの？
メアリーは彼の両頬にキスをした。
なんでトムは怒っちゃったのかな。
僕たちはみんな、同じ孤児院で育ったんだ。
トムからよく手紙が来るんだよ。
理解できたの？
その本は全部読んだよ。
「いくつ？」「17」
「何歳？」「17」
毎週水曜日は、公園に行きます。
乗れ。送ってくから。
テレビのコンセントを挿して。
時間があったら、寄るよ。
騒音にはすぐ慣れるよ。
外に出て庭に座ろう。
彼から連絡あった？
トムはその頃高校生だった。
僕はトムとメアリーと大体同い年くらいだ。
少しは俺を信用してくれよ。
おもちゃじゃないのよ！
いいや、そうは思わないね。
彼は私に礼儀正しい。
前はそこにあった。
彼らはへとへとなようだ。
可愛くないよ！
彼はいつも夕方にお風呂に入る。
誰にでも父親と母親がいる。
やってもいいの？
この文はこのままでも大丈夫だよ。
ふざけてないで、靴履いてよ。
君が送ってくれたリンク、開かなかったよ。
つまり、君はこのことをずっと前から知っていたんだね？
そんなに頑張ってやらなくてもいいよ。
トムは壊れてるよ。
僕はアセクシャルです。
僕、パンセクだよ。
僕は全性愛者なんです。
僕、Aセクだよ。
トムはXジェンダーですよ。
トムはメアリーのことなら何でも知りたがった。
嫌な予感がする。
瞳孔は陽が差すところでは収縮します。
瞳は、太陽の光で縮瞳します。
嫌な予感がする
鍵ある？
ここの鍵ある？
この鍵ある？
姉は試験に合格したんだ。
「僕、バカだな〜」「そんなことないよ」
でも、いつも応援してくれる大切な仲間がいるから、毎日笑顔でいられるんだと思います。
彼に電話して。
耳が冷たくて痛い。
トムには奥さんと三人の娘がいる。
今日は、家でくつろいでます。
生まれは大阪だけど、東京育ちよ。
トムがどんな反応をするか見てみよう。
トムのリアクションを見てみよう。
赤いズボンを履いてらっしゃいました。
それはいつやる？
トム、あなたにプレゼントがあるの。
トム、サプライズがあるんだ。
こっちの方が安いよ。
なぜ不可能だと思うんですか？
やりたくないことをやる必要はないさ。
その本、貸してくれない？
車を売るつもりなんだ。
トムって、どんな本が好みか知ってる？
なんで今日は電車がこんなに混んでるの？
肌を焼きたいんだよ。
デザート、何頼む？
このレモネード、甘ったるい。
週末はずっと家にいた。
助けてくださり、ありがとうございました。
助けていただきありがとうございます。
高校時代、フランス語は大っ嫌いでした。
明日は晴れよ。
明日は天気よ。
魚は食べれません。
結婚式はいつなの？
空港で時限爆弾が爆発し、13人が亡くなりました。
警察に尾行されてる。
刑事につけられてる。
ほとんどの大学生は、論文を書く時くらいにしかパソコンを使いません。
ゴルフへの興味が失せた。
犬は尻尾を振りながら、飼い主について行った。
徹夜しようぜ！
「クリスマス何もらったの？」「くまさんのぬいぐるみ」「お兄ちゃんは何もらってた？」「お兄ちゃんはいるか」「いるかのぬいぐるみ？」「うん」
アレックスは配偶者じゃなくて、ただの友達です。
アレックスは連れ合いじゃないですよ。ただの友達です。
私の彼氏は知りません。
昨夜、大会に出席しました。
その本を読み終えると、私は本をぎゅっと抱きしめた。
一緒にしないでください。
昨夜、見たわ。
昨日の夜見たよ。
もう少し小さな声でお願いできますか？
車です。
今日の天気はいいですね。
このネクタイは高すぎます。
火星上にある神殿には蓮の花が飾ってあります。
インターネット用語かもしれません。
今日は天気がいいですね。
死んでもいい。
どうでもいい。
正気か？
学校で好きな教科は何だった？
もしかして、トムはメアリーを待ってるの？
彼は道義を重んじる人です。
窓は全部閉めた？
その名前には聞き覚えがあるな。
トムの自転車が盗まれたんだ。
トムの靴を盗んだのか？
もうここでは働きたくありません。
同じ寮なんだ。
すみませんが、砂糖を取ってもらえますか？
あっ。宿題、忘れた。
トムはメアリーが心配するとは思っていない。
難しい単語です。
この単語は難しいです。
私は犬じゃない。
イギリスでは何語が話されていますか？
冷蔵庫は完全に空だ。
誰が彼女に電話したのか？
今年は休暇を取らないと決めた。
冷蔵庫がすっからかんだ。
午後一で、お願いします。
朝一で、お願いします。
犬じゃありません。
王子は、木こりの娘のことが好きになりました。
何が問題なのかは分かっていた。
トムは奇跡的な回復を遂げた。
トム、とにかく落ち着けよ。
猫を３匹飼ってるんです。
おしっこしたい。
君はエフィオピア人ですか。
外出するより家にいる方が好きなんだ。
出かけるより家にいる方が好きよ。
トムは頑張ってやってるよ。
こういう言葉、大嫌い。
寝た子を起こすんじゃない。
トムのはどっち？
この家は売りに出されてるんだ。
学校が始まるのが待ち遠しいなあ。
早くその日が来ないかなあ。
クリスマスが待ち遠しいよ。
ここで待ってて。
ここで待ってろ！
そんなに緊張しなくても大丈夫よ。
そんなに緊張しなくてもいいよ。
ワインは、白と赤どちらになさいますか？
ムカつく！男子の前でキャラ作ってるよね？
ラジオ、切った？
ラジオ、消した？
明日は、ゆっくり休んでください。
お疲れ様でした。明日は、ゆっくり休んでくださいね。
手にはペンを持っている。
チャンネル登録よろしくお願いします。
体重が3キロ落ちた。
体重が3kg減った。
指輪を盗みました。
いつでも、お前の味方だからな。
いつでも、あなたの味方よ。
いつか、明るい未来が待っている。
分をわきまえろ。
分をわきまえたまえ。
うちの馬は、リンゴが好きでね。
当初から好きでしたよ。
今日のお昼は、たらふく食べた。
マジで、これ全部買ったの？
アポ取れた？
身体は洗った？
そんなこと言うわけないでしょ。
明日で休みが終わっちゃう。
連休は何して過ごす？
「連休はどっかに行くの？」「どこも」
あっ。なるほど。
7時半ぐらいに電話してください。
地下室に隠れました。
地下に隠れました。
手紙を出し忘れるところだった。
手紙を出し損ねるところだった。
やってみるよ。
行ってもらってくるね。
取りに行ってくるね。
貰いに行ってくるね。
自転車、買って。
思わず目頭が熱くなった。
韓国とニューヨーク州は同じぐらいの大きさだよ。
携帯はあまり使いません。
固定電話を使うことはほとんどありません。
その子は、エドワードの息子だよ。
それはまだ習ってません。
親友だと思ってたんだけどな。
この人と結婚したいな。
きれいなドレスをお召しになられています。
数学が理解できない。
数学が分からない。
今日は、誰とも話していない。
今日は、誰とも口を利いていない。
明日3時にお会いしましょう。
もちろん、大好きよ！
面接はどうだった？
ああ、早く夏休みにならないかな。
今夜はシャワーにしよっと。
今、着いたところよ。
怒りのあまり、夕食をとるのも忘れてしまった。
挨拶をしに来ました。
タオルを忘れました。
明日、上海に行くんだ。
迷子になったって、本当？
今日のランチ、美味しかったけど、量が少なくて物足りなかったな。
物足りなかった。
ビールを勧められた。
トムはフランス語は話す。
トムはフランス語は話すが、他の言語はてんでダメだ。
トムはフランス語なら話す。
トムがやるんだから、僕もやるよ。
トムは警察の取り調べを受けた。
あの子、知ってる？
休みは楽しかった？
私より2つ上だけど、背は私より低いよ。
普段は、仕事は一人でしてます。
いつもは、一人で仕事をしています。
最近、本の値段が高くなっている。
タクシーで駅まで行くつもりなの？
トムとメアリーは明日の早朝、オーストラリアに向けて出発する。
もうちょっとだったのにな。
ギリギリセーフで間に合った。
めちゃくちゃ難しかったよ。
めちゃくちゃ大変だったよ。
午前中に、4時間レッスンがあります。
どっか行こうよ！
簡単に直せる方法があるといいんだけど。
ついに本性を現した。
ついに正体を現したぞ。
ついに化けの皮を剥いだ。
朝は大雪だった。
朝はドカ雪だった。
コーヒーを2杯飲みました。
どこにいたの？みんな探してたのよ。
OKかどうか聞いてみた。
大丈夫か聞いてみました。
試合は雪で延期になりました。
何の科目を勉強してるの？
何の教科を勉強してるの？
検索エンジンって、普段何使ってる？
この家が本当に気に入ってます。
私のこと、誰に聞いたの？
寒くて霧がかかっていた。
小説を書くつもりなんだ。
水さえあればいい。
昨夜は、ひっきりなしに雨が降っていた。
いつもは、8時間寝てます。
マジで大っ嫌いなんです！
年、それぞれです。
年によって違います。
毎年、違います。
これはいらないけど、あれが欲しいです。
メアリーって、残業してるんだよね？
待っとこうと思ったんだけどね。
ここで待ってようと思ったんだけどね。
これ読んだ？
これ読んだことある？
私的には、ウイスキーよりビールの方が好きかな。
個人的には、ウイスキーよりビールの方が好きです。
どの肉も傷んでいた。
英語を覚えるのは、容易なことではない。
もう踏ん切りはついたの？
今日の授業で面白い質問があったんだ。
裏口のカギはかかっていなかった。
さっき、事故っちゃって。
トムはまだ服役中だよ。
トムはプロのスノーボーダーなんだ。
トムは中学生の時、メアリーのことが好きだったんだぜ。
トムは寒いのが嫌いなんだよ。
私をここから出してほしいの。
トムに運転をお願いしたよ。
ここはまるで刑務所のようだな。
お前はまだ運転できる年齢じゃないぞ。
トムに他の選択肢はないよ。
東京の叔父さんの家に泊まっています。
傷に包帯を巻いてあげるよ。
ここに草は生えないよ。
トムはこのこと教えてくれなかったんだ。
トムが何をしたいか分かる？
死んでも構わない。
お願いだから、撃たないで。
バレンタインに一人とか嫌だ。
いい日だった？
この本、本当に読んだの？
彼女の亡き夫はバイオリン奏者だった。
ただのまぐれだと思うよ。
運がよかっただけだと思う。
都心まで、地下鉄で20分です。
明日、買い物に行こうよ。
いろんなことを話し合った。
お茶の時間よ。
もうすぐハロウィンだ。
リストは持ってません。
一覧は持ってないです。
レジはどこですか？
レジはあそこよ。
レジにお金が入ってないんだけど。
興味深い文章だね。
面白い文だね。
コールセンターで働いてます。
私も同じ意見です。
どこで見つけたのかしら？
「選手の方ですか？」「違います。ファンです」
好きなピザのトッピングは何？
ソファーに寝転がってもいい？
ちょっと待ってよ！
この梨、すごく美味しいよ。
この梨、めちゃいける。
夕飯、作るね。
このパンツ、試着してみていいですか？
このズボン、履いてみてもいいですか？
パスポートはカバンの中にあった。
これ、めっちゃおいしいリンゴだね。
やっと仕事見つかったよ！
リンクをクリックしました。
泣くな。新しいの買ってやるから。
泣かないの。新しいの買ってあげるから。
冷蔵庫には何もなかった。
冷蔵庫には何も入っていなかった。
何日も寝てないんです。
普段は、あそこに座ります。
新しい車って、いつ買うの？
私もこの学校に行ってました。
この学校にも通ってました。
この学校の卒業生です。
お昼ごはん作ってくる。
起きて。学校に行く時間よ。
スーパーで冷凍ピザを買ってきたよ。
目、開けていいわよ。
「緊張してるの？」「うん。ちょっとね」
このテレビ、重いなぁ。
勉強を続けることにしました。
これ、どうやて開けるんですか？
イスラムについて、何かご質問はございますか？
空腹のまま寝た。
直そうとしたんだけどね。
鳥が飛んでる。
友達は助け合うものだよ。
まだ痛いです。
このリンゴ、でかっ。
鉛筆、探してるんだけど。
冷蔵庫が壊れた。
今年はうるう年です。
最後のトイレットペーパだったのに。
トイレにトイレットペーパーがない。
ビールよりワインをよく飲みます。
ビールよりワインを飲むことの方が多いです。
手遅れになる前に戻っといで。
インターネット接続を確認してみてください。
インターネット接続をご確認ください。
トムとメアリーとはフランス語で話してるんだ。
トムは即断即決が苦手なんだよ。
トムが隠してる秘密って何なの？
あの本は新しいです。
コケコッコー！
午後はずっと勉強してたんだ。
あいつ、今日の午後はメアリーとデートなんだ。
小さい頃、一緒に遊んだの覚えてる？
トムは実家で母親と暮らしている。
トムは新鮮な空気を吸いに外へ出た。
空港へはどうやって行けばいいの？
興味はないと言ったはずだが。
もう朝ご飯食べた？
「ところでさぁ、車の免許取りに行くって言ってたよね？取れた？」「うん。取った。3回落ちたけど、今回はなんとかね」
トムは片方の靴下を裏返しにはいていた。
トムはどの車を買ったの？
トムは無理に笑顔を作った。
トムは作り笑いを浮かべた。
あちらはトムのご両親です。
奥さんもカナダの人なの？
僕は嘘をつかないよ。
トムって、今週ずっとボストンにいるんだよな？
俺の方が高く跳べるに決まってる。
見つけたら電話して。
あったら電話して。
息子の部屋は、おもちゃでいっぱいだ。
2時半から働いてるんだ。
朝の2時半から働いてるんだ。
宿題は月曜日に提出すること。
うちの会社はそれほど大きくないよ。
誰とオーストラリアに行ったの？
公園はがらがらだ。
酒屋さんに行ってくるね。
嘘だろ...
カナダは北アメリカに位置する国です。
名前は分かりません。
名前は知りません。
この道路は昨年拡張された。
トムってさ、いつもサングラスをかけてたんだよ。
トムはオーストラリアで子供たちを育てた。
トムは多くの有名人と知り合いだ。
トムは誰かに肩を叩かれた気がした。
この瓶のフタが取れないんだ。
この国で職を得るのは難しいですよ。
この国で仕事に就くのは難しいよ。
今日も雨だ。
ここに置いてもいいですか。
覚えていますか。
いつも素敵な写真を見せてくれてありがとうございます。
週末、実家に泊まる。
花が咲いていた。
彼は頭が良くて、かっこよくて、魅力的だよ。
おしっこに行かなきゃ。
お口に合いますか。
お腹が空きましたか？
今夜は月が綺麗ですね。
おなかペコペコ。
死にたくない。
彼女はアヒルが好きなんだ。
これ、あなたの車？
昨日、ばあちゃんが育てた新鮮なイチゴをいっぱいもらった。
歌うのが好きです。
ギターを弾くのが好きです。
寝なくちゃ。
娘は自分が妖精だと信じている。昨日は空を飛べると思ってバルコニーから飛び降りようとした。
彼女の責任ではありません。
彼女のせいじゃないよ。
僕の祖父は琴を弾いていたよ。
諦めなければ夢は叶う。
おばあちゃんは何歳？
お婆さんはおいくつですか。
トムはスコットランド人です。
トムは仏人です。
トムはフランス人です。
トムはグリシャ人です。
トムって日本人よ。
トムはタイ人です。
トムって死んだ。
そうだろう。
トムはうっとりしていた。
家具屋に行きましょう。
私に万が一のことがあったら、ここを見てね。
中に入ったら？
友達と一緒だったんだよ。
トムが嘘をついているってこと？
何時に迎えに来てくれるの？
先方のミスに対し、私たちには責任はないと説明しましたが、聞き耳を持ってもらえませんでした。
マラリアは蚊が媒介する疾病です。
大木が倒れた。
是非、説明させてください！
その手紙はトムが書いたものだった。
トムはメアリーを全面的に信頼している。
この部屋はめちゃくちゃ寒い。
あの日のことは覚えてるよ。
このアプリ、めっちゃ便利よ。
お前が履いてる靴って、俺んのじゃない？
昨日、泳いだ？
寝たら？
ノックをし忘れた。
ノックをするのを忘れちゃった。
この家は持ち家ですか？それとも賃貸ですか？
昨日買った本、結構面白かったよ。
トムはすぐカッとなるんだ。
今は２時半だよ。
トムは公認会計士なんですよね？
唇に熱の華ができちゃった。
座り心地はいい？
座り心地はいかがですか？
台所の蛇口から水がポタポタと落ちている。
辞書の見出しは、アルファベット順です。
辞書の見出し語は、アルファベット順に並んでいます。
何か飲まれます？ワインとか？
冬にバイクに乗ったら、寒いよ。
書くより読む方が好きだな。
この家って、部屋が何個あるの？
犬に足を噛まれた。
バスが遅れたんです。
もう電話をかけてこないでください。
もうかけてこないでください。
この家は空き家です。
その家は空き家です。
この携帯、マジで高いんだからな。
だけど、問題があります。
郵便番号って、全部で何個あるの？
郵便番号は、全部で何種類あるんですか？
郵便番号は、全部で幾つあるんだっけ？
ちゃぶ台が欲しい。
ローテーブルが欲しいな。
うぬぼれ屋さんね。
僕の部屋でタバコは吸っちゃダメだよ。
ここは、俺たちの縄張りだぞ。
分かってくれるといいんだけど。
フェイスブックで知り合いました。
今わかった。
もうすぐ終わるよ。
学校のトイレの半分は、いつも使用中だ。
誰？私のアドレス、教えたの。
私は英雄なんかではない。
カメラは常に持ち歩いています。
哀れな老人が寒さに震えている。
ヨーグルトはお好きですか？
ヨーグルト好きなの？
これはサンプルです。
痛みが治まりました。
弟と映画を観に行ったんだ。
密会してました。
ピアノを持ってるのかな？
ピアノはあるのかな？
私にとってこれは何ももたらしません。
母さん、誰が母さんの悪口を言ったのか教えてよ。
トム、失せろ。君にはイライラする！
この男は何も着ていない。
トムは面白半分で時計を分解してみた。
私も、この辺りは初めてなのよ。
「初めての優勝だね。おめでとう」「ありがとう」
トムさんには子供が三人いるって知っていましたか？
行きたいんなら、行けば。
トムさんはスプーンでスープを混ぜました。
フォークの横のスプーンは汚れている。
朝ご飯は私が卵を食べています。妹はオートミール粥の方がいいです。
メアリーは綺麗な目をしています。
トムさんは私に電話することになっていました。
この川はあまり深くないです。
トムが高所恐怖症なのは知ってるよ。
トムは大抵いつも正しいんだ。
二人とも、またね。
メアリーって、いくつブレスレットを持ってると思う？
病院に行くところなんです。
本当にトムのこと信じていいの？
多分、誰も気付かないよ。
おトイレ行ってくるね。
6時に待ってろ。
その箱、どうやって開けたの？
魚に餌をあげるの忘れてた。
パン屋さんって、どこにある？
酔っ払いが、道に倒れてました。
出て行きたいんなら、出てけば。
パスワード、覚えてる？
テーブルの上の足を下ろしなさい。
これはどういうキノコなの？
トムは自分に姉妹がいると話したことはなかった。
僕は水しか飲まないんだよ。
傷はまだ治ってないんだ。
ちゃんと病欠の連絡はしたの？
今日、新しいことを学んだんです。
今日は新しいことを覚えたんだ。
赤ちゃんは病院に向かう途中で生まれました。
トムに前科はないと思うよ。
犬の世話は誰がしてるの？
トムって、何であんなにのろいんだ？
理由は簡単だよ。
トムにすべて話すよ。
トムに全部話すよ。
僕は絶対に自殺はしないよ。
トムはメアリーのことをよく知ってるんだ。
指輪はいくつ持ってるの？
トムの兄弟は二人とも知ってるの？
何もなかったってことにしない？
ボストンにいたんだ。
トムはボタンを押し間違えるところだった。
僕たちは公園を走り回った。
翻訳できないものもありますよ。
ボストンに住めたらいいのにな。
トムは綺麗な目をしている。
キッチンは、焼き立てパンの香りがした。
台所は、焼き立てパンの匂いがした。
イチゴジャムは僕が大好きなジャムだよ。
できるだけ頑張ってやってみるよ。
ずっと動いてないと眠っちゃうぞ。
オーストラリアで何年か働いてたんでしょ？
天気はどうなるの？
トムは３歳の時には字を読むことができた。
漫画は読まないんだ。
この歯ブラシ、いつから使ってるの？
よく目が綺麗だと言われます。
綺麗な目だって、よく言われます。
夢じゃなかった。
今更そんなことしたって、遅いと思うよ。
母はどこですか？
ワインを頂きました。
ワインを飲んだ。
感慨深い日でした。
感慨深い一日でした。
このバスは、町の中心部まで行きますか？
これ飲み終わったら、行きましょう。
当の本人に直接聞いた方がいいって。
スープ、めちゃ塩辛いんだけど。
車には気をつけなさいよ。
この２つには、雲泥の差がある。
最低限の手入れで、ちゃんと育つ植物もあります。
友達と旅行に行ってるわよ。
遅刻しようものなら、上司にクビ切られるのは確実だな。
かなり野性的ね。
かなり野蛮ね。
ばれちゃった。
明日は雪になるんだって。
友達だと思ってたのに！
住むところを探さないといけないんだ。
時には、一人になる時間も必要だ。
時として、一人の時間も必要です。
たまには、一人の時間も必要ね。
バレたか！
トムの意見は、ここでは必要ない。
なんか忘れた気がする。
なんか忘れた気がするけど、まぁ、お金あるし、何なら途中で買えばいいんだから大丈夫かぁ。
トムはトイレに駆け込んだ。
説明するのは骨が折れるなぁ。
私の服、勝手に着ないでよ。
トムは招かれざる客だった。
トムがこの家を建てたんだ。
本当に3キロ走ったの？
マジで、3キロも走ったのかよ？
メアリーは髪に花をつけていた。
パーティーには誰が来るの？
彼女の身に何があったの？
彼女の身に何が？
結構ワイルドだな。
結婚退職しました。
トムはいとこのメアリーと結婚した。
暗いのが苦手なの。
お昼ごはん、買ってあげるよ。
ランチをご馳走しよう。
海水浴はとても楽しい。
犬は大丈夫ですか？
チケットはもう買った？
寿退社しました。
寿退職しました。
結婚退社しました。
今どき、寿退職する人っているのかな？
メアリーは密かに寿退社を狙っている。
寿退社して、後悔したという人の話をよく聞く。
「あんなこと言わなきゃよかった」と後悔しても後の祭りだ。
トムは逆玉を狙って、メアリーと結婚した。
質問の意味わかった？
久しぶりに、一人の時間を満喫している。
一人の時間を楽しんでいた。
今日はすこぶる気分がいい。
お店でお会いしましょう。
この車は修理するだけ無駄だよ。
少しなら時間あるよ。
公園の桜はどれも満開だ。
他に誰がそんなことをやりたがるんだよ？
トムとは高校の時からの友達だよ。
うちの13歳の娘ね、明日初めてのデートに行くのよ。
トムは祖父母のもとで育てられた。
トムはメアリーがしていたのと同じことをやろうとしたんだ。
その週のどこかで空いてる時間ある？
トムは忙しいんだって。
トムは訛りがほとんどない。
そんなことやろうなんて考えたこともないよ。
こっちにおいでよ。
トムはコートを着ていた。
私は誰も気づいていないと思っていた。
これ、来週に延期しない？
トムは反対するかもよ。
送ってもらったお金じゃ足りないんだよ。
この本を読むように僕に言ったのはトムなんだ。
普段はこういうことはしないよ。
ここからそう遠くないところに新しい工場を建設中なんです。
メアリーが付き合ってる男はトムだよ。
お前が怪我をしたんじゃないかと心配したんだぞ。
60年前までは、日本だけでなく多くの国で結婚退職は当たり前でした。もちろん、女性だけですけどね。
「端的に言うと......」と言いながら、彼の返事はいつも長い。
ジブチの公用語は、アラビア語とフランス語です。
外では大勢の人が待っている。
あなた宛の手紙よ。
その単語には複数の意味があります。
疲れちゃった。ティーカップに乗ってゆっくりしたいな。
彼女は学校に遅刻しそうになった。
前の仕事をクビになったんだ。
トムはどんな人だったの？
出口を探そう。
お時間を割いていただき、ありがとうございました。
忙しいのにありがとう。
お忙しいところ、ありがとうございます。
そのやり方、誰に聞いたの？
そのやり方、誰から聞いたの？
トムは聞いてた？
私はドアの取っ手を回した。
今日中に回答をくれ。
今日中に答えを出してほしい。
絵筆を買わなきゃいけないの。
今日は服を買いに行ったんだ。
従業員は30人です。
トムがどこへ向かったか知ってる？
トムはキャンプが大好きだ。
暗くなってからの一人歩きはしない方がいいと、トムはメアリーに話した。
あら、ずいぶん簡単なのね。
ちゃちゃっと食べようぜ。
コントロールを失い始めた。
自制できなくなっていた。
男の子はカエルに石を投げつけました。
ここから駅までどれくらいかかる？
このテーブルは表面がツルツルなんだ。
別の角度からこの問題に取り組んでみよう。
ちょっと慎重になり過ぎじゃないかな。
あの中の一人は嘘ついてるよ。
僕を来させられないよ。
勉強したくない。
屁をこきました。
これは宿題やるより楽しいよ。
あまりフランス語を話す機会はないんですよ。
これまでに一度もやったことがないんですよね？
トムは授業中に寝てしまった。
この花が一番きれいだ。
トムとメアリーは公園で一日中遊んだ。
トムはたいてい月曜日は家にいるよ。
この通りは広いんだ。
メアリーは、私が夢にまで見た女性です。
上の階の人たちは夜遅くに帰ってくるんだ。
お客様、ご注文は何になさいますか。
日本語は日本人にとっても難しい。
日本人でも日本語は難しい。
私がしてあげられるのはこれだけよ。
この薬で風邪は治りますよ。
私は赤ワインが好き。
トムとは話してほしくないんだ。
トムは学校にいるんじゃないかな。
僕は泳ぎは得意じゃないんだ。
ママに電話した？
いいことをしたね。
何をしても扉を破ることできない。
土・日に働くという考え方は好きじゃない。
トムが何を言ったんだ？
マーガリンは食べない。
冗談はさておき、頭痛は医者に診てもらった方がいい。
冗談はともかく、頭痛は医者に診てもらうべきだ。
トムがメアリーにキスしてなかったらいいけど。
結果を知りながら、彼女は沈黙することを選びました。
このイベントは様々なエンターテイメントを提供しています。
私の猫はキャットニップに夢中です。
多くの人がドロップシッピングを利益のある環境だと考えている一方で、私はそれを非倫理的だと考えています。
彼は私にハッパがあるかどうか尋ねたので、私は木を指差しました。彼が言っていたのは葉っぱではありませんでした。
力業ですが、他に選択肢がありません。
寝るときにナイトガウンを着ますか？可愛いですね。
なんて可愛いプリケツ！
壁にあるそのアジュール色が大好きです。とても良い色合いですね。
時々、人間は自分が自然に共感が欠けていることに気づかないことがあります。
あなたのアパートが大好きです。
君のアパート、すごくいいね。
彼の教授の名前は何ですか？
私は疑問を感じていました。
私は疑っていました。
2019年は亥年です。
初めての授業です。
見逃すわけにはいきません。
もっと早く聞いてくれたらよかったのに。
プリンターの用紙がなくなった。
プリンターの紙がきれた。
私も一緒に映画観に行っていい？
その夜は、いろんなことがあった。
今日は暑すぎる。
テレビは見てないけど。
毎日が夢のようだ。
プリンターが死んでる。
言葉が見つからない。
僕の携帯、英語に設定してるんだ。
昨日、ひらめいたんだ。
初代Macは1984年にリリースされた。
初代Macintoshが発売されたのは1984年だ。
冬にアイスクリームを食べるのは嫌だ。
冬にアイスなんか食べたくない。
夏に鍋なんか食べたくない。
数学は本当にムズイ。
母国を愛しています。
母国が大好きです。
マーガリンなんか食べないよ。
このホテル、そんなに良くないのに、なんでこんなに高いの？
お前なんかより働いてるし。
昨日は一日中働いていた。
試験に合格しました。
今日、昼ご飯を食べ損ねた。
たった今、行ったところよ。
お宅の地下室にネズミがいます。
コートはどこに掛けたの？
フォルダーは空です。
泳げるって言ってなかったっけ？
帽子を被りなさい。
ごめん！怖がらせるつもりはなかったんだ。
韓国に住んでる友達に会いに行くんだ。
韓国に住んでる友達のところに行ってくる。
サミは誰とでも寝ていた。
彼は喫煙者ですよね？
彼はタバコを吸う人ですね？
私は帆走するのが好きです。
サミとレイラはスタンドに座った。
サミとレイラは観客席に座った。
郵便配達員は毎朝郵便物を分類します。
サムスンは韓国の会社です。
人が水を飲んでいる。
そこにはもう行かないでください。
両親は別々に住んでいるので、私は隔週でしか父に会いません。
彼はコカインに依存しています。
tatoeba.orgは、友達との会話や、デート、結婚の仲介のためのサイトではありません。
何か大きなことが起こりそうな予感がします。
テレビを消して！
結局、二つの家族は運命を受け入れました。
少しばかげていると思います。
本屋に行って、店員さんに「自己啓発書ってどこですか？」って聞いたら、「教えたら意味ないですよ」って言われた。
いつも君のせいだよ。
そろそろ二人とも出ようか。
男でも女でも、人間は魂のない器にすぎない。
純粋な幸せは偶然に見つかるって言ってた。
ジリは恥ずかしかったから、ただ出て行くだけだった。
トムは彼女に振られた。
俺たちのアパートが侵入された。
まだ学ぶことがたくさんあるんだよ。
やっておいて損はないよ。
夫は殺されました。
トムは斧を研いだ。
お前、払い過ぎだよ。
水は何度で沸騰しますか？
遠回しな言い方するなよ。
オブラートに包んだ言い方はしないで。
ここで待っててください。
トムはどこに車を停めたのかな。
トムはすごくオーストラリアに行きたがってたよ。
昨日、うちのアパートに泥棒が入ったんだ。
トムね、彼女に振られたのよ。
緑茶は無理。
ジリは照れくさくて、その場を去った。
言葉は大切ね。
コミュニケーションは、大切よ。
これを独りでするのは嫌だ。
「あっ、ちょっと待って！」「どしたん？」「靴に砂が」
君、自分の状況を大げさにしすぎだよ。
まだやったことないよね？
それ、まだやったことないんじゃない？
君のことすごく心配してたんだよ。
あなたが世話をしている人の体はデリケートだということを忘れないでください。
ここにいるべきじゃない。
ここにいられてとても幸せだし、さらに君と一緒にいられてもっと嬉しい。
重要かもしれないと思ったんだ。
半年後に海外に行くよ。
6ヶ月以内に海外に行くんだって。
メアリーをクビにした。
メアリーが解雇されました。
これは俺のだから、食べちゃだめだよ。
トムはメアリーのスーツケースを持ち上げられませんでした。
トムは医者として優秀だ。
トムは合理的だと思っている。
もう教えてよ。
アルジェリアはいつも勝利する。
それは良いことだっただろう。
それは良かったかも。
このレポートは感動的だ。
ロープが一緒に結ばれた。
彼女はあなたに会いたい。
彼女が君に会いたがってるよ。
薬を飲んでください。
薬を飲んで。
彼は子供たちに厳しかった。
彼は子供たちに厳格だった。
これは命に関わる問題かもしれない。
私を甘く見るなよ。可愛くて無邪気に見えるかもしれないけど、いざとなったらぶっ殺すぞ。
泳がないの？
トムは賭け事するの？
いくらかかるかは分からないな。
トムは字がとてもきれいなんだ。
トムは目に涙を浮かべて帰ってきた。
私たちはあなたが会った人々です。
お前さぁ、謙虚すぎるって。
冬になる度に、父は東京に出稼ぎに行っていた。
そんな贅沢もせず、慎ましやかに生きてきたつもりですが？
死ぬ時が来れば、逃げられないよ。
書いたことを読まなかったの？
何を書いたか、読まなかったの？
彼が木を切っちゃったのを見たんだ。
今夜、君に会いに行きたい。
どこへ行ったの？
彼は彼女を守ってと頼んだ。
その人相があれば、トムはどれでも女と付き合うかも。
大きい男が入ってきた。
この条件では働けない。
レモンを食べています。
会議へ行きます。
会議に行きます。
きのこスープを作った。
それを食べた。
会議はいつですか。
彼女は看護師になった。
日本の技術に関心を持ちます。
もっと、優しい言い方はないのかしら？
僕は６時頃に来たんだ。
もっと、優しい言い方はできないのかしら？
トムはそこでメアリーに会ったんだ。
いい席はすでに全部取られちゃってるんだよ。
家に帰ったら？
どうしてバスの運転手になりたいの？
それ、私の大好きな曲なんだ。
トムは自分の仕事に誇りを持っている。
彼は私に贈り物をくれた。
「本はあなたのものですか？」「そうじゃありません」
日本酒を飲むと、いつも頭が痛くなるんだ。
日本酒を飲むと毎回頭痛がするんだ。
その島に動物はいない。
石油を輸送する船は、オイルタンカーと呼ばれています。
トムはどこでこれを買ったの？
世界で一番長いトンネルは何でしょうか？
泳ぎは得意？
トムに息子がいることは知ってたの？
私は働き過ぎなのかもね。
私のこと何か言ってた？
火を起こさないとな。
二人って、知り合いなの？
二人は、かねてからの知り合いだった。
今夜、会いたいな。
看板には「犬に注意」と書いてあった。
ただの犬よ。
この写真はもう見たよ。
土曜日はお仕事ですか？
どこにも行かないことにした。
子供の声がした。
子供の声が聞こえた。
ルールは同じですか？
お前んとこの牛が、俺んちの花を食べてる。
リンゴがひとつ残っている。
それって、彼女の本名じゃないよ。
売っちゃおう。
朝飯前だよ。
答えは間違っていた。
ここはすごくむしむしする。
ここはすごく蒸し暑い。
それって、すごいプレッシャー。
その後、皆でコーヒーをいただいた。
それはネズミだよ。
平凡な毎日を送っている。
平凡な毎日さ。
お父さんが写真を撮ってくれた。
これはハエだよ。
みんな、好きよ。
海苔は食べたことないな。
お宅の犬はここにはいませんよ。
お宅のワンちゃん、のどが渇いてるみたいね。
科学者になりたいんです。
リストに追加するの忘れてた。
一覧に追加し忘れてた。
気分転換にドライブしてきた。
アプリをアップデートしてください。
一番大切なことを忘れてるね。
どの問いも答えは1つだけです。
どの問題も正しい答えは一つです。
各問題ともに正解はただ1つです。
今朝は、8時に起きました。
怒ってないよ。
あの箱の中、何が入ってた？
初心者さんですか？
ここで育ったの？
家に散々お金をかけた。
生でも食べれますよ。
ここはまだ降ってるよ。
危うく、森で迷子になるところだった。
プロの通訳が必要です。
ここで待ってて。すぐ戻ってくるから。
二人とも、おめでとう。
結婚、いつする？
パンはまだホカホカです。
パンはまだあったかい。
すげー。
買って。
普段は6時に食べます。
このバラ、すごくきれいね。
このバラは、春に咲くんです。
完璧な人なんていやしない。
予定はパンパンだ。
水が冷たすぎる。
子供たちは部屋を駆けずり回った。
弟は、私より6歳下です。
私の傘、壊れてるんです。
値札が見当たらない。
この検索エンジン、本当にとろい。
これがうちです。
韓国生まれです。
韓国で生まれました。
ポップアップ広告にはうんざりだ。
ノートは収めて。
似ても似つかない。
私たちの見解は、全く違います。
トムとメアリーは似ても似つかない。
毎晩、テレビを見ます。
絶交だ。
値上がりします。
ページをお気に入りに追加しました。
二つのうち、いずれかを選んでください。
私たちはもう終わりね。
一つ残ってるよ。
さぁ、やってみて。
明日、大切な数学のテストがあるんだ。
カエルなんて、大っ嫌い。
東海岸出身です。
アメリカの東海岸に住んでいます。
今日、初めてバンジージャンプをした。
去年、初めてパリに行きました。
もう、行くんじゃないぞ。
毎年、ここに来ます。
よく眠れた。
瓶の中には何もない。
ビンの中には何も入っていない。
運転手がドアを開けた。
あの帽子よりこの帽子の方が好きだけどな。
野菜の皮を剥いでいた。
健全な関係のようだね。
この靴は、履き心地が悪い。
前に座った。
僕の学校には、できの悪い先生はいなかったよ。
パーティーには誰も来なかった。
バナナとパナップルを持ってます。
ジムには通ってません。
あの林檎、本当に大きいね。
髪が抜け始めた。
そのスーツ、よく似合ってるよ。
服が濡れてる。
家の鍵はかかっていなかった。
猿が俺のバナナを食べやがった。
サルが僕のバナナを食べちゃったんだ。
こちらの家は、全部一緒です。
父は猟師です。
ベッドの下に隠れました。
数学のテストに合格したよ。
お宅のワンちゃんて、白い？
女性はよくスカートを履いています。
この川、泳いで渡れますか？
お前のキーボード、汚いな。
一覧をなくしました。
エベレストは、ヒマラヤにあります。
エベレストは、ヒマラヤ山脈にあります。
鍵はマットの下です。
キーはマットの下にあります。
パスタを見ててくれる？
手はきれいよ。
8月は31日あります。
チーズピザが大好きです。
突然、孤独を感じた。
急にすごく寂しくなった。
写真に興味があります。
昨日、ボールをなくした。
前に座っていました。
コーヒーを頂きました。
うんこ踏んじゃった！
孫は3人いるんですよ。
トムは政府を信頼していない。
ボストンは雪なの？
ボストンでは雪が降ってるの？
トムがメアリーの財布から金を盗んだんだ。
これをやったのはあなたなの？
では次の議題に移りましょう。
トムを連れてきてもいい？
涙が出そうなくらい笑ったよ。
今すぐ自分でやりなさい。
誰にでも優しい人って、好きじゃないのよね。
トム、話があるんだ。
抜け毛の原因は何でしょうか？
トムは30冊以上の本を執筆している。
ハンググライダーに興味を持ったきっかけは何ですか？
トムは町一番の美人と結婚した。
トムの親戚がオーストラリアにいるって知らなかったの？
僕は賭け事も酒もタバコもやらないよ。
昨夜ここで何があったの？
トムには謝ってみたの？
私の車を使って。
誰もがそう思ってますよ。
月曜日はトムは家にいなかったよ。
あのお花見て。
川には橋がかかっていた。
トム、お前に話がある。
メアリーがフランス語を話せないって、トムは知らなかったんだ。
今日はたくさん食べたよ。
お前の成績は俺よりいいじゃん。
このスーツケースは僕のです。
マスクはした方がいいと思うよ。
俺はもう昔の俺じゃないんだ。
トムはメアリーの家にいた。
私だったらトムにそんなこと言わないな。
トムもメアリーもまだ30より下だよ。
何か悪いことが起こるかもしれないよ。
読んだ本が悪いからといって、全ての本が悪いわけではない。
彼の小説はフランス語版もあります。
私達はニュージーランドへの道中、ロサンゼルスに２泊した。
トムはメアリーと列に並んで待った。
サンドイッチが食べたいなら作るよ。
今年は庭に何を植えたの？
またやりたい？
もう一度やりたい？
何か食べる物を持ってくればよかった。
またやるのは嫌だよ。
冷凍室にチョコレートアイスがあるよ。
私は犬が好きで、妹は猫が好きです。
私は犬が好きで、姉は猫が好きです。
ムスリムは唯一の神を信じています。
私の部屋は狭いです。
僕の部屋は狭い。
彼女は部屋の新しい装飾に合わせて古い箪笥に漆を塗ることにしたんだ。
誘惑に抗うのは難しいな。
若そう。
サミはあたふたしてるようだった。
トムは自分が何をしたか覚えていなかった。
必要とあらば、どこへでも車で送ってあげますよ。
このウェブサイトは、あなたのコンピューターに害を及ぼす可能性があります。
手遅れになる前にさっさとやった方がいいよ。
メアリーは、それができると思っていたと言っています。
トムは私を強盗した。
トムは私から盗んだ。
具合が悪いですか。
病気ですか。
トムは疲れてきていた。
お風呂の水は飲んじゃダメよ。
温かい紅茶はいかが？
トムはメアリーを探しているのかもしれないよ。
このチケットをくれたのはトムじゃないんだ。
友達に「写真を撮って」と頼んだ。
どうして僕がボストン出身だって分かったの？
もう一度説明していただけますか？
トムはとうに分かっていた。
お前、ぶっ倒すぞ！
出来るって分かってるよ。
猫には耳が二つあります。
彼らは楽しかった。
メアリーは一人だと言っていた。
私の友達はレバノン人なの？
僕はトムの一番上の息子なんです。
これは梨です。
これは梨の木です。
これは梨木です。
お父様を知っています。
便秘の様に見えます。
お褒めの言葉を頂き、恐悦至極に存じます。
寒い夜には、温かい飲み物で体を温めると良いです。
仕事をしながら電話で話しました。
トムに聞けばいいと思うよ。
10月以降、ボストンには行ってないんだ。
最後に制服を着たのって、いつ？
誰がトムにダンスを教えたの？
みんなここにいるよね？
トムは高校時代、数学が得意だった。
トムが怖がってないといいんだけど。
俺たちの誰もトムを信用してないんだ。
トムがメアリーの元旦那って、知ってたの？
まだそのこと考えてるの？
トムは練習が必要だな。
物覚えが悪くなってきてね。
トムは服を着ると階段を駆け降り、何事かと見に外へ出た。
トムは怖い映画が好きなんだって。
トムはホラー映画が好きなんだって。
トムはメアリーよりはるかに忙しそうだ。
それは私にとって大きな衝撃だった。
この箱、すごく重いな。中身は何なの？
「誰がその本をテーブルの上に置いたのですか？」「ジョンがその本をテーブルの上に置いたのです。」
「ジョンはどこへ行きますか？」
「彼は学校に行きますか。」「はい、彼は学校に行きます。」
「あの人は学校に行きますか。」「いいえ、あの人は学校に行きません。あの人はプナンパンに行きます。」
母と一緒に料理を作る。
私は裕福になりたいし、たくさんのお金も欲しいです。
「これは何ですか？」「これはモモンガです」
がんは恐ろしい病気です。
私があなたに嘘ついたことある？
フランス語を本当に勉強したいの、クラスではトムだけだよ。
静かにしといてくれる？
笑いものにされるのはごめんだ。
笑われるのはごめんだ。
ヘトヘトです。
くたくたです。
わからなかったら、気分が悪い。
猫を飼うことは不倫理的だと思います。
猫を飼うのは不倫理的だよ。
いとこが好きじゃない。いつも駄々をこねるから。
今さら考えを変えても遅いよ。
兄とはフランス語で、弟とは英語で話してるんです。
その時、トムはそこにいなかった。
トムとメアリーはボストンで育った。
一杯おごるよ。
朝食はどうでしたか
朝食はどうだったか
朝食はどうだった?
イベントは午前八時に始まるよ。
ロバートは画面の隅に隠れたファイルを発見した。
どこに座るべきなの?
雨はどこ？
トムさんは全部を書いた。
酔ってるみたいよ。
私が先に行くよ！
これは災いかも。
家に誰もいないと思う。
きみは実にバカだなあ
は実に馬鹿だなあ
貴方は実にバカだなあ
あなたは実にバカだなあ
あなたは実にバカですなあ
君の涙を僕のせいにしないで！
泣き言を僕のせいにしないで！
電車に傘を忘れたのはうっかりだったね。
自転車を雨ざらしにしないでよ。
それは想像に難くない。
想像するのはとても簡単だ。
トムは息子にプレゼントを買った。
昨年卒業しました。
そうするのは賢明ではないと思うよ。
明日誰かがやるかもな。
わかった、考えとくよ。
トムにボストンには行かないように言ったよ。
こちらの用紙にご記入いただけますか？
この帽子の形は好きじゃないんだ。
どこに隠したか覚えてる？
トムは見るからに金持ちだ。
来週の月曜日にボストンに行くんだ。
実のところ、私はそれに関して何も知らないのだ。
いつ旅行から戻ったの？
今調べているところだよ。
ポケットの中は空にしてね。
暑い日には、冷えたビールが最高だね。
トムは、敏感な子だ。
トムは一人で入った。
この機械が動かないんだ。
トムとメアリーはビリヤードをしている。
メモ用紙をもらえますか？
ここがすごく痛いんです。
いけない。もう起きる時間なんだわ。
このゴミ、全部捨てなきゃ。
閃光が走った。
「真理、お茶入れてちょうだい」「はい、お母さま」
知らないうちに寝てしまったんだわ。
これから忙しくなりそうです。
「一体全体今までどこに行ってたんだね？私が呼んだのは聞こえなかったのかい？」「ごめんなさい、おばさん」
トムがすべてを扇動した。
トムは実習期間を完了した。
トムは見習い期間を完了した。
私は実習をします。
通常、これらの職人はガンメーカーの職人の下で長期間の実習をします。
何を思いついたの？
私は利口であるよりも綺麗な方がいいわ。
悪いことは重なるものである。
最後の望みも消え失せたわ。
「本当に私のこと愛してくれてる？」「もちろんよ。知らなかったの？」
「何か物足りないけど」「これだけあれば十分だよ」
1年前の今日はどんな日だったか覚えてる？
試していく。
明日は雨が降るそうだ。
激しい抵抗があった。
その文脈は重要だ。
ジムはコンサートの前でリサを女たらしにしている。
田中稔子さんは、広島の原爆の生存者であり、平和と核軍縮の提唱者として活動しています。
田中稔子氏は広島原爆の生存者であり、平和と核軍縮の擁護者として活動しています。
60年以上にわたり、田中氏は世界初の原子爆弾の現実を耐えた身体的および心理的なトラウマと格闘しながら、自らの経験を秘めていました。しかし、将来の世代が大量兵器がもたらす計り知れない危険を理解することを願い、最終的には自身の物語を共有し始めました。受賞歴のあるアーティストとして、田中氏は自身の芸術を通じて広島で起こった悲劇を象徴し、平和のメッセージを広めています。
トムは不眠症だ。
僕は不眠症です。
不眠症はとても一般的です。
トムは不眠症にかかっている。
リスクが高すぎるんだよ。
トムはタクシーでここに来た理由を言わなかった。
トムは学校でうまくやってますよ。
雰囲気を壊しているよ。
「ゲイ」や「同性愛者」という言葉を侮辱の意味で使うべきではありません。
「ゲイ」や「同性愛者」という言葉を侮辱として使うのはダメだよ。
ほんとうにちんこ小さいって感じだよね。
ほんとうにちんぽ小さいって感じだよね。
ほんとうに男らしくないよね。
それは不良品だ。
これは不良品だ。
この梯子は欠陥品だ。
この携帯は欠陥品だ。
学がないように見えるね。
学がないように思えるね。
そうですか、良かったです！
彼らは道幅を広げた。
それはただの臨時の解決策だった。
トムはうんざりした。
人々は明らかに飽き飽きしている。
トムはメアリーを過小評価した。
彼女のエネルギッシュで独裁的な性格を思い出した。
さて、お茶にでもしましょうか？
それでは、さっそく始めることにしましょう。
止められない。
雨が激しく降り始めたが、ピクニックを続けることに決めた。
たとえプロジェクトを早く完了しても、会議に出席するだろう。
たとえプロジェクトを早く終わらせたとしても、ミーティングには参加するだろう。
僕はこれを予想した。
トムは僕らの成功を予想した。
彼女はすべてを私のせいにした。
彼らはすべてをトムのせいにした。
君のせいにはしないよ。
時がたつにつれて、その記憶は私の心から溶け出していった。
ごめん。彼女にはなれない。
今日も広い範囲で35度以上の猛暑日となる見込みです。災害級の暑さにご注意ください。
妻がおっかないんだ。
妻が怖くて。
リンゴ採って。
母さん、どこ行くの？
いつもこのホテルに泊まるんですよ。
このホテルにいつも泊まってます。
すごく興味深いラジオ番組でした。
すごく年を感じる。
これが現住所です。
現在はどちらにお住まいですか？
猫をひいてしまった。
彼女を怒鳴りつけた。
本はロッカーの中です。
冷蔵庫には何も残っていない。
後で頼むよ。
後で注文するわ。
いつどこで？
好きな楽器は、ハーモニカです。
キーボードはばっちい。
キーボードは、汚い。
どうして犬が怖いの？
妻もここにいます。
スカイダイビングって、したことある？
ネズミがネズミ捕りに引っかかった。
ネズミがネズミ捕りに捕まった。
解決策は幾つかあります。
私だったら、被害届を出すけど。
お腹は空いてないです。朝ごはん食べたばっかりなんで。
父と兄は、あの工場で働いてます。
これって、牛乳？
このクーポンを使いたいんですが。
コーヒーを飲み過ぎてしまった。
3列目に座ってます。
レバノン料理を気に入ってくれるといいんだけど。
チェスには興味はないわ。
ここはすごく安心感を覚えるわ。
ここはとても安全そう。
それって、あなたの犬？
私が怖いの？
私の夫も、先生よ。
朝の5時に起きました。
今でも奥さんのこと、愛してる？
鍵を捜してるんだけど、見なかった？
次の会議は10月20日です。
次の会議は10月の20日です。
ドアは閉めないよ。
手紙は書いたの？
もうちょっと我慢できそう？
家に行くのは禁止されています。
もう私のことは心配しなくていい。
どうしてもお金が必要なんだ。
私は戦争で腕を失った。
俺たちは同じ穴の狢さ。
友達になりたいってこと、分かってほしい。
自分のお金は、服や食べ物、本に使ったよ。
雨がザアザア降りだしたのに、私たちはピクニックを続けることにしました。
メアリーって名前の人は知らないって、トムには言ったんだけどな。
冷蔵庫には牛乳しかないんだ。
ではご用意できましたら席までお持ちいたします。
トムはメアリがまだ眠っているかどうかわからなかった。
彼女は酔っ払っているとよく泣く。
トムは昨日３マイル歩いたと言った。
私の車は青いです。
世界中のほとんどの国には寿司屋がある。
食べることに戻ります。
食べに戻ろ。
次は僕が鬼になりたい！
オーストラリアに引っ越したかった。
仕事によってアイデンティティを感じることができたと、彼女は言っていた。
今でも犬を飼ってるの？
こまめに手を洗いなさい。
トムは釣りのことは何も知らないんだ。
自分のやり方でやりなよ。
月曜日は忙しくないの？
トムは、私が作った料理は食べてくれないのよ。
彼は父親の腕時計を紛失してしまった。
電車は時間通りに来ますか？
試合に負けた。
ゲームで負けた。
これはてんでダメだ。
台風はとても危険です。
台風9号が四国に接近中です。
韓国の友達のところに行ってきます。
列車は時間通りに来ますか？
電車は、時間通りに着くの？
これぐらいの暑さなら、エアコンなしでも生きていける。
ツアーガイドとして働いています。
先生も生徒から学んでいます。
彼氏に会いに、ドイツに行きます。
これは誰のアイデアなの？
泳ぐのにはうってつけの場所です。
泳ぐには絶好の場所だ。
メガネが曇ってきた。
ありがとう。感謝してます。
それは残念だな。
それはがっかりだよ。
知らないことはまだまだある。
分からないことはまだたくさんある。
人それぞれです。
心臓発作を起こしそうだった。
全部同じに見えるけど。
イルカの写真を撮りました。
この映画はハッピーエンドです。
ソファーで寝てもいいですよ。
弟にと思って、これを買いました。
別人みたい。
猫は、箱の中だよ。
あと5分で次の授業が始まります。
隆司は、元気にすくすく育ってます。
笑うのをやめた。
そんなに賢くはない。
お茶は自分で注いでください。
うちの猫を捜してるんです。
一晩中雪だった。
礼拝に行かないと、地獄に落ちるの？
危ないことはしないでください。
髪を切らなきゃ。
珍しい名前だね。
昆虫は6本脚だ。
お店は満席です。
レストランは満席です。
彼女、可愛いよね？
歳を誤魔化すな。
車に忘れ物をした。
友達を作ることや初対面の人と会うことを怖がることはない。
太ってません。
デブじゃありません。
相思相愛です。
彼とは相思相愛です。
私の爪は短すぎるわ。
お互い気に入ってるみたいね。
ここのジムには、クライミングウォールがあります。
ドイツ語で話しかけられた。
その夜は、早く床についた。
その夜は早めに寝た。
金は高い。
金は高価です。
明日の晩はどう？
「今夜、映画観に行こう」「忙しいから、無理」「明日の晩は？」「明日も忙しいのよね」
あなた。愛してるわ。
あなた。大好きよ。
女の子みたいにメソメソするのはやめろ。
今日はとんでもない一日だった。
今日は大変な日だった。
お茶は飲みません。
もちろん、嘘だったよ。
もちろん、デマだったよ。
ボストンに行こうと、心に決めた。
もちろん、それは嘘だったよ。
今日、会うよ。
メアリーはまたしても寝坊した。
すごいショックだった。
自然な成り行きだった。
なるべくしてなった。
いつ戻るかは、定かではない。
いつ帰るかは、自分でも分からない。
ボストンには一度しか行ったことがない。
ボストンには一回しか行ったことがない。
もう、良くなったよ。
もう病気なんかじゃない。
洗い物してくれるの？
日本では、梅雨が6月初めから7月半ばまで続く。
日本の梅雨は6月初旬から7月中旬まで続く。
2015年10月におけるカナダの失業率は7%だった。
カナダの失業率は2015年10月時点で7%でした。
授業中にさぁ、先生が寝ちゃってさぁ、ガーガーいびきをかき始めたのよ。
ビル・ゲイツ氏は、今でも世界一の大富豪だ。アメリカの『フォーブス』誌によると、ビル・ゲイツ氏の資産は、2016年の750億ドルからさらに増え、860億ドルに及ぶそうだ。
言われたことをしたまでです。
あの子は、かなり評判がいい。
肩がカチカチだ。
肩が凝っている。
街では毎年、氷彫刻の祭典が開催されます。
全ての面において、非の打ち所がない。
クローゼットにね、怪獣がいるんだ。
「彼もあなたのこと好きなの？」「さぁ？」
テンポのいい映画が好きです。
なんとかして、お金を工面します。
お金はなんとかします。
私のこと、お手伝いさんとでも思ってる？
新しい眼鏡を買ったんだ。
眼鏡を新調した。
夏になる度に、ここに来ます。
木星は巨大な惑星です。
世界一の大きさを誇る室内ビーチは、ドイツのブランデンブルクにあります。
イタリア、楽しんできてね！
この海岸は、ウミガメの隠れ家となっている。
このビーチは、ウミガメの産卵地となっています。
この海岸は、ウミガメの生息地です。
何を食べてたの？
すぐに、連れてこい。
地震は、たくさんの歴史的建造物に被害をもたらした。
髪を整えなきゃ。
宇宙旅行は危険だよ。
宇宙旅行は危ないって。
家に戻って着替えなきゃ。
メアリーと一緒にいる時間が大好きです。
仲間に入れてもらってもいい？
大きな箱の中に、小さな箱が入っていた。
コンフォートゾーンから、抜け出すことが必要です。
これには2通りのやり方があります。
そのおじいさんは一人暮らしでした。
その言葉がぴったり当てはまるな。
ボストンはシカゴとは全然違うよ。
こんなこと、全然びっくりするようなことじゃないよ。
ちょっと心もとないんだけど。
メアリーは、花柄のワンピースを着ていた。
彼女は、お古しか買わないからね。
彼女は、古着しか買わないのよ。
それは、ドキドキ・ハラハラの試合でした。
それは、手に汗握る試合だった。
野郎とキスしたことなどない。
男の人とキスしたことなんて、ないわ。
学生たちは帰った。
1995年7月、シカゴの気温は摂氏36度以上となり、3日間で700人以上が命を落とした。
1995年7月にシカゴで気温が36度以上になり、3日間で700名以上が亡くなった。
誰一人として同じ人はいない。
3月22日は「世界水の日」です。
彼といると楽しんです。
お前のダチから、聞いたよ。
お前のダチが言ってた。
1620年、イギリス南部のプリマス港を出港したメイフラワー号は、10週間後に現在のアメリカ・マサチューセッツ州にたどり着いた。
無事でいてくれてよかった。
みんな、腹ペコです。
後はまかせたぞ。
後はよろしく。
後は頼んだぞ。
僕らはみんな、違う世界で生きています。
皆、住む世界が違います。
この学校には、成績表もなければ宿題もありません。
仕事の初日早々、へまをやらかした。
ケーキは、母さんが8つに切り分けてくれてるよ。
お母さんが、ケーキを8つに切り分けてくれてます。
忙しくて、返信どころではなかった。
英語は、国際語みたいなものよ。
音楽は、世界共通語です。
英語は世界共通語で、世界中で使われています。
この懐中電灯にはバッテリーが2つついてます。
祖父は、私が生まれて間もなく亡くなりました。
サケは産卵後、ほとんどが死んでしまいます。
もう、ピザ頼んだ？
どんな子がタイプ？
パンテオンはローマの神殿でした。
白と黒の小さなうさぎが2匹、大きな森に住んでいました。
大きな森に、白と黒の小さなうさぎが2羽住んでいました。
すみません。そんなに深刻だとは思いもしませんでした。
友達の言う通りだよ。
あっちで待ってていいよ。
このビーチパラソルは、トムから借りたんだ。
科学者たちは、目を見張るような発見をした。
あなたのお遊びに付き合ってる暇なんてないの。
いいよ。プールに行こう。
メアリーは赤いドレスを身にまとっていた。
メアリーは赤いワンピースを着ていた。
彼がね、私のほっぺにキスしたの。
あの夜のことは、絶対に忘れない。
メアリーは笑顔を絶やさない。
Win-Winですね。
誰にでも気持ちがある。
家にいるときはトム。でも、学校にいるときはメアリーなの。
電車で、昔の友達に会ったんだ。
電車で、昔の友達を見かけたよ。
誰にだって、感情ってものがある。
トムが正しいとなると、私が間違ってるわね。
「そんな言葉、聞いたことないし。ホントにフランス語なの？」「あっ。それはね、単なるトム語だよ。トムは、普段から知ってる外国語をベースに、トムなりの言い方を考えるのが好きなのさ」
トランプに誘われた。
トランプをしようと誘われた。
今日は、来てくれてよかった。
遅刻だ。メアリーに殺されちゃう。
聞いてみたいことがあるんですが。
ノックしてって言ったでしょ！
揚げ物は、旨い。
逃げ場はなかった。
この学校に通ってました。
本を読んでました。
カエルはぬるぬるしてる。
蛙はぬめっとしてる。
かえるはヌメヌメしてる。
効果は同じです。
効果は変わりません。
それからというもの、興味が失せちゃって。
最近、ロシア語を習い始めたんだ。
救急箱はどこ？
オムツは高いね。
ユニコーンは本当にいる。
まだ食べてるわよ。
医者として40年間働いていらっしゃいました。
40年間、医者として働いておられました。
私とメアリーは従妹同士です。
メアリーとは従妹同士です。
このビルには、エレベーターが幾つあるんですか？
このビルに、エレベーターは何台あるんですか？
お前は真の男だ。
携帯が床に落ちた。
こいつ、いつも親に金をせびってるんだ。
トニーは綺麗な声をしてるね。
間違って、元カレにこれ送っちゃった。
明日までいなさい。
この文章を読んで訳しなさい。
8時間経った。
去年の新人です。
アクション映画は好きじゃない。
準備ができてるといいけど。
深い悲しみを覚えた。
男の子2人、女の子1人、計3人の子供がいます。
ベッドが気持ちいい。
アップデートを終了するには、デバイスを再起動してください。
ワインは、肝臓に悪い。
パリに住むつもりよ。
大学初日は、退屈で退屈で。
博物館の警備員として働いています。
髪をバッサリ切ってみた。
ぶーす。
トムはふざけてるの？
役に立ったと思う？
よかったね。
パリはファッションの都だ。
車は借りたの？
マリーは、彼女の服にアイロンをかけた。
どこに行くつもり？
ごめん！
すまない！
さっさとして！
入るな。
入ってこないで。
気になる。
記事を書いている。
その記事は気に入らない。
彼らの仕事は記事を編集することだ。
雪がとけた。
かわいいなって思った。
この本を読んでほしい。
警備員はトムをビルの外に放り出した。
途中で何か食べるものを買うよ。
次のスライドをお願いします。
どうせ勝てっこないよ。
傘は持っていかなくていいよ。
テーブルの端っこにグラスを置かないで。
どこも満席だった。
薬を飲んで寝ました。
プールで泳いでいます。
タクシムへバスで行きました。
タクシムへバスで行った。
タクシム広場はどちら側ですか。
トムは自宅では靴を履かない。
トムはメアリーに宿題を手伝うと約束した。
トムは当時無職だった。
火をつけたのはトムだとお考えなのですか？
トムによれば、メアリーは自殺したとのことだ。
僕たちはライフガードなんです。
状況確認のために、トムをそちらに行かせますね。
みんなとてもよくできました。
とてもよくできました。
大変よくできました。
どうして血は赤いの？
歴史を教えています。
吾輩は人間ではない。
隣に女の子が座りました。
子供の時は、デブでした。
子供の頃は、太ってました。
全て順調だ。心配はいらん。
今夜はトランプをする気分じゃない。
次壊したら、直さないからな。
鼻が折れた。
引っ越すの？
病気がちだ。
昨日、プリンターを買ったんだ。
外は暑すぎる。
正しい答えを知らない。
ズボンが濡れてる。
家業です。
家族経営です。
チケットは高い。
服は全てネットで買います。
贈呈品としていただきました。
構わないよ。ソファーで寝れるし。
最後にもう一つ質問があります。
正解が分かりません。
うちの娘は、もう子供ではありません。
ハイライトしか見てない。
ハイライトしか見なかった。
今朝は、上機嫌ね。
今朝は、ご機嫌ね。
サンドイッチ、ちょうだい。
ワインが飲みたいな。
バターじゃないよ。マーガリンだよ。
玉ねぎ、大好きなのよね。
「今ね、うちの子、北海道に行ってるの」「何しに？」「北海道大学で学会があるみたいで、なんか発表するんだって。よくわかんないけど」
電車に遅れないように、駅まで走った。
健康に悪いから、たばこは好きじゃない。
こんな大きな教会、見たことないよ。
メアリーは看護師です。
ゾウは、水をたくさん飲む。
ゴミ箱は空っぽだ。
泊まってもいい？
何かあったら、すぐ電話してね。
ポケットの中に100ドルある。
絶好の場所を見つけた。
順番を逃してしまった。
ゾウさんみたい。
もうすぐお母さんになるのね。
ママになるんだね。
女の子たちは、どこに座ってるの？
俺の携帯、ぶち高かったんだぞ。
クリスマスは、12月だよ。
一つだけ、些細な問題があった。
一つだけ、ちょっとした問題があった。
今日はお昼ご飯、何時に食べたの？
今日のお昼は、何時だった？
窓、開けていい？
実は、知らないんだ。
2時に来て。
泳げない人もたくさんいる。
子供は、いろんなことを聞いてくる。
電話番号、教えてあげるね。
やっと、自由の身だ。
ヨガはストレス軽減に役立つ。
彼もチョコレートが好きだ。
彼女もチョコを好む。
消えたい。
僕は、歌手じゃない。
そのドレスが気に入っています。試着してもいいですか。
ミンスクは、ベラルーシの首都です。
彼のバイオグラフィーは、10か国語に翻訳された。
あなたを手伝うのは、我々の責務であります。
今日は、中秋の名月です。
今日は、十五夜です。
今日は、中秋節です。
トムは、帰宅した最後の生徒ではなかった。
高すぎるし、好きじゃない。
彼は、文学が得意だ。
月曜日にボストンに行きます。
彼女を僕の部屋に案内した。
トムは、悔しがっているように見えた。
ここで君に会えるとトムが言った。
彼女は、遠くの船を見つめる。
ショッピングモールで誰と会うの？
ショッピングモールで誰と会いますか。
オーストラリアには行きたくなかった。
カワウソを見たよ。
彼女に感謝しよう！
それって、チョコレートなの？
昨日ここにトムがいたの？
飲んだら？
トムが私たちの会話に割って入ってきた。
昨日は家から出なかったんだ。
車のエンジンの調子が悪いんだ。
それやって楽しかった？
ボストンで何年かフランス語を教えてたんでしょ？
トムはその分野の専門家だよ。
トムと話してる女の子はメアリーだよ。
トム・ジャクソンという名前の人は知りませんね。
トムに手紙を書いた方がいいぞ。
トムと一緒にいる時間が好きなんだ。
明後日、パーティーを開く予定なんです。
言葉選びは慎重になさい。
トムとメアリーは一緒にランチを食べた。
全てうまくいくといいですね。
トムの両親はオーストラリアの出身だ。
またバスに乗り遅れた。
もう遅いから寝るね。
ドアを開け、外に出た。
この漢字のフリガナを書くときは気を付けて。間違えやすいからね。
この記事は嘘八百だ。
この記事、嘘だらけ。
この記事、嘘ばっかり。
GPSで追跡した。
あそこの席、空いてるよ。
今日のお昼は、焼き飯だった。
太陽の光は肌に影響を与えます。
トムがオーストラリアを離れて3年になる。
バスは前の方に乗るのが好きなんだ。
僕のフランス語は完璧じゃないけど、コミュニケーションは十分取れるよ。
トムは本当のことを話したくないんじゃないかな。
どこか他でやってよ。
学校が終わったら手伝ってくれない？
どっちの本を先に読んだらいいと思う？
食料を探すのに苦労したよ。
私は通常6時に起きます。
普段、6時に起きます。
普段、どんな音楽を聴きますか？
この本を読んでください。
私は海に行く。
図書館に勉強しに行きます。
こっちで新しい友達がいっぱいできたんだ。
私、腫瘍があるんだ。
窓にはヒビが入っている。
これでいいんだよ。
トムはメアリーに住んでるところを知られたくないんだ。
うちの奥さんは料理をしないんだ。
トムは普段ネクタイをしないのよ。
アマゾナス州はコロンビアより大きい。
傘、お忘れですよ。
傘をお忘れですよ。
宿泊先はどうでしたか？
暮らしやすそう。
あのミュージアムを設計したのは誰なの？
ご尽力いただき、感謝しております。
よーく聞いてください。
ありがとう。消しといた。
日本の未来より、お前の将来の方が気がかりだ。
子供というのは、人生において最も素晴らしい授かりものだ。
すぐにそこから出なさい。
トムってスキーのインストラクターなんだよね？
誰かトムに電話してくれない？
ギターはまだ思い通りに弾けないんだ。
これはオーストラリアで買ったんだ。
たとえ雨が降っても、ハイキングに行くつもりだよ。
早急に解決策を見つける必要がある。
１日３回、この薬を食後に服用してください。
トムをボストンに連れて行かない方がいいと思うな。
トムは今年はもっと野菜を育てるつもりなんだって。
ゴミを出してくれる？
どうやって入ったんですか？
これは捨てないでください。
いつもは何時に寝るんですか？
コンサートはまもなく始まります。
いつもは何時に起きるんですか？
ここにあなたの名前を書いてください。
トムは日記をつけている。
私たちは10月に結婚します。
トムはメアリーにアドバイスを求めました。
子供は親の物ではありません。
子供は親の所有物ではありません。
居心地が悪かったから、とんずらしてみた。
トム、気まずそうね。
トムは苦笑いをした。
トムが主催するパーティーに招かれた。
トムのパーティーにお呼ばれされた。
夕食をお呼ばれに行きました。
本をたくさん持ってるのね。
今日は私が掃除当番なので、教室を綺麗にしなければなりません。
絵心がないから、風景を正確に写せるわけがない。
政府は経済成長を見せかけるために、統計データを操作していたことが明らかになった。
あなたぁ〜！タオルが必要なんだけど！
次の予定は？
毎日、ニンニクを1かけ食べると、体にいいのかな？
目を開けてみな。
私はトムから目を離すことができなかった。
奥さんが反対するとは意外だな。
昨夜は映画を見に行ったんだ。
名字は何とお読みするのでしょうか？
誰のせいとか、どうでもいいいよ。
トムはいくつかの質問に答えた。
悪いけど、家に帰らないといけないんだ。
このチーズ、すごくおいしいんだ。
本棚に、まだ目を通していない本がたくさんある。
こちらにサインをお願いします。
食べられないものはありますか？
これはどうやって食べるんですか？
これって、どうやって食べるの？
これって、どうやって食べればいい？
目が覚めると二日酔いで、仕事に行く気分じゃなかったんだ。
トムはあんたのことを待ってるんじゃないの。私のことを待ってるの。
水は生命です。
何が原因だったんだろう。
甘い物が大嫌いだから、食べないんだよ！
ざまあみろ。
青と赤、どっちが好き？
青と赤、どっちの色が好き？
昨日、ラザニア食べたの？
最近、歯磨き粉ってどれ使ってる？
救急車、来たよ。
救急車が到着しました。
急いだら間に合うって。
幾つかの可能性はある。
この机は、私にはちょっと低すぎる。
あの店は、いつもいっぱいだ。
もう、晩ご飯食べた？
トムは恥ずかしがり屋だ。
いい質問ですね。
トムの家の窓は全て開いていた。
バスの窓は全て開いていた。
かっこいいタトゥーだね。
僕はトムほど経験豊富じゃないんですよ。
トムを傷つけたくないんだ。
「ごめんね」「私の方こそ、ごめんね」
「ごめんね」「こちらこそ、ごめんね」
みんな知ってると思ってた。
花が大好きなんです。
ここは私の席です。
食事を満喫しました。
ただの個人的な意見です。
幸い、けが人はいませんでした。
朝の2時過ぎまで、寝付けなかった。
明け方2時過ぎまで、眠れなかった。
お父さんはこのこと知ってるの？
後悔する日が来るだろう。
いつか後悔するだろう。
少し切なくなった。
相変わらずね。
父は座って夕刊を読んでいた。
あなたはちっとも変っていない。
夜は寒かった。
かかしみたい。
私に嘘ついたでしょ？
初対面の人に会うのが怖い。
来たよ。
人生に疲れた。
トムは先週オーストラリアに戻った。
食べる？
食べたい？
どうしてみんな驚いてたの？
トムは多忙な理由を言わなかった。
遅かれ早かれトムはやるよ。
人と関わることが、なぜこんなに苦しいのか。
これまで好きだったことをしても、もう何の楽しさも感じないほど燃え尽きてしまいました。
人は苦しみを与える存在だ。
むちゃなこと言うなよ。
トムが心底ボストンに行きたいと思ってるとは、信じがたいな。
チャンネル登録をお願いします。
今、ちょっと緊張してる。
今、ちょっとナーバスになってて。
ここにいて欲しい。
ボルトがバカになってる。
僕の町は、海岸から数キロ離れています。
事故のことは、全部話したよ。
庭仕事を少しやった。
庭いじりを少しした。
「おじいちゃん、何してるの？」「髭を剃ってるんだよ」
お前のせいで、俺の一日が台無しだ。
歌もよくご存じでしたよ。
テニス、お上手ですね。
メール、来た？
嘘つき呼ばわりして、ごめんね。
お前意外に、誰がやるんだ？
アザラシが魚を食べてるよ。
古い本は燃やしたよ。
個人的な意見に過ぎませんが。
お前の嘘にはうんざりだ。
そこに隠れろ。
この絵を入れる額がいるね。
飛行機に遅れた。
飛行機に乗り遅れた。
すぐに医者に診てもらった方がいい。
籠の中には何もない。
バスケットの中には何も入っていない。
ヴィーガンなんです。
ヴィーガンなの？
鍵はもう返しました。
鍵はもう戻したよ。
あいつは貧乏だけど、正直者だよ。
これを飲むんだ。
これを飲め。
お前んちって、新築？
危険な真似はするな。
危ない真似はしないで。
どうアドバイスしたらいいか分からない。
何てアドバイスしたらいいか分からない。
ズボンを履きなさい。
そのパンツいいね。
そのズボンいいね。
このズボン、気に入ってるんだ。
こんなところで会えるだなんて思ってなかった。
窓辺に向かった。
笑顔がかわいいのよ。
どんな新聞を読んでるの？
この子は行儀がいい。
この子はお行儀がいい。
フルーツサラダが食べたいな。
あなたのことは彼から聞いたわ。
もう寝てたよ。
エスペラント語はみんなのモノよ。
フランス出張が実り多きものであるといいね。
もうすぐ誕生日ね。
トムは何時間も長電話をしている。
実は、昨日うちの猫が死んじゃって。
昨日はリンゴを1つしか食べなかった。
明日時間があったら、会いに来てね。
居づらかったから、帰ったんだ。
居心地が悪かったから、出た。
座る場所を探してるんだ。
座る所を探してるんだ。
青信号になったのを確認してから、渡るのよ。
初日から、遅刻なんてヤダぁ。
初日から遅刻とか勘弁してよ。
最初の授業には遅れたくない。
いい話が舞い込んでくるといいね。
いい話だといいね。
いい話になるといいね。
承知の上です。
初っ端から遅刻とか、あり得ない。
毎年10本の映画が選ばれています。
今日は選挙がある。
今日は選挙があります。
選挙はいつ行われますか？
誰が選挙に勝つか。
投票は終了した。
北海道のいくつかの小さな町は益々荒れています。
狼になりたい。
アラスカに住んでいます。
トムは今夜、友達の家に泊まることになってるのよ。
また別の日にやれるさ。
昨日やるつもりだったんだ。
僕たちが知ってるってトムは分かってるよ。
トムは僕の言うことを全然信じてくれないんだ。
去年の夏、オーストラリアからニュージーランドに引っ越したんです。
友達とランチを食べたんだ。
ブランデーはいかがですか？
できるだけ小声で話して。子供たちが寝てるの。
晴れの日は、ビーチはごった返す。
自分を補うために常識的な方々と親しくさせていただいております。
トムは尋ねなかった。
一つの時代が終わった。
「この前さぁ、先輩が『10時10分前に集合してください』って言うからさぁ、俺、10分前の10時に行ったのに『遅い！』って怒られたんだけど、もうねぇ、意味わからん」「そりゃぁ、怒られるよ」「えっ。なんで？10時10分の前でしょ？10時に行けばよくない？」「10時10分前って言ったら、10時の10分前ってことよ？」「えっ！？」
一体何がしたいわけ？
怒りたくはない。
到着しました。
月曜日を除いて毎日開いています。
トムを除いて全員賛成した。
メナドはYouTubeが大好きだ。
こちらに来たまえ。
やっと金曜日だ！
トム以外みんな賛成だった。
それトランスフォビアだよ。
「ちゃんと聞いてる？だから重大だよ」「うん、うん。ねぇ、くすぐろうよ！」
あなたは原因と結果を混同しています。
恋は始まり、トマトはしおれた。
彼はロンドンにいる間、自分の英語を伸ばした。
本場のカフワ・アラビーヤを飲んでみたい。
どちらかの味方をしたいわけではないが、あなたの意見には同意する。
フランス語で喋りたくはならなかった。
アラム語の授業はいつ始まるのですか？
あまり早く行くな。
あまり早く歩くな。
英語で勉強するのが上手ですね。
食べ物を注文しました。
バスで旅行している。
話し相手が必要だったら、ここにいるよ。
そんなに早く歩くなよ。
彼女にするなら、絞め技ができる人がいいです。
その年、肩を3回脱臼した。
できるだけ小さな声で。子供が寝てるの。
トムは思ったことをすぐ口に出してしまう。
オーストラリア旅行は楽しかった？
リンゴ、何個いる？
何人子供が欲しい？
子供は何人欲しい？
トムとは仲が良かった。
見つけた箱には何もなかった。
トムのいる場所、分かったかもしれません。
エレベーターが壊れたら、階段で上がらないといけない。
質問に答えようとしたけど、答えられなかった。
椅子の上に猫がいる。
夢の中だと飛べるのに。
これはトイレットペーパーだよ。
外には行けなかった。
レモンのような香りだね。
人前で踊るのは好きじゃなくて。
未来は僕たちのものだ。
女の子しかいなかった。
女の子だけだった。
手を洗おうよ。
トムは、メアリーにお金を貸した。
トムは、メアリーにお金を借りた。
トムは、メアリーに30ドルを借りた。
なくしたと思ってたクレカ、あったよ。
読んだことあります。
このドライヤーはいくらですか。
読んだよ。
出身はボストンです。
お名前は何ですか？
いくつですか？
メニューをください。
美味しいです。
お会計をお願いします。
お幾つですか？
何歳なの？
トムの奥さんは働き者だ。
ほんと、働き者ね。
ほんと、働き者なんだから。
けど、いらない。
トムはiPhoneを持っています。
トムはアイフォンを持っています。
洗濯物を乾かす時間だ。
部屋を掃除したあとで、テレビを見ます。
トムとメアリーは多分、ジョンがなんで二人を怖がってるか分かってないのよ。
最新のゼルダをプレイしましたか?
ゼルダの伝説をプレイしたことがありますか？
新しい本があります。
先生なんかになりたくない。
教師にはなりたくない。
トムはマリーの発言に驚いた。
そんなのはありえない。
トムがオーストラリア出身だと知らなかった。
社会は破滅する運命にある。
新刊を持っています。
トムね、メアリーのコメントにびっくりしてたよ。
この仕事は任せたぞ。
この問題はとても簡単だよ。
フランス語で喋りたくはなかった。
月曜日以外は毎日空いてますよ。
トムはビールを飲んだんでしょう?
考えるのではなく、働くべきです。
トムはここでは新人です。
サミは本当に吃驚しました。
あなたにやってほしいのは、トムにここに来るように言うことだけだ。
もっと早く始めるべきだった。
トムはメアリーがなぜ映画を気に入らなかったのか分からない。
私たちはそこにいることを楽しかった。
トムは３０歳くらいです。
彼らのことを考えています。
うんざりして、がっかりしました。
スケジュールを確認してみます。
「ワインは飲みません」「ユダヤ教なんですか？」「違いますよ。ムスリムです」
子どもにより良い教育を受けさせたい。
後で全部話します。
話し上手だよね？
この状況、どう思う？
あれ買って欲しい？
あれ買ってあげようか？
汚い手でこれに触らないで。
それは食べられるキノコなの？
昨日、トムにそのことを話したよ。
明日の朝、出発するよ。
その映画のタイトルは覚えてないんだ。
その映画の題名は覚えてないんだ。
トムにそのことを話した方がいいよ。
汚い手で触るんじゃない。
会議は午後4時に終わりました。
明日またしないといけない。
入山した。
目覚ましはセットした？
ストレスフルな一週間だった。
姉は私より3歳年上です。
お姉ちゃんは僕より3つ上だよ。
通りで子供たちがサッカーをしている。
一杯やる時間ある？
バスに乗り遅れた。
バスに遅れた。
夕飯を食べるといつも眠くなる。
家に着いた時にはもう暗かった。
頭がパニックだ。
列車の席を予約した。
この件は終わった。
いつ起きるの？
この部屋、寒いんだけど。
3時に迎えに行くね。
トムは死んだって聞いたよ。
トムは父親似なんだよ。
雨が止んだら行きます。
おすすめはどれですか？
ドアは終日閉まったままだった。
メアリーがやったってこと、トムは知らないと思うよ。
必要なものを全部買うにはお金が足りないんだよ。
どうしてワインとチーズはこんなによく合うの？
トムを釣りに連れていってくれてありがとう。
スープに水を足して。
これは万人受けしないよ。
高校時代にフランス語を学ぶ機会があればよかったんですけどね。
選ばせてあげるよ。
ママがね、今日アップルパイを焼いたんだ。
今日、ママがアップルパイを作ったんだ。
年齢の割に背が低い。
年齢の割に背が高い。
ここにいたいだけ。
マリアは台所にいます。
コンセプトはご理解いただけましたか？
コンセプトはご理解いいただけましたでしょうか？
人生は素晴らしい。
プレゼントは何をあげたの？
ハンガリーの国旗は、赤・白・緑です。
上手くいくかどうかは分からない。
今日は金曜日だよ。
お誕生日は何月ですか。
お誕生日は何日ですか。
お誕生日は金曜日だよ。
携帯番号教えて。
月曜日は仕事があるよ。
皆さん、明けましておめでとうございます。
学生なの？
可愛いな。
ご飯はとても美味しいですね。
どこの会社で働いていますか。
あの子、可愛いね。
寿司は食べない。
大きな建物が破壊された。
兄は、ヘブライ語の教師をしています。
兄は、ヘブライ語の先生です。
もう、寝たいな。
この本はあの箱に入れてください。
おせちの作り方は母に教わりました。
このソフトはフリーです。
このソフトウェアは無料です。
メアリーはすごく幸せだと言っていた。
私の本は？なくしちゃったの？
加藤さんは、アメリカについてたくさん質問をしました。
いちいちうるさいな。
お店には誰もいなかった。
ついつい忘れちゃって。
ラーメンを食べに行こう。
テレビはあまり見ない。
父はフランス人です。
ボストンで迎える初めての春です。
ペンギンが好きよ。
「それ何？」「桃だよ」
初めてこの曲を聴いた時のことを覚えている。
村で祭りがあるんだ。
手伝ったら、手伝ってくれる？
助けたら、手伝ってくれる？
バカなことを言ってしまった。
ダークチョコが好きです。
台所はきれいです。
メアリーはワーキングママです。
メアリーはワーキングマザーです。
テストなんか、大嫌い。
大きめのボールに黄身を入れます。
大きなサンドイッチね。
箱の中に箱がある。
メアリーは腕のいいお針子です。
いつもより気温が低い。
髪、切った方がいいかな？
沈黙は好きじゃない。
沈黙は苦手でね。
もっと簡単な方法があるよ。
もっと手っ取り早い方法があるよ。
飴は歯に悪い。
もっといい方法がある。
もっと簡単なやり方がある。
これって、どんなゲームなの？
どんな遊びなの？
年は年だけど、そんな年じゃないわ。
不快な思いさせてたら、ごめんね。
一緒にコーヒーを頂きました。
これって、良い事？悪い事？
お金が必要なら、働けばいいじゃん。
これって、なんでこんなにムズイんだ？
完璧なものなどない。
一緒に頂きました。
一緒に食べました。
あっ、ごめん。知らなかった。
ミツバチはベジタリアンです。
ミツバチは菜食主義者である。
メアリーは付き合っていた人と別れました。
あなたの手料理が大好きです。
このお金、どうしたの？
この映画、マジで怖いよ。
彼女のために買ったんだ。
ああいう娘は嫌だな。
学校初日はどうだった？
私のためにしてくれる？
してくれる？
前回ファックスを使ったのはいつ？
この本、大好きだった。
自分の手を見て。
お客さんは、ビールやワインを飲んでいる。
お人形さん、何ていう名前にするの？
かわいそうに。
哀れに思う。
このエリアは、非公開です。
受信トレイがいっぱいだ。
バスの定期券はお持ちですか？
新しいテレビを買っても、幸せにはなれないよ。
ここね、ボストン屈指のレストランなのよ。
女についてはまだまだね。
ちょっとこっちにおいで。
オーブンの中にクッキーがあるよ。
リサイクルショップで買ったんです。
これは、彼氏にと思って買ったの。
自分に腹が立った。
津波は滅多にない。
津波はごく稀にしか発生しない。
時間は貴重です。
メアリーはオーブンからクッキーを取り出した。
メアリーがオーブンからクッキーを出した。
描けません。
生パスタはありますか？
面接はうまくいったよ。
魔法みたいね。
時すでに遅し。
どうしてそんなに優しいの？
初めてではない。
私には私なりの理由があった。
気が気じゃなかった。
友達にアドバイスを求めた。
何があったの？怪我はない？
自分が嫌になる時がある。
時々自分が嫌になる。
罠でした。
これは明らかに間違ってる。
いつか分かる時が来るかもね。
よくあることさ。
こんなこと、しょっちゅうさ。
うちの猫、でぶっちょさんなの。
海外に行ってきます。
教会は村の真ん中にある。
教会は村の中心にあります。
親友だよな。なんで嘘つくんだ？
机上では学べないこともある。
普段、仕事の後は疲れて何もする気がしない。
来るタイミングが悪かったようだ。
津波はそうそう起きない。
みんな犬が好きだ。
人々は犬が好きだ。
この犬は噛む。
トムは犬が嫌い。
私の犬は死んだ。
犬に餌をやれ。
トムは犬を飼ってる。
私たちは犬が好きだ。
私たちは犬が大好きだ。
トムに動くなと言った。
トムは近くにいた。
近くにいる？
両親は近くに住んでいますか？
トムはとても信頼できる人だ。
今日は特に暑い日だ。
ご両親は近くにお住まいですか？
近くにいるの？
コタキナバルまではどのくらいですか?
広東語では「scam」をどう言いますか？
私の電話番号は090の1234の5678です。
私が見るのはゆっくり動画だけです。
去年私は100冊の本を読みました。
トムは英語が上手になるように頑張っている。
トムは英語が上達するように頑張っている。
討論は続いている。
ライオンが人を襲った。
ライオンがトムを殺したんだ。
トムはライオンに殺された。
トムはライオンに命を奪われた。
誕生日に何を買ってあげたらいいか分からない。
いつ送ってくれるの？
果物って、美味しい。
果物は旨いな。
1887年8月9日に結婚しました。
午後2時半にボストンに到着します。
ボストンには、昼の2時半に着くよ。
猫と一緒にここで暮らしています。
いつか恋に落ちるでしょう。
体調を崩してた。
あいつら、わがままだな。
あいつら、自分勝手だな。
お前ら、自分勝手だな。
お前ら、わがままだな。
人生は夢の如し。
ストーブをつけた。
オーブンが壊れた。
メガネはどこにあるの？
いいお医者さんを知ってるよ。
腕のいいお医者さん知ってるよ。
あの人の歯、雪みたい白いわよ。
今日は、映画に行ってくる。
仕事が見つからないって、ブーたれてたわ。
仕事が見つからないって、ぶちぶち言ってたよ。
最新情報をありがとう。
月面にいます。
ミスは許されない。
皆、フランス語を習う必要があった。
生まれてこの方、そんなものは見たことがない。
悪い人じゃないわ。
東京にお住まいです。
これが私の連絡先です。
メモを置いて行かれました。
なんでニューヨークって「ビッグ・アップル」って呼ばれてるの？
この文は難し過ぎて訳せないよ。
私の婚約者、カナダ人なんだ。
訳が間違っています。
スイスの首都はベルンです。
この山頂は一年中雪に覆われています。
昨日、カップを割ってしまった。
ワインじゃないよ。ただのグレープジュースだよ。
私の貸してあげるよ。
猫も犬も大好きだよ。
タクシーに乗らなくちゃいけなかった。
誰かから電話あった？
この本はページ数が多い。
しおりを使いなさい。
夜まで待とう。
夜になるまで待とう。
昨日は日曜日だったから、一日中寝てました。
昨日は日曜日だったから、一日中だらだら過ごした。
トムは洗濯中だ。
トムは普段高い服は買わない。
トムは2・3日で息を引き取るだろう。
知らない人に名前を教えちゃダメよ。
ネルソン・マンデラは誰に対しても礼儀正しく丁寧でした。
Nelson
誰だって、お金は欲しいさ。
そんな人にならないといいね。
何も知らないって。
昨日、散髪に行ったんだけど、今回のは気に入ったよ。
君の笑顔、好きだよ。
今週は先週より忙しいです。
先週より今週の方が忙しいです。
冬はボストンとシカゴとどちらが寒いですか？
トムは昨日、新聞を読まなかった。
トムは写真を撮ってもらうため、椅子に座った。
父さんがいつも言ってたことなんだ。
何が買いたいの？
トムを手伝うのはちょっと...
ああいう人にはなりたくないな。
神などいない。
黄色です。
薬を飲めば楽になるよ。
昨日の夜、屋上から星を眺めたんだ。
まあ、それほど悪くはなかったよ。
トムはトイレに行きたかったんだけど、恥ずかしくて先生に言えなかったんだ。
料理本でビーフストロガノフの作り方を読んだんだ。
トムから他にアドバイスはあった？
今日は誰もが早く出社した。
あれをやったのはメアリーじゃなくて、トムで間違いない？
右に曲がると、うちの事務所があるよ。
トムは水をよく飲む。
トムは全部食べつくした。
トムは食べ尽くした。
トムはまだ事務所にいた。
一、二、三、四、五。
トムは3か月入院してたんだ。
トムは3ヶ月も入院してたんだ。
私は中国人で、中国が大好きです。
なぜトムはあなたを呼んだのですか？
牛乳を飲んだ。
解雇された。
クビになった。
もう使い物にならない。
もう使い道がない。
今年は、どんな本を読みたいですか？
2013年にも同じことがあった。
手遅れになる前に決めないとな。
家の外に猫が2匹います。
津波警報が出ました。直ちに高台に避難してください。
覚えておけ！
テニスをやってみたら？
クリスマスツリーを買った。
トムは外で誰かを待っていた。
水はどこで買えますか？
泊めてくれてありがとう。
新しいカミソリを買ったよ。
何が問題だったのか知る必要があるんだ。
ちょっと電話貸して。
トムはテニスがうまいんだ。
食べ終わったら散歩に行こうよ。
トムに勝ってほしくなかったんだ。
自分が言ったこと、覚えてる？
本当かどうか様子をうかがってるんだ。
トムは3年前にタバコをやめた。
プロのミュージシャンだったなんて知らなかったわ。
もう全部説明したし。
来てくれたら話すよ。
会いに来てくれたら教えてあげる。
「ムスリムさん？」「そうよ。あなたは？」「私はクリスチャン」
トムが泳いでるとこ見たことある？
心配ご無用。すべて想定内です。
心配いりません。すべて順調です。
誰の助けも借りずにできたよ。
ワインとチーズはよく合う。
ワインとチーズは相性抜群だ。
鼻水が垂れてるよ。
みんな、お祭り気分だった。
ご質問にお答えしてみようと思います。
昨日はとても寒かったから、家にこもってました。
よく学校をサボります。
うちの子、咳とくしゃみが続いてて。
子供たちはまだ砂場で遊んでます。
わぉ！本気なの？
チョコチップクッキーはいかが？
8時に開店します。
開店は8時です。
心配なんてしてないでしょ？
ルールはとても簡単さ。
僕のひいじいちゃんです。
ここに座って待ってて。
パパとママは離婚するんだ。
生で食べれます。
生でも召し上がれます。
あいつのせいじゃない。
2日間、何も食べていない。
自分が決めたことだし、後悔はない。
自分が決めたことだし、後悔はしていない。
切手を買いに郵便局に行ってきた。
郵便局に切手を買いに行った。
こんなところが本当にあるなんて、嘘みたい。
サッカー・ホッケー・バスケットボール・バレーボールのような団体競技が好きです。
サッカー・ホッケー・バスケットボール・バレーボールのようなチームスポーツが好きです。
スクーターとモペットって何が違うの？
うちの家は、丘の一番上にあるんです。
7月4日の花火大会を見に来ました。
ドアに鍵がかかってて、開かなかった。
次はもう少し頑張らないとダメだぞ。
最近、否定的なことばかり考えてしまう。
新しい本はいつ出版されるんですか？
冷蔵庫にピクルスの入った瓶がある。
通りには花も木もなかった。
今年はモモが豊作だった。
お手洗いは、廊下の突き当たりにございます。
3時はどう？
上手に歌えた。
切手を集めていた。
ワインです。
ヘッドホン直しといたよ。
今夜は、ビールの代わりにお茶にした。
雨だろうが晴れだろうが、行くよ。
休憩した？
どっちの足も折れている。
両足ともに折れている。
幸せ者だった。
リンゴの皮をむいた。
冷蔵庫に食べ物は残っていない。
妻にキスをした。
私が戻ってくるまで一緒にいてあげて。
このバナナはエクアドル産です。
新しいおもちゃを買ってあげた。
本を食べてるんだよ。
聞きたいことがまだ山ほどあるんだ。
翻訳を比較することで言語を学びます。
ドアを開けようとしたが、びくともしなかった。
これは私の先生で、献身的な友人です。この地球上で彼ほど博識な人はいません。
なんと愚かな間違いを私がしてしまった。眠っていたようだ。誰かが微笑みながら正してくれた。自分がなにを感じたのかさえわからない。
この情報はトムから得た。
運転するためには運転免許が必要だ。
この先生は退屈です。
私たちは映画館へよく行く。
子供達が公園でサッカーをした。
はい、わかった。
めっちゃ、泳ぎに行きたい！
この水は飲めない。
この水は飲めません。
北朝鮮にはマクドナルドはありません。
春が待ち遠しい？
春が来るの、楽しみにしてる？
春が早く来て欲しい？
先週の金曜日に握手会がありました。
言われるままに仕事をするだけだ。
バイクが走る音が聞こえる。
彼はさっきからトイレに閉じこもって出てこない。
体調不良でやむなく欠席を余儀なくされた。
味方のかけ声が聞こえる。
大丈夫だ、そのまま行け。
ちゃんとまわりを見ないとダメじゃないか。
「ファイト、ファイト！」と彼は叫んだ。
ドアが固くてびくともしない。
声をそろえて歌い始めた。
こっちへ急げ！
何か悩みでもあるのか？
近くのコンビニで飲み物を買おう。
ちゃんと報告するようにしてくださいね。
パスワードを忘れてログインできない。
みんなで拍手を送った。
もうすぐ電車が出るぞ！
ずっと考え込んでるけど、大丈夫か？
今日は朝からずっと眠くてたまらない。
ゲームばかりしてると体がなまるよ。
最近、運動不足で階段を上るだけで息切れする。
お腹が空きすぎて何でもいいから食べたい。
食べすぎて動くのが面倒になってきた。
昨日の夜、エアコンをつけっぱなしにしたせいか、風邪をひいたかもしれない。
なんだか鼻がムズムズしてくしゃみが止まらない。
この部屋、ちょっと暑すぎないか？
風が強すぎて前に進むのも大変だ。
このソファ、座り心地が良すぎて動きたくなくなるね。
こんな遅い時間にコーヒーを飲んだら眠れなくなるよ。
暗い道を歩くのはなんだか不気味で怖い。
あたりが静かすぎて逆に落ち着かない。
気がついたらもうこんな時間になっていた。
時間がないから手早く片付けてしまおう。
お風呂に入ったら一気に眠くなってきた。
ここのカレー、辛すぎて涙が出そうだ。
スマホのバッテリーが切れそうで焦っている。
パソコンが急にフリーズして何もできない。
せっかくの休みなのに天気が悪くてがっかりだ。
冷たい飲み物を飲みすぎてお腹が痛くなった。
雨の音を聞いているとなんだか落ち着く。
この映画、最初から最後までハラハラしっぱなしだった。
せっかく早起きしたのに、何もすることがない。
新しい靴がまだ足に馴染まなくて歩きにくい。
明日の朝早いのに、つい夜更かししてしまう。
面白い本を見つけたら、つい時間を忘れて読んでしまう。
最近、夜になると無性に甘いものが食べたくなる。
こんなに暑いと外に出る気がしない。
こんな気持ちのいい天気の日には、どこか遠くへ出かけたくなるね。
文章を書くとき、言葉の選び方ひとつで印象が大きく変わる。
彼は少し考えてから、ゆっくりと口を開いた。
机の上のノートを見て、彼女は眉をひそめた。
一度書き上げた文章も、見直すと意外な発見がある。
彼は静かにため息をつくと、視線を窓の外に向けた。
言葉の使い方ひとつで、キャラクターの個性が際立つ。
セリフが自然に聞こえるかどうか、声に出して確認してみる。
彼はコーヒーを一口飲むと、小さくうなずいた。
彼女は机の上の紙を手に取り、じっと見つめた。
長い説明よりも、ひとつのセリフが強い印象を残すこともある。
オッケー。いいよ、その調子だ。
人員に余剰が出る
「余力のほんのわずかな剰余で冷却固結した岩塊を揉み砕き、つかみ潰し」寺田寅彦「浅間山麓より」
旅客に鬻ぐ、不思議の商標つけたるが彼の何某屋なり。
燐寸の商標だとか、物はいろいろ変ていても、赤い色が…。
たくさんの市町村が、水源保護条例を定めている。
この条例は、38年度分の国民健康保険税から適用する。
私たちは5人の強豪候補者より優先して君を選んだ。
強豪相手でも臆することなく、みんなで相手を倒すという意識を共有している。
日本は優勝をかけて，世界の強豪の１つ，キューバと対戦した。
社員には給料六ヶ月分の賞与金が出る
成果配分方式は賞与算出の際にしばしば用いられる。
「注意周到」を僕は標語としている。
道徳的標語には真の価値があると考える主義。
標語は「未来へ！！夢に向かってさあ走ろう！！」である。
彼らは共謀して彼を殺そうとした。
人とひそかに共謀して犯罪を犯す。
案内者は馬賊と共謀しておった。
質量単位の気体が凝縮して液体に変わるときの沸点で生じる熱。
冷たい表面に水分が凝縮したもの。
彼の心からの謝意はその一言の中に凝縮されていた。
今日的にも示唆に富む内容ではないでしょうか。
主人公たちの背景に今日的なテ
胃の内容物の残存量が多いと、
一方を善玉、
オリーブの葉は、善玉菌を
初恋に有頂天のみるめだったが、実はユリは結婚していることが分かり
とても悲しくて、ただ愕然としたことを覚えている。
信頼していた友人の裏切りに愕然とした。
当サイト上に表示された登録商標を
AロゴはA株式会社の商標または登録
今日の商店街はかなり賑やかな感じだね。
道が混んでいて、まったく前に進めないよ。
これじゃ全然目的地に着けないよ。
どこか道案内してくれる人はいないかな？
小さなことでイライラしても仕方ないよね。
このシャツ、少し大きすぎるんだよね。
この服、ちょっとダボっとしていて着づらいな。
ほかに何か方法があれば教えてくれない？
彼ならすぐに解決策を思いつくから、任せて大丈夫だよ。
今、ちょっと寝てもいいのかな？
「電気つけっぱなしにする？」と彼が言うと、「うん、まだ大丈夫。」と彼女は答えた。
あの人、全然気にしないタイプだよ。
今日は暑くて、喉が渇いたよ。なんか冷たい飲み物持ってない？
すみません、この機会の操作方法が分からないんですけど教えてくれませんか。
どうしてあんなに冷静でいられるんだろうね。
この公園はすごく静かだね、ちょっと心が落ち着くよ。
今日の天気、すごく穏やかで過ごしやすいね。
あの店、すごく広くて目的の品を探すのが大変だった。
これって本当に必要なものかな？
その話、ちょっと驚きだよね。
あれ、さっきまでここらへんにあったのに、リモコン、どこに行ったんだろう？
そんな大げさに話すことじゃないよ。
今日はいい天気だけど、少し風が強いね。
この本、最初はつまらないと思ったけど、途中からだんだん面白くなってきたよ。
それ、見た目は良くないけど、味は意外と美味しいよ。
もうちょっとだけ待ってくれたら、すぐに準備できるよ。
このイベント、参加してみたら結構楽しいかも。
やっぱり休憩が必要だね、少し休んだほうがいいよ。
それって、そんなに大事なことなのかな？
あの子、すごく感情が豊かで素直だよね。
あそこってかなり賑やかな街で、歩いているだけで活気を感じるよね。
道が混んでいて車が全然進まないから、予定の時間に間に合うか心配になってきたよ。
これじゃ全然目的地に着けそうにないし、どれか別のルートを探したほうがいいかもね。
どこか道案内してくれる人がいれば助かるんだけど、なかなか見つからないなあ。
小さなことでイライラしても仕方がないし、少し気持ちを切り替えたほうが楽になれるかもね。
このシャツ、デザインは気に入ってるけど、サイズがちょっと大きすぎてしっくりこないんだよね。
この服、思ったよりダボっとしていて、もう少しフィット感があるほうが動きやすいのになあ。
ほかに何かもっといい方法があれば知りたいんだけど、何かアイデアがあれば教えてくれる？
彼なら状況をすぐに理解して、的確な解決策を思いついてくれると思うから、安心して任せてもいいと思うよ。
今日はすごく疲れたし、もう少ししたら寝てもいいかなって思ってるんだけど、どうかな？
「電気つけっぱなしにする？」
あの人、どんなことがあってもあまり気にしないタイプだから、意外とあっさり受け流すかもしれないね。
外が暑すぎて喉がからからだから、もし何か飲み物を持ってたら少し分けてもらえないかな？
すみません、この機械の操作方法が全然分からなくて困っているんですけど、教えてもらえますか？
どうしてあんなに冷静でいられるのか分からないけど、見ているこっちが逆に焦っちゃうよね。
ここの公園、すごく静かで落ち着いた雰囲気があるから、ここでのんびりすると気分がリフレッシュできそうだね。
今日の天気は風もなく穏やかで過ごしやすいし、こんな日に散歩するのは気持ちがいいよね。
あの店、すごく広くて品揃えも豊富だけど、その分目当てのものを探すのがちょっと大変だったよ。
これって本当に必要なものなのか分からなくなってきたし、もう少し考えてから決めたほうがよさそうだね。
その話、ちょっと信じがたい内容だけど、もし本当だとしたらかなり驚きだよね。
あれ、さっきまでここに置いてあったはずなのに、どこか別の場所に移動させちゃったのかな？
そんなに大げさに話すことじゃないと思うけど、本人にとっては大事なことなのかもしれないね。
今日は晴れていて気持ちがいいけど、風が少し強いから外を歩くときは注意したほうがよさそうだね。
この本、最初はあまり面白くないと思っていたけど、読み進めるうちにどんどん引き込まれてきたよ。
それ、見た目はちょっと微妙だけど、実際に食べてみると意外と美味しくて驚いたよ。
少しだけ時間をもらえればすぐに準備できるから、あとちょっとだけ待ってくれる？
このイベント、最初はあまり期待していなかったけど、実際に参加してみたら結構楽しかったよ。
やっぱり適度に休憩を取らないと疲れが溜まるし、少しここで休んでからまた頑張ろうかな。
それって本当にそんなに大事なことなのかな？
彼女は感情がすごく豊かで、表情や仕草から気持ちがすぐに伝わってくるタイプだよね。
風が強く吹いていて、外の木の枝が大きく揺れているのが見える。
彼は何か思い詰めたような表情で急に立ち上がり、そのまま部屋を出て行ってしまった。
もう少しで映画が始まる時間だから、急いで席に戻らないと間に合わなくなってしまう。
最近元気がないみたいだけど、何か困ったことでもあったのなら話を聞くよ。
スーパーに寄って夕食の材料を買ってきたから、これから一緒に料理をしようと思っている。
遅れると進行に影響が出るから、明日の会議には必ず時間通りに来るようにしてくださいね。
アカウントにログインしようとしたけれど、パスワードを忘れてしまってどうしても思い出せない。
みんなで写真を撮ったあと、お祝いの言葉をかけながら盛大に拍手を送った。
新幹線が出発するまであと少ししか時間がないから、急いで改札を通らないと間に合わない。
ずっと無表情で考え込んでいるけれど、何か気になることがあるなら遠慮せずに話してほしい。
今日は朝からずっと頭がぼんやりしていて、何をするにも集中力が続かなくて困っている。
長時間同じ姿勢で座っていたせいで、腰が痛くなってきてしまい、少し動かないとつらい。
暖房をつけっぱなしにして寝たせいで、朝起きたときに部屋が暑くなりすぎていて驚いた。
風邪気味で喉が痛くて咳が止まらないので、今日は無理をせずに早めに休むことにする。
「こっちへ急げ！」と彼は叫んだ。
鍵が見当たらなくて部屋に入れない。
みんなで声をそろえて挨拶した。
早く荷物をまとめて出発しよう。
何か考え事でもしているの？
どこかで美味しいコーヒーを飲みたい。
必ず時間を守るようにしてくださいね。
エレベーターが故障していて使えない。
私たちは、手を振って別れを告げた。
急がないと間に合わないぞ！
そんなに落ち込んでどうしたの？
近くの公園で少し休憩しよう。
後でちゃんと連絡するようにね。
スマホの充電が切れてしまった。
みんなで写真を撮ろう。
早く決めないと締め切りに間に合わない。
「考えすぎて眠れなかったの？」と彼女は心配そうに言った。
「タクシーを呼んで先に行ってて。」と彼は言った。
「忘れずにお土産を買ってきてね。」と彼は言った。
パソコンの調子が悪くて動かない。
大きな声で応援しよう。
急いで準備しないと遅れるよ！
ずっと黙っているけど、何かあった？
コンビニで軽く何か食べよう。
後で詳しく話を聞かせてね。
財布を家に忘れてしまった。
みんなで一緒にダンスをした。
もっとしっかり確認するべきだった。
何かいいアイデアは浮かんだ？
そろそろ電車に乗らないと。
約束は必ず守るようにしなさいね。
最近、運動不足で階段を上るだけで息切れがする。
昨日の夜、エアコンをつけっぱなしにしていたせいで風邪をひいたかもしれない。
この部屋、ちょっと暑すぎじゃない？汗が止まらないよ。
こんな遅い時間にコーヒーを飲んだら夜眠れなくなるよ。
今日みたいに気持ちのいい天気の日って、どこか遠くへ出かけたくなるね。
会話のリズムを意識すると、キャラクターがより生き生きとする。
文語と口語の違いを理解すると、表現の幅が広がる。
彼女は少し戸惑った様子で、本を閉じた。
誰かの足音が近づいてくるのを感じて、彼は顔を上げた。
文章のリズムを意識すると、読みやすさが格段に上がる。
彼は一呼吸おいてから、慎重に言葉を選んだ。
シナリオを書くとき、登場人物の言葉遣いには特に注意したい。
扉が開く音がして、彼女は振り向いた。
書き手の視点によって、同じ出来事でもまったく違う印象になる。
短いセリフほど、キャラクターの個性がはっきりと出る。
彼はペンを回しながら、じっと考え込んでいた。
登場人物の性格を反映したセリフ作りが、物語をより魅力的にする。
彼女はゆっくりと席を立ち、棚から一冊の本を取り出した。
物語の雰囲気に合った語彙を選ぶことが、文章の質を高める。
会話が活きると、物語の流れも自然になる。
彼女は何かを思い出したように、目を輝かせた。
セリフの言い回しを変えるだけで、キャラクターの印象が変わる。
彼はふっと笑って、肩をすくめた。
表現を工夫すると、読者に与えるインパクトが大きく変わる。
この映画は本当に感動的だった。
新しいアプリを試してみたが、使い方が難しくてなかなか慣れない。
新しいレシピに挑戦したが、思ったようにうまく作れなかった。
彼女はバッグの中からメモを取り出し、そこに書かれた文字をじっと見つめた。
授業が終わったら友達とカフェに行こう。
物語に深みを持たせるためには、キャラクターの言葉だけでなく、その表情や仕草も細かく描写するとよい。
長い説明を書くよりも、キャラクターのセリフに情報を込めたほうが読者に自然と伝わりやすくなる。
ランニングを始めたばかりなので、まだすぐに息が切れてしまう。
天気が良かったので公園まで歩いた。
最近は夜遅くまで起きていることが多い。
スマホを家に忘れて出かけたことに気づき、一日中落ち着かなかった。
昨日の夜は寝る前に本を読んだ。
ずっと見たかった映画をやっと観た。
今日はとても寒かったので、厚着をしてマフラーを巻いて出かけた。
今日は早めに寝るつもりだ。
道が混んでいて遅れそうだ。
彼女は本を閉じて立ち上がると、ゆっくりと部屋の奥へと歩いていった。
お昼に何を食べるか決めていない。
言葉の選び方次第で、キャラクターの感情がより鮮明に読者に伝わるようになる。
朝の通勤電車がとても混んでいて、立っているだけで疲れてしまった。
明日から天気が悪くなるらしい。
昼寝をしたら元気が出てきた。
もう少しで終わるから頑張ろう。
朝からずっとバタバタしていたので、ようやく一息つくことができた。
昼食後、少しだけ寝てしまった。
週末に友達と一緒に出かけるのが楽しみだ。
最近寒くなってきたので、そろそろこたつを出そうか迷っている。
午後は寝てしまったので、夜は寝られそうにない。
久しぶりに昔の写真を見返して、懐かしい気持ちになった。
今日は一日中予定が詰まっていて、気づけばもう夜になっていた。
寒くなってきたから厚着することにした。
最近、夜になると冷え込むので、厚手の布団を出した。
旅行の計画を立てている。
休憩時間に少し散歩をした。
一度書き上げた文章を見直してみると、意外と無駄な言葉が多いことに気づくことがある。
公園でジョギングをした後は気分が良くなった。
明日からまた忙しくなると思う。
出かける前に天気予報をチェックしなかったせいで、雨に降られてしまった。
友達と約束していたカフェに行ったら、定休日でがっかりした。
暑い日が続いていて外に出るのが嫌だ。
近くの公園に散歩に行ったが、気持ちよかった。
セリフの言い回しを少し工夫するだけで、キャラクター同士の関係性がより明確に伝わることがある。
新しいレストランに行ったけど、料理が美味しかった。
週末は特に予定がないので、のんびり映画でも観ようと思っている。
何か面白いことを教えてくれ。
疲れがたまっていたので、思い切って午後は何もしないでゆっくり過ごした。
朝からバタバタしていて、気がつけば朝食を食べるのを忘れていた。
天気予報では晴れると言っていたのに、突然雨が降り出して驚いた。
お風呂に入ったらすごくリラックスできた。
電車が遅れているので早めに出発しよう。
仕事が終わってから友達と飲みに行った。
朝早く目が覚めたので、散歩をして気分をリフレッシュした。
雨が降ってきたので傘を持って出かけた。
今日は早く起きて散歩をした。
仕事の後、軽く運動をしてリフレッシュした。
夜になって少し寒くなってきた。
久しぶりに家族とビデオ通話をして、近況を話し合った。
今日は早く終わったので、ゆっくりできた。
外でランチをしようと思ったけれど、強風だったので結局屋内で食べることにした。
おしゃれなカフェに行ってみた。
彼は口を開きかけたが、何かを考え直したのか、そのまま黙って視線を落とした。
この道をまっすぐ行けば駅が見えてくるはずだ。
夜になると涼しくなってきた。
彼は静かに席を立ち、机の上の書類を丁寧に重ねると、そのまま部屋を出て行った。
昨日の夜は寝つきが悪かった。
部屋の掃除をしたら、ずっと探していたものが思わぬ場所から出てきた。
今日は早く寝ようと思っていたのに、気がついたら夜更かししていた。
電車が混んでいて立っているのが大変だった。
午後はずっと本を読んで過ごした。
明日は少し遠くに出かける予定だ。
最近忙しくて料理をする時間がなかったので、今日は久しぶりに自炊した。
今週末に友達と旅行に行く予定だ。
今日は特に忙しい一日だった。
夕飯にお寿司を食べに行く予定だ。
今日のランチはサンドイッチにしようかな。
久しぶりに友達に会えて嬉しかった。
今はお腹がいっぱいで動けない。
久しぶりにジムに行ったら、すぐに筋肉痛になってしまった。
彼はゆっくりと手を伸ばし、机の上の写真立てをそっと手に取った。
今日も一日頑張って働こう。
今日も一日があっという間に終わった。
外に出たら雨が降り出した。
天気が悪いので家で映画を観ることにした。
お土産を買うためにお店を探している。
今日は少し寒いけど風はない。
久しぶりに映画を観に行ったが、思った以上に感動して涙が出た。
彼は考え込むように腕を組み、それからゆっくりと口を開いた。
スマホの充電が切れてしまい、外で少し困ってしまった。
夜遅くまで起きていたせいか、昼間ずっと眠くて仕事に集中できなかった。
急に電話がかかってきて驚いた。
友達におすすめされたラーメン屋に行ってみたら、行列ができていた。
夜空を見上げたら、雲一つない空に満天の星が広がっていて感動した。
朝はとても寒かったが、昼過ぎにはぽかぽかと暖かくなってきた。
仕事が忙しくて昼食を食べる時間がなく、帰宅後にようやくご飯を食べた。
映画を観る予定だったけど、寝てしまった。
最近、運動不足で体が重く感じる。
ランチに近くのカフェでパスタを食べたら、予想以上に美味しかった。
最近運動不足を感じていたので、近くの公園を一時間ほど歩いてみた。
気温が急に下がってきて寒く感じる。
友達と電話で長話をして楽しかった。
今日は友達とカフェでおしゃべりした。
彼女は椅子に腰を下ろし、手元のノートをパラパラとめくりながら小さくため息をついた。
朝のうちに掃除をして気分がすっきりした。
彼はペンを指で転がしながら、どう言葉を選ぶべきか迷っているようだった。
明日は忙しい日になりそうだ。
お菓子を食べ過ぎてお腹が痛い。
朝からずっと忙しくて疲れた。
カフェで勉強しようと思ったが、人が多すぎて落ち着かなかった。
夜遅くまで仕事をして疲れた。
最近あまり寝ていないので今日は早く寝ようと思う。
最近、肩こりがひどいのでストレッチをするように心がけている。
物語の雰囲気に合った言葉を選ぶだけで、同じシーンでも印象がまったく異なってくるものだ。
昼寝をして頭がすっきりした。
スーパーで買い物をしていたら、思っていたよりもたくさん買ってしまった。
家に帰ったらすぐにシャワーを浴びた。
昼間は暖かかったが、夜になると冷え込んできた。
買い物に行く前に、何を買うか考えていた。
彼女は窓の外を眺めながら、どこか遠い過去を思い出しているような表情を浮かべた。
友達から旅行のお土産をもらい、とても嬉しかった。
登場人物の性格に合わせてセリフを調整することで、より説得力のある物語が生まれる。
彼女は静かにドアを開けると、机の上に置かれた一枚のメモに目を留めた。
仕事が終わった後、温泉に行ってゆっくりと体を癒した。
昨日買った本が面白くて一気に読んでしまった。
昼食にパスタを作って食べた。
今日はずっと晴れていて気持ちがいい。
彼はコーヒーを一口飲むと、小さく頷き、何かを決意したような表情を見せた。
友達と一緒にカフェでゆっくりした。
文章のリズムを意識して書くと、それだけで読みやすさが大きく変わるものだ。
朝食をしっかり食べて元気を出そう。
扉の向こうから足音が近づいてきて、彼は思わず手元の本を閉じた。
今日は何もする気が起きない。
新しいアプリをインストールしてみた。
天気が良かったので、洗濯物を外に干したらすぐに乾いた。
仕事の帰りにスーパーに寄って、今夜の夕飯の材料を買いそろえた。
仕事が終わったらみんなで飲みに行こう。
疲れていたので、少しだけ昼寝をしたらすっきりした気分になった。
今週は忙しい日が続いている。
ずっと気になっていた小説を買ったので、週末にゆっくり読もうと思う。
友達と久しぶりに会って、食事をしながら昔話に花を咲かせた。
夜遅くまで本を読んでいたせいか、朝起きるのがとてもつらかった。
今日は特に何もすることがなくて暇だ。
新しい靴を履いて出かけたら、少し歩いただけで靴擦れしてしまった。
そんなに引っ張らずに、早く結論を出してくれないか？
大体の形はできているとは思うけど、もう少し細かい部分を詰めた方がいいかもしれない。
ここからは時間との勝負だから、一気にペースを上げて進めよう。
一瞬たりとも気を抜けない状況が続き、精神的に疲弊してしまった。
今度の休日には、美術館に行くつもりで、どの展示を見に行くか迷っています。
友達と一緒に新しいレストランに行ったら、料理が美味しくて、また行こうと約束しました。
明日までに、このレポートを完成させなければ、上司に叱られてしまうだろう。
案件の進捗に問題がないか、定期的にチェックしていきます。
この本は、私の人生観を大きく変えるきっかけとなった。
何か嫌な予感がするから、慎重に進めた方がいいんじゃないか？
今そんなことをしてる場合じゃないんだよ。
最近は時間に余裕ができたので、少し自分の趣味に使う時間を増やしています。
あの人がこんなに評価されるなんて、信じられない。
明日は、早朝から図書館へ行き、レポート作成に必要な資料を集めるつもりだ。
助けを必要としている人がいたら、ためらわずに声をかけよう。
どうしてもその情報が必要だと思って、何度も確認してしまった。
次の旅行は海辺のリゾート地に行こうと思っているんだけど、宿泊先の予約はまだしていません。
来週の会議に向けて、事前に資料を確認しておいてください。
進行中のプロジェクトに関して、関係者と調整を行っております。
先週、新しいレストランに行ってみたら、すごくおいしくて、また行きたくなりました。
この前行った美術館で見た作品がとても印象的で、また行きたいと思っているところです。
その仕事は、僕にとっては少し難しいかもしれないけど、挑戦してみようと思う。
会議に入る前に、資料をもう一度確認しておこう。
もうすぐ待ちに待った夏休みが始まるので、旅行の計画を立てている。
彼女は、完璧なプレゼンテーションを行うために、何度も練習を重ねた。
もういいよ、この話はこれ以上しても意味がないから、次の話題に移ろう。
最初は疑問を持っていたけれど、試してみた結果、思った以上に効果的だった。
結局のところ、どうするのが一番いい選択肢なのか、もう一度整理しよう。
めったに雪が降らないこの地域で、一面の雪景色を見ることができた。
新しいレシピに挑戦してみたんですが、ちょうどいい加減に仕上がったので、友達に食べてもらいたいです。
来週のチームミーティングで進捗状況を報告する予定です。
僕は、いつか世界中を旅して、色々な文化に触れてみたい。
提案書の内容についてフィードバックをいただければ幸いです。
ちょっと混乱してるから、もう一度最初から順番に説明してくれないか？
今日は何をやってもうまくいかない気がして、ちょっとモチベーションが上がらないな。
この後のスケジュールはどうするつもりなのか、早めに決めておいた方がいいんじゃない？
価格交渉については、少し調整が必要ですが、対応いたします。
コメント欄では、個人を攻撃するような内容は書かないように、十分に注意してください。
この問題の解決策について、次回の会議で話し合いたいと思います。
今日は朝から天気が良くて、散歩するにはちょうどいい気温なので、少し外に出てみようと思います。
来週から新しい仕事が始まるので、準備をしっかりしておきたいです。
なんであの時、あんなことを言ってしまったのだろうか。
なんだか今日は体調が優れなくて、あまり集中できそうにないな。
この課題をクリアすることで、新しいスキルを習得できるので、良い経験になるだろう。
プロジェクトチームのメンバーに、タスクの進捗状況を報告してもらいます。
昨日、久しぶりに友達と電話をして、最近の出来事についてたくさん話しました。
次回のプレゼンに向けて、資料をさらにブラッシュアップしています。
急にそんなことを言われても、準備ができていないから対応するのが難しいよ。
これからの計画に基づき、必要な変更を加えていきます。
確実に進めるためには、全ての準備を整えてから行動を起こした方が良さそうだ。
この問題が解決したら、次は別の課題に取り組むことを考えている。
熱いコーヒーを飲みながら、静かに読書をする時間は、私にとって至福のひとときだ。
程度の差こそあれ、誰でも失敗はするものだ。
最近は自分の時間を大切にするようになり、趣味に没頭できるようになりました。
この薬は、長年の研究によって開発されたもので、痛みを和らげる効果が非常に高い。
明日のイベントに向けて準備をしているんですが、何か忘れていないか少し心配です。
ある程度のリスクは覚悟の上で、このプロジェクトに参加することにした。
来月の旅行では、新しい観光スポットを見て回る予定です。
この前見た映画がとても面白かったので、家に帰ってからもう一度観たくなりました。
ねえ、本当にこの方針で進めてしまって問題ないのか、もう一度確認した方がいいんじゃない？
助けを求める声に耳を傾け、できる限りの支援をすることが大切だ。
会議の議事録を送信いたしましたので、ご確認いただければと思います。
春になったら、ガーデニングを始めたいと思っているんですが、どんな花を植えるか決めかねています。
もうそろそろ出発しないと、予定の時間に間に合わなくなるよ。
彼からのサプライズプレゼントがとても嬉しくて、その気持ちをどう伝えようか考えています。
この前行ったライブがとても楽しくて、また次回も参加したいと思っています。
文字が小さすぎて、何が書いてあるのか全然読めないので、大きくしてもらえると助かる。
今後の方向性について、改めて会議で共有させていただきます。
家で過ごす時間が増えてきたので、お気に入りの本を読んだり、音楽を聴いたりしています。
なかなか解決策が見つからず、頭を抱えている。
ベッドから起き上がって窓の外を見ると、美しい朝焼けが広がっていた。
このプロジェクトは、会社の未来を左右する重要な鍵を握っている。
そんな簡単な問題じゃないし、慎重に進めないと失敗する可能性が高いよ。
このプロジェクトには、業界の異なる複数の企業がそれぞれの強みを活かすべく参加している。
昨日の会議で話し合った内容をもとに、次のアクションを決めていかなければならない。
その言い方だとちょっときつく聞こえるから、もう少し柔らかい表現に変えた方がいいんじゃない？
こんなに人がいるなんて、想像もしていなかった。
少し冷静になってから、改めて話し合った方がいいんじゃないか？
彼は、部屋の隅に置かれたソファに座り、お気に入りの小説を読んでいた。
急いでいるわけではないが、できるだけ早く答えを出しておきたい。
もしかしたら、彼には何か隠していることがあるのかもしれない。
めったにない機会なので、ぜひ参加したい。
そんなこと、一度も言った覚えがないんだけど、どこからそんな話が出てきたんだ？
最近、カメラに興味を持ち始めて、いろいろな撮影方法を試しているところです。
業務の効率化を図るためにも、積極的にデジタル化を進めていく必要がある。
この作業、思っていたよりもずっと時間がかかりそうで、ちょっと焦ってる。
新しい提案書について、ご意見をいただけると助かります。
まず、この計画の成功を確実にするために、詳細なリスク評価を行う必要がある。
ひとえに皆様のご支援の賜物と、深く感謝しております。
がんばれ、君なら必ずできると信じている。
いいぞ、その調子で最後まで諦めずに頑張れ。
こちらをご覧いただければ、詳細な情報がすぐに把握できますので、ぜひご確認ください。
こんな状況ではのんびりしてる余裕はないから、すぐに対策を考えよう。
消費電力を抑える方法を見つけることが、今後の技術革新において非常に重要なポイントになるだろう。
今日は特に予定もないし、夕飯は何を作るかゆっくり考えて決めようかな。
この方法を使えば、効率的に作業を進められるので、試してみる価値はあると思う。
チームメンバーからのフィードバックを受け、修正を加えていきます。
新しいカフェがオープンするらしいので、今度友達と一緒に行ってみようと思っています。
一度冷静になって考え直した方がいいと思うんだけど、どうかな？
最初はあまり興味がなかったけれど、だんだんと面白く感じるようになった。
彼は、ベッドに横たわり、目を閉じて、今日あった出来事を思い出していた。
申し訳ありませんが、こちらでは対応できません。
来週の進捗会議で、現状の課題を報告させていただきます。
先週の週末は、家族と一緒に過ごして、とてもリラックスした時間を楽しみました。
最後まで諦めずにやり遂げてほしい。
問題ありませんので、気にせずそのまま続けていただいて大丈夫ですよ。
今さらそんなことを言われても、もう決定事項なんだからどうしようもないよ。
一瞬のひらめきが、長年の課題を解決する糸口となった。
こちらをご覧いただければ、詳しい情報がすぐに分かりますので、ぜひチェックしてみてください。
今週の進捗状況に関するレポートを提出いたします。
新しいカフェに行ったら、とても落ち着いた雰囲気で、また行きたいと思いました。
新しいテクノロジーを学ぶことが楽しくて、日々勉強しているところです。
次のイベントには友達と一緒に参加する予定で、どんな内容になるか楽しみです。
こんなに苦労しなければならないなんて、理不尽すぎる。
メダカの飼育を通して、命の大切さを学んだ。
めったに会えない友人と、久しぶりに再会して楽しい時間を過ごした。
ある程度の結果は出ているので、あとは改善点を洗い出して精度を高めていこう。
その説明では少し不十分なところがあったので、もう少し詳細に話してもらえるとありがたい。
彼には、才能があるので、きっと素晴らしい作品を生み出すだろう。
今回は、過去の経験を生かして、より効率的に仕事を進める方法を考えた。
彼が言っていることは一理あるけれど、もう少し具体的な案がほしい。
もしかしたら、明日雨が降るかもしれないので、傘を持って行った方が良い。
試験結果を見て、やはりもう少し努力しなければいけないことを実感した。
どんな困難な状況でも、君の努力は必ず報われると信じている。
ちょうどいいサイズのバッグを探している。
その新しいアイデアには少し驚いたけれど、実際に試してみると意外と効果があるかもしれない。
この美しい景色を、いつまでも心に刻んでおきたい。
新しい音楽アルバムを買ったので、週末にゆっくり聴こうと思っています。
まず、基本的なプログラミングスキルを習得するために、オンラインコースを受講することにした。
最近、仕事が忙しくて、休みの日にはリフレッシュすることを心がけています。
彼女からの返答は、まだ届いていないので、少し心配している。
今の君の頑張りは、必ず未来の自分自身を助ける力となる。
もし私たちが何もしなければ、この状況は何も変わらないどころか、悪化する可能性もある。
助け合いの精神を忘れずに、困難な状況を乗り越えていきたい。
そんなに単純な話じゃないし、もう少し深く考える必要があると思う。
正直に言うと、それにはあまり乗り気じゃないから、他の方法を考えようよ。
次のバカンスには、ビーチでのんびりと過ごしたいと思っています。。
昨日、会議で提案したアイデアが意外にも高く評価された。
友達と一緒に遊園地に行こうと思っているんですが、天気が悪くならないか少し心配です。
それはお互いに言わない約束だったのに、なんで今さら持ち出すんだよ。
私たちは、これから新たな協力関係を築き、より良い未来を目指していきたいと考えています。
色々試してみたけれど、結局この方法が一番効率が良いという結論に至った。
まず、顧客のニーズを正確に把握するために、アンケート調査を実施することにした。
君の可能性は無限大だ。
彼女は、困難な状況に直面しても、それを乗り越える強い力を持っている。
次の連休には、外に出かけて自然を満喫したいと思っています。
プロジェクトの進行に合わせて、追加資料を準備中です。
昨日の車の展示会に行ったんだけど、予想以上に多くの人が来ていて、すごく盛り上がってたよ。
もし何か言いたいことがあるなら、遠回しにしないで、はっきりと言ってくれ。
絶対に後悔しない選択をするために、あらゆる可能性を考慮し、慎重に判断する。
最初は何も分からなかったけど、徐々に理解が深まってきた。
熱い情熱を持って語る彼の姿に、聴衆は心を奪われ、魅了された。
それ、もっと早く教えてくれたら、対応の仕方も変わってたのに。
今さら変更できる話じゃないから、もうこのまま進めるしかないよ。
次の休みには友達と一緒にピクニックに行く予定なので、天気が良いことを祈っています。
自然の力の前には、人間は無力だと感じざるを得ない瞬間がある。
一瞬の判断ミスが、取り返しのつかない結果を招いてしまった。
このパズルは、ピースが非常に細かく、完成させるには根気が必要だ。
その提案には少し無理があるかもしれないけれど、検討する価値はありそうだ。
問題を解決するためには、もっと多くのデータを集める必要がある。
チーム全体のパフォーマンス向上のために、何か改善策がないかと考えています。
明日の会議では、新しいプロジェクトについて話し合う予定だ。
僕は、この経験を活かして、次のステップに進みたい。
もっと優先順位を考えろよ。
プロジェクトの進行状況について、次回の会議で報告させていただきます。
絶対に目標を達成するために、日々の努力を怠らず、常に高みを目指す。
この部屋の窓からは、美しい景色が一望でき、心が癒される。
まず、関連部署との連携を密にし、情報共有の円滑化を図ることが重要だ。
問題を解決するためには、チーム全体の協力が不可欠だと改めて感じた。
部屋の照明が暗かったので、もう少し明るくしてほしいと頼んだ。
重要な案件については、進捗を逐一報告いたします。
メダカが気持ちよさそうに泳いでいる姿を見ていると、心が癒される。
急に気温が下がってきたけど、体調を崩さないように気をつけよう。
あの人、何も言わずに突然帰っちゃったけど、何かあったのかな？
誰かにお祝いのケーキを頼みたい。
ある程度の時間があれば、この問題を解決できると思う。
新しい提案をお伝えしたいのですが、都合の良い時間を教えていただけますか？
色々な意見を聞いて、最終的には多数決で決めることにしました。
彼の優しさを感じる手紙が届いたとき、思わず涙が出てしまい、心が温かくなりました。
なかなか良いアイデアが浮かばず、会議は難航した。
母の愛情が詰まったお弁当を食べると、いつも温かい気持ちになり、昔の思い出が蘇ります。
めったに手に入らない貴重な資料を、図書館で見つけた。
これまでにない新しいアプローチを試すことに対して、少し不安もあるが、挑戦してみる価値はある。
この場所には、私にとってかけがえのない思い出が詰まっている。
今後の予定について、上司に確認後、改めてお伝えします。
絶対に諦めないという強い意志を持ち、困難な状況でも前に進み続ける。
程度にもよるが、場合によっては専門家の助けが必要になるだろう。
とりあえず試しにやってみて、問題があればその都度修正しよう。
この案件について、社内で再度議論した結果を共有させていただきます。
めったにないことだが、彼が自ら料理を振る舞ってくれた。
丁寧な返答を心がけることは、相手に良い印象を与えるために重要だ。
先週のミーティングで話した内容をもとに、改めて戦略を見直していきたいと思います。
社内のスケジュール調整が終わり次第、再度連絡いたします。
一瞬の出来事で、何が起こったのか理解するのに時間がかかった。
消費電力をいかに抑えるかが今後の技術革新において非常に重要な課題となるだろう。
なかなか予約が取れない人気のレストランに、やっと行くことができた。
もしかしたら、道が混んでいるかもしれないので、早めに出発しよう。
困っている人を助けることは、人間として当然の行為だ。
契約書の内容について一部修正をお願いしたい点があります。
次回の会議で進捗報告を行い、課題を共有いたします。
もう諦めようかと思った時、彼の励ましの言葉に勇気づけられた。
新しい服を買って、次のイベントで着るのが楽しみです。
毎週末に家族と一緒に過ごす時間が増えて、とても幸せに感じています。
新しいデザインのポスターを部屋に飾りたいと思っている。
疲れて帰宅したので、すぐにベッドに入って眠りたい。
新しい提案について、詳細をまとめてお伝えいたします。
クライアントからの要求に対して、最適な対応方法を検討しています。
メダカの餌やりは、子供たちの毎日の日課だ。
申し訳ありませんが、ただいま満席となっております。
次回のプレゼンテーションに向けて、資料の準備を進めておきます。
このプロジェクトは予想以上にスムーズに進んでおり、思っていたよりも早く結果が出そうだ。
君の努力は必ず報われる。
いいぞ、君ならきっとできると信じているよ。
もう遅いので、今日はこの辺で失礼します。
最近、読書が趣味になってきて、毎月何冊か本を読んでいるけれど、次はどの本を読むか決めかねています。
この経験は、今後の人生において必ず役に立つだろう。
最近、ペットの世話をするのが楽しみで、毎日遊んでいます。
彼の優しさを感じる手紙が届いた。
ベッドの中で、好きな音楽を聴いたり、本を読んだりするのは至福の時間だ。
この案件に関しては、社内で更に検討を重ねております。
最近は、少しずつ部屋を整理整頓して、快適な空間を作ることに挑戦しています。
ちょうどいいステッカーがあったら、ノートに貼りたいなと思って探していたところです。
今日はどうしても終わらせないといけない仕事がある。
新しい案件について、詳細な説明をお願いしたいのですが、今週中にお時間いただけますか？
ただでもらえると思っていたら、実際にはそれに見合った労力を求められることに気づいた。
夏に新しいイベントが開催される。
簡単に解決できる問題だと思っていたのに、実際はかなり複雑だった。
色々あったけれど、最終的にはみんなで協力して問題を解決することができた。
新しいデザインのポスターを飾りたい。
何も予告なしに、突然そのような変更があると、どうしても戸惑ってしまう。
この前買ったジャケットがとても気に入って、次の冬にまた着たいと思っています。
僕は、このチームで最高のパフォーマンスを発揮できるよう頑張りたい。
次回の会議では、進捗と共に次のステップを報告いたします。
プロジェクトの予算について、調整が必要になりましたのでご連絡いたします。
次の週末にキャンプに行く計画を立てていて、必要な道具を揃えるのが楽しみです。
目標に向かって努力する君の姿は、周りの人たちに勇気を与えるだろう。
新しいシステム導入について、来週の会議で詳細を共有させていただきます。
熱いお風呂にゆっくりと浸かると、日頃の疲れが癒される。
すぐに結論を出すのは難しいので、もう少し考える時間をもらえないかな。
今後の進行に関して、不明点があればお気軽にご連絡ください。
ただでもらえると思っていたら、実際にはそれなりの条件があることに気づかされた。
今日は久しぶりに家でゆっくり過ごして、読書や映画鑑賞を楽しもうと思っています。
これ、意外と面白い内容だから、もう少し詳しく調べてみようかな。
契約更新について、改めて条件をご確認いただき、回答をお願いします。
思いもよらない展開になってきて、ますます面白くなってきたな。
もしかしたら、彼は私たちのことを忘れてしまったのかもしれない。
最初に聞いていた条件と全然違う内容になってるじゃないか。
この案件に関する資料を準備しておきますので、会議で確認させていただければと思います。
あの映画の公開日、覚えてる？
今後の仕事を進めるためには、まずこの問題を解決することが最優先だと思う。
この前、旅行先で撮った写真をアルバムに整理したんですが、また次の旅行が楽しみです。
なんだか今日は疲れが抜けなくて、あまりやる気が出ないな。
今月中に納品予定の件ですが、少し調整が必要かと思われます。
それ、本当に事実なのか、何か確かな情報をもとに言ってるの？
クライアントからのフィードバックを元に、提案を修正しています。
新しいシステムの導入計画について、関係者と調整中です。
文字が小さすぎて、なんて書いてあるのか全く読めないので、もう少し大きくしてもらえませんか？
いいぞ、その意気込みがあればどんな困難も乗り越えられる。
時間がないので、まずは一番重要な部分から取り組んだ方が良さそうだ。
朝急いで着替えたせいか、あとから鏡を見たら、服にしわができていて気になって仕方がない。
お互いに意見を交換しながら、最適な解決策を見つけていくことが重要だと思う。
たまには何も考えず、のんびり過ごす時間を作るのも大事だと思う。
急な変更があったとしても、柔軟に対応できるように準備しておくことが大切だ。
今この状況で、その話を持ち出すのはちょっと違うんじゃないか？
そのアイデアは非常に革新的で、今後の展開に大きな影響を与える可能性がある。
助けを借りることは、決して恥ずかしいことではない。
新しい趣味を始めてから、毎日がもっと充実していると感じるようになりました。
彼は、努力家なので、きっと成功するだろう。
来月のスケジュール調整について、上司と相談してからお知らせします。
何度も考え直してみたけれど、やはりその方法が一番適切だと思う。
部屋の中には、誰もいないことを確認し、静かにドアを閉めた。
待って、それってつまり、どういう意味で言ったのか詳しく教えてくれない？
新しい案について、フィードバックをお待ちしております。
そんな怖いことを言われると、さすがに少し不安になってくるよ。
新しいクライアントに向けた提案資料、準備が整い次第お送りいたします。
業務の効率化について、改めて提案させていただきます。
明日は、待ちに待った休日なので、ゆっくりと過ごしたい。
満員電車に入ることは、毎日の通勤で避けては通れない試練だ。
彼はチームの勝利のために、持てる力をすべて出し切って戦った。
契約条件について再確認し、改めて対応方法をお伝えします。
先日行った博物館で見た展示がとても興味深くて、また行きたいと思っています。
ある程度予想はしていたけれど、やはり実際に体験してみると全く違うものだと感じた。
新しいプロジェクトのスケジュールについて、調整が必要かと思われます。
こんなに遅くまで残業しているのは珍しい。
新たな提案について、もう少し詳細を詰めてから再度お伝えいたします。
すぐに返答する必要はないと言われたが、早く伝えた方が良い気がする。
会議の資料を整理して、明日の会議に間に合うように準備します。
色々な可能性を考慮して、最もリスクの低い選択肢を選ぶことにした。
今日は久しぶりに料理を作ってみたんですが、なかなかうまくいきました。
絶対にこのチャンスを逃さないために、今できることを最大限にやり遂げる。
絶対に成功させると心に誓い、このプロジェクトに全力を注ぐ覚悟だ。
新しいカメラを買ったので、次の旅行ではたくさん写真を撮ろうと思っています。
もう少し具体的に話してもらえないと、どうすればいいのか分からないよ。
この問題、意外と複雑で、簡単には解決できそうにないな。
最近、体調が良くないので、しばらくお休みを取ってリフレッシュするつもりです。
彼の返答は、予想外のものだったので、驚いてしまった。
この件については、後でまた詳しく話し合った方がいいと思うよ。
熱い議論が交わされた結果、最終的に全員が納得できる結論に達した。
今日は久しぶりに外で運動したので、爽快な気分になりました。
熱い太陽が照りつける砂浜で、子供たちは楽しそうに遊んでいた。
きっと、また会える日が来ることを信じている。
ぼんやりと窓の外を眺めていたら、あっという間に時間が過ぎてしまった。
その言い方は、さすがにちょっときつすぎるんじゃない？
今日は雨も降ってるし、こんな天気じゃ外に出る気が全くしないな。
なかなか会えない友人と、久しぶりに再会して楽しい時間を過ごした。
4月に新しいシリーズが展開されるという噂を聞いたので、どんな内容になるのか非常に楽しみにしています。
こんなに時間がかかるなんて、予想外だった。
もう二度と、あんな辛い思いはしたくない。
新しいスポーツを始めてみたんですが、意外と楽しくて、続けていこうと思っています。
週末に友達とランチに行く予定があるので、どこに行くか楽しみにしています。
どんなに努力しても、予想以上の成果が出るわけではないことを痛感した。
今月の業務計画、確認したい点がいくつかありますので、後ほどお送りします。
何年ぶりかわからないけど、久しぶりに故郷の街を歩いてみたら、すっかり雰囲気が変わっていて驚いたよ。
進捗状況が思ったよりも早かったので、次のステップに進む準備が整った。
今後の計画について、関係者と調整を行っております。
それは絶対に口にしちゃダメだって、さっきも注意したばかりじゃないか。
そろそろ決断しないと、いつまでもこの状態が続いてしまうぞ。
彼女は、優しい心の持ち主なので、きっと喜んでくれると思う。
新しいアプリをインストールしてみたら、とても便利で、毎日使うようになりました。
これからの展開に関しては、まだ確定したことは何もないが、楽しみにしている。
明日の夜は、友達と映画を見に行く約束をしているので、今から楽しみだ。
この問題に関しては、いくつかの解決策を検討する必要があると思う。
新しい業務提携に向けて、準備が進んでいます。
完全に間違いとは言わないけど、どうしても気になる点がいくつかあるんだよね。
僕は、将来、人の役に立つ仕事がしたいと思っている。
君の意見には賛成できない部分もあるが、視点としては非常に参考になる。
なんで人は争いを繰り返してしまうのだろうか。
最近、料理に挑戦してみたんですが、なかなかうまくいかなくて、もう少し練習が必要だと感じています。
今日の作業は予想以上に順調に進んでいるので、この調子で最後までやり遂げたい。
一瞬にして心を奪われるような、美しい景色が目の前に広がっていた。
なんでこんなに悲しい気持ちになるのだろうか。
今月の報告書を作成しており、来週提出予定です。
次回の会議で、この問題について再度取り上げたいと思います。
契約書の内容に一部修正が必要だと思いますので、再度確認をお願いできますか？
今後のプロジェクトについて、さらに詳細な計画を立てる必要があります。
私がこんなことをしなければならないなんて、納得できない。
これをやる意味が本当にあるのか、改めて考え直してみるべきじゃないか？
結局のところ、誰かが決断しない限り、この問題は解決しないだろう。
ちょうどいいサイズのバッグを探していて、どこかおしゃれで便利なものがないか見て回っています。
昨日のミーティングでは、重要な決定がいくつか下されたので、早急に実行に移さないといけない。
その発言の根拠をしっかり示してくれないと、納得できないな。
なんでいつも私ばかり、こんな目に遭うのだろうか。
まず、健康的な食生活を送るために、毎日の食事内容を見直すことから始めた。
色々と考えた結果、やはりこのプロジェクトを進めるべきだと判断しました。
今後のエネルギー問題を考えると、いかに消費電力を抑えるかが非常に重要な課題になる。
なんでこんなに頑張っているのに、結果が出ないのだろうか。
大事なことだから、もう一度だけちゃんと説明してもらえると助かる。
申し訳ありませんが、その件についてはお答えしかねます。
君には自信を持って、自分の道を突き進んでほしい。
また後で連絡するから、それまでに準備を進めておいてほしい。
これからのスケジュールについて、再確認させていただきます。
来月、新しいカフェがオープンするので、ぜひ行ってみようと計画しています。
私の部屋は、好きな音楽を聴きながらリラックスできる、落ち着いた空間だ。
申し訳ありませんが、本日の営業は終了いたしました。
ToDoリストを作った。
怒ってはないよ。
お腹の中に赤ちゃんがいるの。
お腹に子どもがいるの。
身ごもってます。
世界で一番きれいなメアリーに、この歌を捧げたい。
給料日、早く来ないかな。
もう、コーヒー3杯飲んだでしょ。
今日は厄日だ。
大きいね。
リンクをコピーしました。
窓開けたの、誰？
このワイン、甘いな。
僕の手、ギューってしていいよ。
僕、正しいし。まったく！
リヴカは言語にはまっている。
彼の優しい言葉が、私の不安な心を落ち着かせてくれた。
彼女の冷静な判断が、トラブルの迅速な解決につながった。
この場所から駅までの距離は、徒歩で約10分です。
この製品は、高い性能と耐久性を兼ね備えている。
インターネットは、情報収集やコミュニケーションに不可欠なツールだ。
大学の図書館で、レポート作成に必要な資料を探した。
次の機会には、今回の失敗を教訓に、より入念な準備をして臨みたい。
抽選の結果は、当選番号の発表をもって代えさせていただきます。
海外旅行で英語が通じず、自分の語学力のなさを痛感した。
春が訪れると、公園の桜が一斉に咲き始める。
似たような事件が多発しているため、警察は警戒を強めている。
心ない言葉に傷つき、胸が痛むような思いをした。
この地方では、冬になると日が短くなり、午後五時には真っ暗になる。
環境問題への関心が高まり、サステナブルな社会を目指す動きが活発化している。
様々な価値観を受け入れ、多様性を尊重する。
彼は自分で書いた小説を出版し、作家としての夢を叶えた。
憲法は、国の最高法規であり、国民の権利と自由を保障している。
彼は英語の小説を原書で読むのが好きで、週末はいつも図書館で過ごしている。
ボランティア活動を通して、多くのことを学んだ。
アウトレットモールで、欲しかった服が安く買えた。
透き通るような青い空の下で深呼吸をすると、心が洗われるようだ。
久しぶりに故郷に帰り、懐かしい気持ちが込み上げてきた。
若いうちに、様々なことに挑戦して経験を積みたい。
偶然手にした本が、人生を変えるきっかけになった。
赤ちゃんが眠っているので、そっと近づいた。
高校時代に学んだ物理学の知識が、今の仕事で役立っている。
風が強いため、洗濯物が飛ばされないように注意が必要だ。
番号札を受け取って、順番をお待ちください。
プログラミングスクールは、ITエンジニアを目指す人々に人気だ。
美術館で、美しい絵画を鑑賞して心が洗われた。
適度な運動をして、体力を維持する。
私は幼い頃から、いつか世界一周の旅に出ることを夢見ていた。
彼女は上品な言葉遣いで、誰に対しても丁寧に接する。
次の機会には、今回の経験を活かして、より良い結果を出したい。
土産に地元の特産品を買って帰った。
ストーブの前に立つと、じんわりと熱が体に伝わってきた。
彼女の髪が、突然吹いた風にふわりと揺れた。
ITコンサルタントは、企業のIT戦略を支援する。
ネットワークエンジニアは、ネットワークの構築や保守を担当する。
山頂に立つと、冷たい風が頬を刺すように吹きつけてきた。
素晴らしい景色を目の当たりにして、言葉を失ってしばらく立ち尽くしてしまった。
生まれたばかりの赤ん坊は、小さな手足をバタバタと動かして泣いていた。
緊急時の連絡先として、携帯電話の番号を登録しておいてください。
会社の帰り道に、偶然昔の同級生と出会った。
まず、基本的なルールを説明します。
彼は多くの本を読んで知識を深めた。
次の世代のために、より良い地球環境を残したい。
新しい容器を選ぶ際には、耐熱性があるかどうかを確認することが大切だ。
表現の自由は、国民が自由に思想や感情を表現できる権利である。
古い神社の境内には、樹齢数百年の木が堂々と立っていた。
ある日、公園で美しい夕日を見た。
法律は、社会の秩序を維持するために不可欠なルールである。
音楽を聴くのが好きで、特にロック音楽は気分を高揚させてくれる。
海辺で波の音を聞いていると、心が落ち着く。
彼は、どんな困難にも負けない強い意志を持っている。
努力が無駄になることはないと信じて、最後まで粘り強く取り組むことが重要だ。
彼は、いつもいいアイデアを出してくれる。
自然豊かな場所で、都会の喧騒から離れて自給自足の生活を送りたい。
電話番号を教えていただけますか？
持ち運びしやすい軽量の容器が開発され、アウトドア愛好者に人気が出た。
IT技術の未来は、私たちの手によって作られる。
まず、落ち着いて深呼吸をしましょう。
英語の通訳者として、国際会議で活躍するのが夢だ。
メディアリテラシーを高め、情報の真偽を見極める必要がある。
困難な状況を乗り越えて、精神的に鍛えられた。
計画的に行動し、時間を有効活用する。
彼女はほとんど休むことなく、仕事を続けている。
彼は身を乗り出して、窓の外の景色を眺めた。
図書館の静かな空間で、知識の海に浸るのが好きだ。
なんか、今日はいつもと違う気がする。
私は、彼が必ず戻ってくると信じている。
約束を守り、信頼関係を築く。
彼の行動は、謎めいていて理解できない。
知人から、素敵なレストランを紹介してもらった。
美味しい料理を食べて、幸せな気持ちになった。
今回の試合は、相手が強すぎて負けてしまった。
彼女は、いつも笑顔で周りの人を温かい気持ちにさせてくれる。
次の角を右に曲がると、目的地に到着します。
山頂から見下ろす景色は、言葉では言い表せないほど美しい。
彼は夕食の残りを保存するために、密閉できる容器に移し替えた。
過去の失敗を教訓に、未来の活動に活かす。
ドイツ語の詩を朗読し、その美しい響きに心を奪われた。
NPOやNGOは、社会課題の解決に貢献している。
親友と喧嘩をした後、彼はずっと重い気持ちを引きずっていた。
事故に遭った時、彼は身を挺して友人を守ろうとした。
彼は手を休めることなく、熱心に作業を続けた。
彼は、プロのスポーツ選手になるために、日々厳しい練習に励んでいる。
鏡の角度を少し変えると、部屋全体が広く見えるようになった。
英語の歌を歌うのが好きで、歌詞の意味を調べている。
彼は、長年勤めた会社を退職し、念願だったカフェをオープンさせた。
大切な人に会える日が近づき、胸が高鳴るような気持ちになった。
写真を撮って、思い出を記録するのが趣味だ。
家族と過ごす時間は、何よりも大切だ。
友人の誕生日に、サプライズでプレゼントを贈った。
後で詳しく説明するので、今は概要だけ話します。
IT関連の資格を取得することで、キャリアアップを目指す人が増えている。
自然災害は、私たちの生活を脅かす大きな要因だ。
グローバル化が進み、異文化理解の重要性が増している。
秋になると、山全体が赤く染まり、美しい景色を見せてくれる。
次回の会議では、このプロジェクトの進捗状況について報告します。
相手の立場に立って、物事を考える。
彼女は急ぎ足で駅へ向かい、なんとか最終電車に間に合った。
そのスポーツ選手は、身軽な動きで対戦相手を翻弄した。
ペットと遊んでいると、心が癒される。
反省すべき点は反省し、改善に努める。
集中力を高め、効率的に作業を進める。
その計画はほぼ成功に近づいていると言えるだろう。
その小さな親切が、彼の心に深く刻まれることになった。
マンションの隣に、スーパーマーケットができた。
風に揺れる木々の葉が、さらさらと静かな音を立てている。
幻想的な風景に、思わず息をのんだ。
友達と協力して、文化祭の準備を進めた。
手を洗ってから食事をしましょう。
私たちは協力して、この問題を解決しなくてはならない。
このレストランでいちばん人気のあるメニューは何ですか？
運動をして、体力を鍛えよう。
子供の頃は、いつも外で遊んでいた。
この町の夏祭りでは、大きな花火が夜空を彩る。
お願いだから、もう一度だけチャンスをください。
この春、新しい仕事を始めることになり、少し緊張している。
壁に飾られた絵は、部屋の雰囲気を明るくしてくれる。
知的財産法は、特許権、著作権などの知的財産権を保護する法律である。
近くの公園で、子供たちが楽しそうに遊んでいる。
私は、このチームならきっと勝てると信じている。
かっこいいスポーツカーに乗ってドライブに行きたい。
IT業界は、常に新しい技術が生まれ、変化が激しい。
先生は生徒たちに、宿題は明日までに提出するようにと言った。
睡眠時間をしっかりとって、健康的な生活を送る。
合唱コンクールで、クラス全員の心が一つになった。
この書類には、書類番号が記載されている。
瞑想をして、心を落ち着かせる。
新しいことに挑戦し、成長し続けたい。
すっかり忘れていた約束を思い出して、慌てて準備を始めた。
事件現場には、悲惨な争いの跡が今もなお色濃く残っている。
花束を持って、友人の誕生日パーティーに出席した。
彼女は感謝の気持ちを込めて、「ありがとう」と言って頭を下げた。
彼は毎日、日の出とともに早朝のジョギングを始める。
彼の言葉に、何とも言えない不思議な気持ちになった。
地域の人々と協力して、清掃活動を行った。
白いシャツにデニムを合わせて、さわやかに着こなしたい。
まず、この書類に名前を記入してください。
道端に咲く花が、春の訪れを知らせている。
格差社会の拡大は、社会の不安定化を招く要因の一つだ。
日差しが強くなり、外を歩くだけで汗がにじむ季節になった。
英語のブログを読んで、最新の英語表現を学んでいる。
留学先の大学で異文化コミュニケーションを学び、多様な価値観に触れた。
無駄なものを買わないように、買い物リストを作ってから出かけた。
美味しいものを食べているときが、一番幸せな気持ちになる。
その絵画は、一点の光が全体を引き締めるような構図になっていた。
高齢者の孤独死は、社会のつながりの希薄化を象徴している。
季節ごとに、美しい景色や旬の食材を楽しむことができる。
近くのカフェで、美味しいコーヒーを飲みながら読書をするのが好きだ。
彼は木製の椅子に腰掛け、静かにコーヒーを飲んでいた。
君と一緒にいると、時間が経つのがあっという間だ。
旅先で買った土産を友達に渡したら、とても喜んでくれた。
朝焼けの空は、言葉では表せないほど美しい色をしていた。
まず、必要な材料をすべて揃えてください。
彼はそっと彼女の肩に手を置いた。
誰かに感謝されると、温かい気持ちになる。
身の安全のために、防犯ブザーを常に携帯するようにしている。
SNSは、情報発信や交流の場として広く利用されている。
最低でも1時間はかかる。
IT技術の進化は、私たちの想像を超えるスピードで進んでいる。
どうしたら、みんなが幸せになれるのだろうか。
英語の勉強を続けることで、将来の選択肢が広がると信じている。
実際に話してみると、彼はとても面白い人だった。
やっぱり、君といると楽しい。
図書館で社会学に関する論文を読み、現代社会の問題点について深く考えさせられた。
音楽を聴くのが好きで、特にクラシック音楽は心を落ち着かせてくれる。
この果物は甘い味の中に、ほんのり酸味が感じられる。
彼女は常に新しいことに挑戦し、成長し続けている。
民主主義は、国民の意思が反映される政治システムだ。
私は決してあなたを忘れない。
マンションの最上階からは、美しい夜景が見える。
彼は頭痛がひどくなり、しばらく横になって休むことにした。
この湖の水はとても澄んでいて、底まで見えるほどだ。
似たような事件が繰り返される背景には、社会の歪みが潜んでいるのかもしれない。
人気のレストランなので、事前に席を予約しておいた方が良い。
常に前向きな気持ちで、困難を乗り越えたい。
このレストランは、地元の食材をふんだんに使った、こだわりの料理を提供している。
失敗を恐れずに、挑戦し続けたい。
自然に触れて、心を癒す。
常に感謝の気持ちを忘れずにいたいと思う。
寒い日は、熱々の鍋料理が恋しくなる。
その知らせを聞いた時、私は驚きと同時に、大きな喜びを感じた。
大変な努力の末、彼はついに目標を達成した。
地域活性化のため、様々な取り組みが行われている。
静かな湖畔で、鳥のさえずりを聞きながら、心穏やかに過ごした。
彼はほぼ毎日、同じカフェでコーヒーを飲んでいる。
図書館の静寂の中、本を読む人のページをめくる音だけが聞こえた。
コーヒーの香りが部屋全体を満たす。
彼女は紅茶に少し砂糖を加えて、味を調整した。
彼はその決断の重みを理解し、慎重に行動することを選んだ。
急いでタクシーに乗れば、映画の上映時間に間に合うかもしれない。
新しい家具を買って、部屋の雰囲気を一新したい。
誠実な態度で、相手に安心感を与える。
彼は子供の頃から天文学に興味を持ち、大学では宇宙物理学を学んでいる。
カフェの隅の席で、静かに読書を楽しんでいる女性がいた。
金融分野では、フィンテックと呼ばれる新しいサービスが登場している。
このゲームには、様々なルールがあるので、事前に確認しておきましょう。
旅行先で、お土産をたくさん買って帰った。
美味しいコーヒーを飲みながら、ゆったりと過ごしたい。
この料理は熱を加える時間によって、食感が大きく変わる。
毎日、筋トレをして体を鍛えている。
友達を家に招いて、鍋パーティーを開いた。
夏の夜には、風鈴の音が涼しさを感じさせてくれる。
彼は毎日、放課後に図書館で一人静かに本を読み、そして学校の休み時間には、たいてい一人で過ごしていました。
春風が吹くたびに、庭のチューリップが優しく揺れている。
英語の試験で高得点を取るために、過去問を繰り返し解いた。
そっとプレゼントを置いて、サプライズを成功させた。
音楽を聴いて、心を豊かにする。
歌を歌うことで、ストレスが解消された。
私たちは、国際交流を通じて、異文化理解を深めることを目指している。
彼は、衝動買いが多いので、いつもお金に困っている。
駅のホームは、通勤する人で溢れかえり、活気に満ちていた。
机の上に、読みかけの本を置いたまま出かけた。
好きだった音楽を聴くと、当時の思い出が鮮明に蘇ってくる。
実力不足を感じる時こそ、地道な努力を続けることが大切だ。
信じていた人に裏切られた時、人は深い悲しみと絶望を感じる。
絵を描くことが、私の趣味の一つだ。
彼はコップに入った冷たい水を一気に飲み干した。
食卓に置かれたティッシュ箱から、一枚ティッシュを取り出し、口元を拭った。
防災意識を高め、災害に強い社会を築く必要がある。
この製品は、機能性だけでなくデザイン性も優れている。
海外旅行に行く前に、基本的な英語のフレーズをいくつか覚えておくと便利だ。
新しいことに挑戦するときは、期待と不安が入り混じった心境になる。
席を譲っていただき、ありがとうございました。
彼に話すのは、やめておこう。
なんか、疲れたから早く帰りたい。
彼は急ぎの用事があると言い、慌ただしく家を出ていった。
電車の窓から見える景色が、ゆっくりと移り変わっていく。
ほとんどの人がその意見に賛成している。
少子高齢化は、日本の社会構造を大きく変えつつある。
少なくとも3人は必要です。
弁護士は、法律の専門家として、人々の権利を擁護する。
どうすれば、夢を叶えられるのだろうか。
労働法は、労働者の権利保護や労働条件について定めた法律である。
フリーランスのITエンジニアとして働く人も増えている。
雪が降り始め、いよいよ本格的な冬の到来を感じた。
電車の中で本を読むのが好きで、ついつい時間を忘れてしまうことがある。
電車が遅れたが、なんとか約束の時間に間に合った。
急ぎの依頼だったが、彼の素早い対応のおかげで無事に間に合った。
その政治家は、強い責任感を持って職務を遂行している。
彼は困難な目標に挑戦し、見事に達成した。
やっぱり、彼が言ったことは正しかった。
彼女は手作りのクッキーを焼いて、友人たちにプレゼントした。
フランス語の歌を聴きながら、歌詞の意味を調べている。
彼は熱心に研究を続け、その成果を学会で発表した。
積極的に社会問題に関心を持ち、解決に向けて行動する。
企業は、CSR活動を通じて社会貢献に取り組むべきだ。
大変お待たせいたしました、ご注文の品をお持ちいたしました。
電気代を節約するために、こまめに電気を消すようにしている。
絵を描いて、自分の世界を表現するのが楽しい。
多くの人がそのコンサートに集まった。
自分の意見をしっかりと持ち、相手に伝える。
読書を通して、様々な考え方に触れる。
月明かりの下、静かに佇む古城の姿は、なんとも幻想的で美しい。
友達が、いつもそばにいてくれる。
相手を尊重し、丁寧な言葉遣いを心がける。
IT技術は、医療、教育、金融など、様々な分野で活用されている。
デジタルトランスフォーメーション（DX）は、企業が競争力を維持するために不可欠だ。
常に目標を持ち、それに向かって努力する。
彼はいつも早く出勤し、誰よりも早く仕事に取り掛かる。
彼は長年勤めた会社を退職し、第二の人生を送っている。
新しい情報に常にアンテナを張る。
なんか、胸騒ぎがする。
サイバーセキュリティ対策は、企業にとって重要な課題の一つだ。
水資源の確保は、地球規模で重要な課題だ。
知人の紹介で、新しい仕事のチャンスを得た。
花柄のワンピースを着て、気分転換に街へ出かけた。
AI技術の発展は、社会に大きな変革をもたらすだろう。
ドイツ語圏の大学に留学し、現地の学生と交流を深めた。
人権尊重は、社会の基本原則である。
火の始末を怠ると、大きな火災につながる危険性がある。
雷が落ちた瞬間、家の中の電気が一斉に消えた。
法の支配は、権力者が法律に拘束される原則である。
音楽を聴きながら、心身ともにリラックスしたい。
その事件は、多くの謎を残したまま未解決となった。
夏になると、子供たちの歓声が海辺に響き渡る。
どうしたら、彼の気持ちが分かるのだろうか。
彼女は生まれ育った故郷を離れ、都会で新しい生活を始めた。
友人と集まって、思い出話に花を咲かせた。
電車の遅延により、多くの乗客が目的地に到着できずに困っている。
会社法は、会社の設立、運営、組織などについて定めた法律である。
彼は、独創的な絵を描くことで知られている。
食料問題は、世界の人口増加に伴い深刻化している。
法の目的は、社会の平和と秩序を維持することである。
鍋の締めには、うどんを入れて食べるのが定番だ。
彼女は、子供たちの未来のために、教育環境の改善に尽力している。
窓際の席に座って、景色を眺めながら食事を楽しんだ。
IT技術の発展は、社会に大きな影響を与える。
彼女は、風景画を描くのが得意だ。
彼は冬の澄んだ空気の中を、ゆっくりと散歩するのが好きだった。
私は決して諦めないと心に誓った。
個人情報保護の重要性が高まっている。
先輩から、仕事の進め方について具体的なアドバイスをもらった。
朝起きると、窓の外はすっかり冬の景色に変わっていた。
秋になると、公園の木々が鮮やかな色に染まる。
夢を追い続けることは、時に周囲の理解を得られないこともあるが、それでも諦めない。
子供たちは手を繋いで、仲良く公園へ遊びに行った。
この書類は急ぎで処理する必要があるため、すぐに担当者へ渡してほしい。
仮想現実（VR）は、ゲームやエンターテイメントなど、幅広い分野で活用されている。
犬は嬉しそうに、庭を駆け回っている。
彼は積極的な性格で、常に新しいことに挑戦している。
私は、未来を信じている。
折り紙で作られた鶴が、まるで生きているかのように羽ばたいていた。
今から全力で取り組めば、締め切りに間に合うはずだ。
彼女は多くの才能を持っている。
その知らせを聞いた時、私は喜びと同時に、責任の重さを感じた。
温かいスープを飲んで、体の芯から温まった。
友達が、遠くから会いに来てくれた。
重要なファイルは、必ずバックアップを取っておくようにしましょう。
政府は、社会保障制度の維持・改善に努めるべきだ。
英語のニュースを毎日聞くことで、リスニング力を向上させようと努力している。
整理整頓を心がけ、快適な空間で過ごす。
彼女は今日の服の色に合わせて、バッグを選んでいた。
この透明な容器は、中身が見えるのでとても便利だ。
彼は初めて食べる料理の味に驚き、何度も頷いていた。
この映画は、評判がいいので観てみたい。
身の安全を第一に考え、危険な場所には近づかないようにしましょう。
サイバー犯罪は、私たちの生活を脅かす新たな脅威だ。
鏡に映った自分の姿を見て、彼は少し微笑んだ。
ほぼ完成した論文を見直し、誤字脱字がないか確認した。
規則正しい生活を送ることで、体調が良くなった。
早起きは三文の徳と言われるように、早く起きると一日を有効に使える。
今日は子供たちと公園で遊んで、楽しい時間を過ごした。
彼は都心のマンションに住んでいる。
スタートアップ企業は、新しいITサービスを次々と生み出している。
IT技術は、私たちの生活をより便利で豊かなものにする。
君の言葉が、私の心を強くする。
チームのメンバーと協力して、プロジェクトを進めた。
ビッグデータを解析することで、新たなビジネスチャンスが生まれる。
試験に合格したと知った瞬間、彼は言葉にならない気持ちでいっぱいだった。
周りの人に優しく接し、良い人間関係を築きたい。
重要なファイルが消失したことで、プロジェクト全体が一時的に停滞した。
心が疲れたときには、自然の中でゆっくり過ごすのが一番だ。
そのレストランは、新鮮な食材を使った料理が自慢だ。
この家はすべての電気を太陽光発電でまかなっている。
彼はほとんど毎日、図書館で勉強している。
ドイツ語の先生は、いつもユーモアを交えて授業をしてくれる。
この物語は、生まれも育ちも異なる二人が偶然出会い、友情を育んでいく様子を描いている。
図書館はいつも静かで、集中して勉強や読書をするのに最適な場所だ。
リモートワークは、IT業界を中心に普及が進んでいる。
このレストランのメニューは英語と日本語で書かれているので、外国人観光客も安心だ。
フランス語の映画を字幕なしで理解できるようになるのが目標だ。
君に会えて、本当にいい一日になった。
転んだときに打った膝が、じんじんと痛み始めた。
諦めずに最後まで戦ったが、力及ばず負けてしまった。
喧騒から離れ、どこか静かな場所で一人になりたいと思った。
最近、英語のニュース記事を読むことで、語彙力を増やそうと努力している。
IT技術を正しく理解し、活用することが重要だ。
公園で、子供たちが地面に絵を描いて遊んでいた。
旅行のお土産を持って、彼が家に遊びに来た。
一日も早く日常生活を取り戻し、平穏な日々を送りたいと願っている。
情報化社会が進展し、情報リテラシーの重要性が高まっている。
消費者保護法は、消費者の権利を保護するための法律である。
ルールを破ると、罰則を受けることがある。
SDGsの達成に向け、世界中で様々な取り組みが行われている。
大学を卒業後、海外に留学することを決めた。
ボランティア活動に参加して、社会貢献をする。
韓国語の先生は、発音の練習に力を入れている。
君と出会ってから、毎日が輝いている。
駅のホームには、様々な人々が行き交っている。
彼は地域で様々な活動をしている。
好きな音楽を聴きながら、散歩するのが日課だ。
重要なファイルを誤って削除してしまい、上司に厳しく叱責された。
ゲームセンターで遊んで、気分転換をした。
スポーツをして、体を動かすのが気持ちいい。
君の笑顔は、私にとって最高の癒しだ。
努力が無駄になることはないと信じ、最後まで諦めずに挑戦し続ける。
大学の授業で英語の論文を読む機会が増え、専門的な語彙が身についた。
好きなことに夢中になっている時が、一番楽しい時間だ。
どうすれば、もっと効率的に仕事ができるのだろうか。
医療技術の進歩は、私たちの健康寿命を延ばしている。
たまには仕事を忘れて、思いっきり遊んでリフレッシュしよう。
彼は自分で作った料理を友人たちに振る舞い、楽しい時間を過ごした。
マンションの管理組合の清掃活動に参加した。
電車が駅に到着し、乗客が次々と降りてきた。
子供たちの笑顔を見ていると、幸せな気持ちになる。
雨が降り、地面を濡らしていく様子を窓から眺めていた。
英語の先生になるために、大学で英語教育を専攻している。
スマートフォンは、私たちの生活に欠かせないツールとなった。
動物愛護に関心を持ち、動物保護活動を支援する。
久しぶりに会った友達と、昔話をして楽しい気持ちになった。
最近は、SNSを使った活動が盛んだ。
身の安全を守るために、夜道はできるだけ明るい道を選んで歩くようにしている。
社会には、守るべきルールがたくさんある。
この箱は見た目よりも重みがあり、片手では持ち上げるのが難しかった。
友達と美味しいものを食べながら、楽しい時間を過ごしたい。
お土産選びは、旅行の楽しみの一つだ。
多様な価値観を認め合う社会を目指すべきだ。
彼はいつもおしゃれな服を着ていて、本当にかっこいい。
次の電車が来るまで、あと5分ほどお待ちください。
ニュースで伝えられた事件の真相に、驚きを隠せなかった。
フランス語の響きが好きで、独学で勉強を始めた。
プログラミングのスキルは、IT業界で働く上で必須の能力だ。
彼は生まれつき体が弱く、幼い頃から入退院を繰り返していた。
公園のベンチには、夕日を眺める人がちらほらと座っていた。
バランスの取れた食事を心がけ、体調を整える。
彼は、ぎりぎりのところでいつも間に合わせる。
ボランティア活動は、社会貢献の重要な手段だ。
私がいちばん行きたい国は、イタリアです。
日常生活の中で、小さな幸せを見つけることが大切だ。
会議室には様々な立場の人が集まり、意見交換が行われた。
公園のベンチに腰掛け、読書を楽しむのが至福の時間だ。
風に揺れる木々の葉音が、まるで自然のオーケストラのようだ。
近くの病院で、インフルエンザの予防接種を受けた。
AIによる自動運転技術は、交通事故の減少に貢献すると期待されている。
みんなで集まって、美味しい料理を囲みながら楽しい時間を過ごした。
時が経つにつれ、責任の重みが少しずつ彼の肩にのしかかってきた。
冬になると、この湖は凍りつき、子供たちがスケートを楽しむ。
洗濯物をハンガーにかけて、ベランダに干した。
インターネットで検索すれば、知りたい情報をすぐに見つけることができる。
働き方改革により、多様な働き方が広がってきた。
最新のAI技術は、私たちの生活を大きく変えようとしている。
偶然見つけた小さな公園で、静かな時間を過ごした。
彼は、後輩の面倒見が良く、みんなから慕われている。
データサイエンティストは、大量のデータを分析し、ビジネスに役立つ知見を提供する。
クローゼットの奥にあった冬物のコートを、久しぶりに引っ張り出してみた。
この絵の色使いはとても独特で、見る人の心を引きつける。
最新の電気製品は、省エネ性能が優れている。
電車の中でウトウトしていると、目的の駅を乗り過ごしてしまうことがある。
みんなで計画を立てて、思い出に残る旅行にしたい。
上司から、新しいプロジェクトを任された。
彼女は明るくて、おおらかな性格をしていて、誰とでもすぐに仲良くなれるタイプでした。
どうすれば、この問題を解決できるのだろうか。
相手の意見に耳を傾け、理解しようと努める。
民法は、個人間の権利義務関係を規律する法律である。
この公園は、四季折々の美しい自然を楽しむことができる、市民の憩いの場だ。
彼女は、困難な状況に置かれても、常に前向きな姿勢を崩さない。
彼女は流暢な英語を話し、まるでネイティブスピーカーのようだ。
似たような事件が相次いでいるため、地域住民は不安を募らせている。
みんなで協力して、困難なプロジェクトを成功させることができた。
私たちは、自然の美しさを守るために、積極的に環境保護活動に参加している。
そのニュースを聞いた時、私は思わず言葉を失い、ただ立ち尽くしていた。
日常生活の中で、ふとした瞬間に幸せを感じることがある。
春の陽気に誘われて、多くの人がピクニックに出かけていた。
新しいマンションに引っ越して、快適な生活を送っている。
彼はクラスでいちばん背が高い。
韓国語のドラマを見て、日常会話の表現を学んでいる。
美術館や博物館に行って、芸術に触れる。
日本のIT業界では、人材不足が深刻な問題となっている。
部屋の電気を消して、キャンドルの灯りで過ごした。
多くの困難を乗り越えて、プロジェクトを成功させた。
彼は、どんな困難な状況でも決して諦めずに、目標を達成する強い意志を持っている。
小説を書いて、物語を紡ぎ出すのが好きだ。
国際協力は、地球規模の課題解決に不可欠だ。
刑法は、犯罪とその刑罰を定めた法律である。
ほぼ全員が賛成する中、彼は反対意見を述べた。
白い壁の部屋に、観葉植物を飾ってリラックスできる空間を作った。
彼女は自分でデザインしたアクセサリーを身につけ、個性を表現した。
事件の跡を辿っていくうちに、意外な真実にたどり着いた。
人権は、すべての人が生まれながらに持つ権利である。
留学中に英語で苦労したが、その経験が今の仕事にとても役立っている。
SNSは、情報共有やコミュニケーションの手段として広く利用されている。
言論の自由は、国民が自由に意見を表明できる権利である。
私は、彼の言葉を信じている。
あと少しで頂上だ、頑張って登ろう。
夢を追い続けることは、時に孤独を感じることもあるが、それでも諦めない。
環境問題に関心を持ち、エコな生活を心がける。
映画やドラマを見て、感性を磨く。
多ければ多いほど良い。
何か困ったことがあれば、いつでも気軽に声をかけてください。
平和構築は、世界の安定と繁栄に不可欠だ。
彼女は朝、鏡の前で髪を整えながら、今日の予定を考えていた。
私たちは、地域の活性化のために、さまざまなイベントや企画を立案している。
月末はいつも忙しく、なかなか自分の時間を確保できない。
大変な状況にも関わらず、彼はいつも笑顔を絶やさない。
無駄な時間を過ごしてしまったと後悔した。
夏の夜、窓を開けると、心地よい風が部屋の中に流れ込んできた。
家族みんなで鍋を囲むと、会話が弾んで楽しい。
なんか、彼の態度が冷たく感じる。
彼は、仲間の力を信じ、チーム一丸となって試合に臨んだ。
私は、旅行が好きで、年に数回は国内外を旅する。
友達とオンラインゲームで協力プレイをして盛り上がった。
夕日が鏡に反射し、部屋の壁に幻想的な光を作り出していた。
カフェで友人と語り合い、楽しい時間を過ごした。
大変申し訳ございませんが、明日の会議は延期となりました。
教育改革は、社会の変化に対応できる人材育成に不可欠だ。
まず、自己紹介から始めましょう。
大学のサークル活動を通して、多くの仲間と出会った。
この店の品揃えは豊富で、様々な商品が並んでいる。
旅行を通して、異文化に触れる。
彼は別れ際に、「またすぐに会いましょう」と言って手を振った。
彼の言葉には、経験からくる重みが感じられた。
彼女は、自分の夢を信じて努力を続けた結果、ついに目標を達成した。
夜空には無数の星が輝き、幻想的な光景が広がっている。
地図上の特定の地点を指し示し、そこが目的地であることを確認した。
彼女は身だしなみに気を配り、常に清潔感のある服装をしていた。
停電で電気が止まり、しばらくの間、暗闇の中で過ごした。
冬の寒さが厳しくなり、街の人々は厚手のコートを羽織っていた。
近くのスーパーで、新鮮な食材を買って帰ろう。
公園には、色とりどりの花が咲き乱れ、まるで絵画のような美しさだ。
大変な仕事が終わって、心からほっとした。
雪が降って、あたり一面が白い世界になった。
どんな困難な状況でも、最後まで諦めずに自分自身を信じることが大切だ。
夢に向かって、努力を惜しまない。
Webデザイナーは、Webサイトのデザインやレイアウトを担当する。
やっぱり、あの時諦めなくて良かった。
やっぱり、家でゆっくり過ごすのが一番落ち着く。
笑顔で挨拶をし、明るい雰囲気を作る。
彼は冗談を言って、場を和ませようとした。
夜はゆっくりと湯船に浸かり、疲れを癒す。
この料理は、見た目だけでなく味も素晴らしい。
新しい仕事に挑戦することを決めた。
彼は流暢な英語を話し、まるでネイティブスピーカーのようだった。
気候変動は、地球規模で深刻な影響を与えている。
英語のネイティブスピーカーと話す機会を増やしたいと思っている。
IT技術の発展に貢献できる人材を育成することが必要だ。
英語の先生になるために、大学院で応用言語学を専攻している。
ブロックチェーン技術は、仮想通貨だけでなく、様々な分野での応用が期待されている。
白い砂浜と青い海のコントラストが美しい。
多くの選択肢の中から、最善のものを選んだ。
フェイクニュースは、社会の混乱を招く要因となる。
オンラインコミュニティは、多様な人々が集まる場となっている。
介護問題は、高齢化社会における重要な課題だ。
彼の才能に、周りの誰もが驚いた。
日が沈む頃には、空が美しい茜色に染まる。
あの俳優は、演技もルックスもいいと評判だ。
月末の締め切りに追われ、連日深夜まで残業が続いている。
この服は、私には似合わないからやめておく。
友達と映画を見に行く約束をしたので、今からとても楽しみにしている。
このプロジェクトはほとんど完成に近づいている。
出張のお土産に、有名なスイーツを買って帰ろう。
彼は有名な大学の教授だ。
英語のオンラインコースを受講して、スキルアップを目指している。
動画配信サービスは、多様なコンテンツを手軽に楽しめる。
今夜はみんなで鍋を囲んで温まろう。
本を読んで知識を増やし、教養を身につけたい。
古い街並みを散策し、歴史を感じるのが好きだ。
裁判員制度は、国民が裁判に参加する制度である。
裁判は、法律に基づいて紛争を解決する手続きである。
この古い建物の謎を解き明かしたい。
医療分野では、AIによる画像診断や新薬開発が進んでいる。
自分の可能性を信じて、諦めずに進みたい。
時間が経つにつれて、写真の色が少しずつ褪せてきた。
夕日が水平線に沈み、空をオレンジ色に染め上げた。
感謝の気持ちを言葉で伝える。
英語のプレゼンテーションを成功させるために、何度も練習を重ねた。
後で後悔しないように、今できることを精一杯やろう。
彼女は、生け花を習っていて、家にはいつも美しい花が飾られている。
コンサート会場は多くの人で埋め尽くされ、熱気に包まれていた。
実力不足を痛感し、基礎から学び直すことにした。
貧困問題は、先進国でも深刻な課題となっている。
彼は、常にルールを守り、周りの人から信頼されている。
IT業界は、グローバルな競争が激しい。
彼は私の知人で、仕事でよくお世話になっている。
子供たちは自分で選んだ服を着て、嬉しそうに公園へ遊びに行った。
彼は自分の考えをはっきりと相手に言って、誤解を解いた。
この土地は、複雑な地形をしているので、登山をする際には注意が必要だ。
常に謙虚な気持ちを忘れないよう、心に銘記する。
好きな音楽を聴いていると、心が落ち着いて穏やかな気持ちになる。
彼は、新しい技術を習得するために、積極的にセミナーや勉強会に参加している。
無理して続けるのはやめて休憩することにした。
朝の光が差し込み、穏やかな一日が始まった。
火を囲みながら、昔話に花を咲かせるのは、至福のひとときだ。
実際に使ってみて、この製品の良さを実感した。
風の音に耳を澄ませていると、心が穏やかになる。
急ぎの仕事を片付けるため、彼は昼休みも取らずに働いた。
美しい景色を見ると、心が洗われるような気持ちがする。
ITエンジニアは、システムの設計、開発、運用など、幅広い業務を担当する。
実際に体験してみないと、その素晴らしさは分からない。
彼女は、いつも謎めいた微笑みを浮かべている。
なんか、良いことが起こりそうな予感がする。
冷たい風が吹きつけると、指先が痛くなるほど冷えた。
安全な距離を保って、作業を進めてください。
失敗を恐れずに、いろいろなことに挑戦したい。
彼女は学生時代から、活発に活動していた。
夢を追い続けることは時に困難を伴うが、決して諦めずに進んでいきたい。
IoT技術により、家電製品や自動車など、様々なものがインターネットに繋がる。
彼は仕事をちゃんとこなし、上司からの信頼も厚い。
感謝の気持ちを忘れずに、日々を過ごしたい。
やっぱり、このレストランの料理は最高だ。
夏の午後、木陰に座って冷たいスイカを食べるのが最高の楽しみだ。
夜になると、街の電気が輝き、遠くから見るとまるで宝石のようだった。
白いキャンバスに、自由に絵を描いてみたい。
彼は古い電気スタンドを修理し、再び明かりが灯るようにした。
その画家は、生まれ持った才能を活かして数々の名画を生み出した。
彼女は夏休みを利用して、南の島へ旅行することにした。
困っている人がいたら、積極的に助ける。
彼は、過去の失敗を教訓に、新たなビジネスを立ち上げようと奮闘している。
風邪をひいて鼻水が止まらず、ポケットティッシュが手放せない。
IT業界は、女性の活躍を推進するための取り組みが進んでいる。
この問題を解決するには、まず原因を正しく理解することが大切だ。
そっとドアを開けて、部屋に入った。
電気自動車は、環境に優しい移動手段として注目されている。
好きな人と一緒にいると、時間が経つのがあっという間に感じる。
友達と遊んで、ストレスを発散しよう。
強い風が吹き荒れ、並木道の落ち葉が舞い上がっていた。
私たちは、未来の世代のために、持続可能な社会の実現を目指している。
春の訪れとともに、街のカフェではテラス席が人気になる。
ヨガをして、心身ともにリフレッシュする。
私は、自分の力を信じている。
健康のために、毎日適度な運動を心がけている。
海外旅行に行った友人から、珍しい土産をもらった。
静かな住宅街を、夕日が照らしている。
運動のしすぎで筋肉が痛み、階段を下りるのが大変だった。
大学で経済学を専攻しており、将来は金融関係の仕事に就きたいと考えている。
プログラミングをして、新しいものを作るのが面白い。
ルールを守ることは、みんなが気持ちよく生活するために必要だ。
かっこいい大人になるために、いろいろなことに挑戦したい。
何か新しいことを始めてみたいと、最近強く思うようになった。
早く帰って、ゆっくりと映画を観たい。
少しずつではあるが、確実に目標に近づいている実感がある。
ドイツ語の文法は複雑だが、根気強く勉強を続けている。
そのようなことは、決して許されない。
早く元気になって、また一緒に遊びに行こう。
常に学び続け、知識を深める。
近くの図書館で、必要な資料を借りてきた。
川のせせらぎを聞いていると、心が洗われるような気分になる。
懐中電灯の電池が切れてしまい、暗闇の中、手探りで出口を探した。
風が吹くたびに、川面がさざ波を立てていた。
一人でゆっくりと過ごす時間も、大切にしている。
留学中に、英語で自分の意見をはっきりと伝えることができるようになった。
水を入れたバケツを持ち上げると、思ったよりも重く感じた。
旅行に出かけ、新しい発見をするのが好きだ。
今日は、天気がいいから散歩に出かけよう。
実際、彼はとても優しい人だ。
若者の政治参加を促すための取り組みが必要だ。
クラウドコンピューティングにより、場所を選ばずに仕事ができるようになった。
君の優しさに、いつも助けられている。
早く目的地に着いたので、周辺を散策することができた。
彼は丁寧に手紙を書いて、感謝の気持ちを伝えた。
オンライン学習プラットフォームを利用すれば、自宅で手軽にITスキルを習得できる。
この美術館には、世界的に有名な画家の作品が数多く展示されている。
英語のディベート大会に参加して、英語での議論を楽しんでいる。
考古学者は発掘調査で、古代の動物の骨を発見した。
そのケーキはほとんど売り切れてしまった。
地域の人々と交流し、地域活性化に貢献する。
愛するペットが、いつも私を癒してくれる。
彼は決して約束を破らない人だ。
みんなで歌を歌ったりゲームをしたりして盛り上がった。
早起きして、朝日を浴びるのが好きだ。
彼女は、美しい音楽を聴くのが好きで、よくコンサートに出かける。
停電が起き、電気のありがたさを改めて実感した。
拡張現実（AR）は、現実世界にデジタル情報を重ね合わせる技術だ。
ジェンダーギャップの解消は、社会全体の課題だ。
自然豊かな公園を散歩して、リフレッシュしたい。
エネルギー問題は、私たちの生活に深く関わっている。
あなたは自分の意見をちゃんと言うべきだ。
英語の学習アプリを使って、通勤時間に効率的に勉強している。
この中でいちばん好きな本は、この小説です。
彼女は決して自分の過去を語ろうとしない。
プライバシーの権利は、個人の私生活が侵害されない権利である。
彼女はステージの上で、観客を魅了する素晴らしい歌声を披露した。
その光景を見た時、私は言葉では言い表せない感動を覚えた。
事件後、彼は身の安全を確保するため、しばらくの間身を隠していた。
明日、時間があったら私の家に遊びに来て。
知人の家で、ホームパーティーが開かれた。
そのNPO団体は、環境保護活動に力を入れている。
彼は長年の課題をついに解決し、満足げな表情を浮かべた。
彼女はいちばん信頼できる友人だ。
彼女は冷静な性格で、どんな状況でも落ち着いて行動できる。
大学の講義で、新しい知識を学ぶことができた。
オンラインショップで、前から気になっていた服を買った。
安全のために、工事現場ではヘルメットの着用が義務付けられている。
次の機会には、今回の反省点を活かして、より良い結果を出したい。
絶対に負けないという強い気持ちで試合に臨んだ。
ずっと欲しかったカメラを、ついに買うことができた。
趣味の時間を楽しみ、充実した一日を過ごした。
先週メキシコシティに二日間出張で行った。
ニューヨークからメキシコシティは直行便が多く運行しており、約5時間のフライトです。
初日は夜21時の到着だったので、上司と2人で夕食にだけ出かけた。
遅い時間なので空いてる店が少なく、ホテル近くの日本食レストランが空いていたので、入った。
トムはネオナチです。
猫は小さいです。
子供のころ、大切にしていた宝物をどこかにしまって忘れてしまった。
君の笑顔を見ると、私も自然と笑顔になれるから不思議だ。
彼の説明は全く意味がわからなくて、途中で聞くのを諦めた。
最後まで諦めずにボールを追いかける君の姿に、心を打たれました。
誰かこの近所に住んでいる人はいますか。
この時計は祖父から受け継いだもので、私にとって非常に大切な宝物だ。
君の気持ちはよくわかった。
彼は音楽ライブの配信を行い、会場に来られないファンも楽しませた。
彼女は自分の意見が通らないと、いちいち文句を言う。
一度試してみないと、本当にうまくいくかどうかわからない。
この辺りのおすすめのレストランを教えてほしいです。
彼女は手芸が好きで、色々な材料を使って可愛らしい小物を作った。
それは私が予想もしていなかった、人生を大きく変える出来事でした。
何よりも大切なのは、自分の信念を貫きながら他人を思いやる心を持つことだと思う。
今の会議が終わり次第すぐに会場へ向かいます。
彼は馬に乗って草原を駆け抜け、風を切る爽快感を味わった。
彼は自信をなくし、モチベーションが下がり、何もやる気が起きなかった。
彼女は料理教室の配信を行い、視聴者に美味しいレシピを紹介した。
彼女は人の意見に耳を傾け、常に謙虚な姿勢を崩さない。
彼女は些細なことで感情的になり、いちいち周囲の人を困らせる。
彼女は冬が好きで、特に雪が降ると外に出て遊びたくなるらしい。
彼は将来、海が見える静かな場所に家を建てて、のんびりと暮らしたいと思っている。
彼女はいつも笑顔で、周囲の人々を明るくしてくれる存在です。
彼は目を凝らし、遠くに見える小さな光を探した。
君の熱意は十分に伝わったよ。
新商品の広告を作るために、効果的なキャッチコピーを考えて販売戦略を立てた。
そいつは平気で約束を破り、人の気持ちを踏みにじる。
彼女は新しいビジネスを立ち上げ、見事に成功した。
彼はゲームで敵を次々とキルし、チームを勝利に導いた。
彼女はいつも周囲の人々を気遣い、どうすれば皆が幸せになれるかを考えている。
彼女は勇気を出して告白し、彼と付き合うことになった。
彼は長年の研究を続け、画期的な発見を成し遂げた。
彼女は売上を上げるために、新しい販売戦略を立てた。
これは私が長年研究してきた成果をまとめた論文で、学会で発表する予定です。
これは私が尊敬する作家のサインが入った、世界に一冊しかない貴重な本です。
その話はすでに聞いたことがあるけれど、詳しい内容はよく覚えていない。
彼は努力を重ね、ついに夢だった大学に行けることになった。
彼はチームのために、自らを犠牲にして敵をキルした。
彼女は人との出会いを大切にし、常に感謝の気持ちを忘れない。
彼は毎朝早く家を出て、ランニングをするのが日課だ。
父は昔から読書が好きで、休日はいつも本を読んでいる。
短い文の中にも深い意味が込められているのが彼の作品の特徴だ。
彼女は結婚を機に、彼の実家がある地方へ引っ越した。
行きたい場所がたくさんあるけれど、時間が限られているから優先順位を決める必要がある。
彼は長年の夢を叶え、ついに自分の店を持つことができました。
そいつのせいで計画が台無しになり、皆が迷惑を被った。
諦めずに挑戦し続け、不可能だと思われていたことを成し遂げた。
彼は右手に持ったカメラで、思い出に残る瞬間を撮影した。
右側の窓からは、美しい海と空の景色が一面に広がっていた。
それはまるで映画のワンシーンのように、信じられないほど美しい光景でした。
ぜひ一緒に新しいプロジェクトを成功させよう。
このプロジェクトを成功させるためには、強力なリーダーシップでチームをリードする必要がある。
喜びも悲しみも分かち合い、共に成長していこう。
東京に行くのは久しぶりなので、美術館や観光地を巡るのが楽しみだ。
子供のころ、庭で拾った石を「宝物」と呼んで大切にしていた。
あの素晴らしい景色をもう一度目に焼き付けたい。
部屋の奥にある棚の中に、大切な書類がしまわれているはずだ。
ほぼすべての作業が終わったので、あとは最終確認をするだけだ。
データを正しく抽出しないと、分析結果が大きく変わってしまう。
全然知らない人に突然話しかけられて、驚いてしまった。
もう夜遅いので、そろそろ帰りましょう。
彼は人を笑顔にするのが好きで、ユーモア溢れる話で場を盛り上げる。
友人たちと協力し合い、文化祭の準備を進めている。
その映画の感想を聞かせてほしいです。
その問題については、もう少し詳しく調査する必要がある。
冬の夜に暖かい飲み物を片手に本を読むのが、私にとって最高の時間だ。
これからはお互いに協力して頑張っていこう。
彼女は旅行の様子を配信し、視聴者に美しい景色を紹介した。
明日は重要なプレゼンがあるのに、まだ資料を全然作れていない。
彼はいつも人前に立ち、堂々と意見を述べるので、皆から尊敬されている。
彼はスポーツジムで運動した後、プロテイン入りのドリンクを飲んだ。
ナイスアシスト、君の正確なパスのおかげで、チームは貴重な一点を奪うことができた。
お互いの個性を尊重し合い、認め合うことが大切だ。
選手たちはそれぞれ目標に向かって努力を重ね、試合で最高のパフォーマンスを見せた。
会社は業績拡大に伴い、より広いオフィスへ移転することになった。
ほぼ完成しているけれど、細かい部分の調整がまだ必要だ。
行き先を決める前に、天気予報を確認しておいたほうがいい。
日本語の文法を学ぶ際に、例文をたくさん読むことはとても効果的だ。
彼は仕事が終わった後、趣味の料理をやってるらしい。
今日の試験で一番難しかったのは、出題されるとは予想していなかった応用問題だった。
彼はそれを試してみたが、上手くいかなかった。
彼は一枚の地図を頼りに、未知の場所へと旅立った。
地図の真ん中にある広場が、観光客に人気のスポットになっている。
彼は手を上げ、質問があることを知らせた。
もう少し慎重に計画を立てていれば、こんな問題は起こらなかっただろう。
誰かこの書類に目を通して間違いがないか確認してもらえませんか。
君の優しい声を聞くと心が落ち着くんだ。
この記事を読めば、今の経済状況についてよく理解できるだろう。
国を守るために戦っていた彼の姿は、今でも人々の記憶に残っている。
彼女は目を伏せ、悲しみをこらえながら話した。
彼はDIYが得意で、廃材を材料にして家具を製作した。
財布を落としたことに気づいた瞬間、やばいと思ってすぐに交番へ向かった。
彼は上を見上げ、空に浮かぶ美しい星々を眺めていた。
彼の精神力の強いところは、どんなに困難な状況でも諦めない姿勢に表れている。
彼は技術力を上げるために、日々努力を重ねている。
彼は右手にペンを持ち、流れるような美しい文字を書いた。
座席が埋まっていたので、仕方なく次の電車を待つことにした。
彼女は自分の経験を生かし、多くの人に勇気を与えたいと願っています。
新商品の開発において、我が社は業界をリードする革新的な技術を導入した。
この橋は百年以上前に建てられたが、構造がしっかりしていて今でも強い耐久性を保っている。
彼はチームの中で一番背が高く、試合でもその高さを活かして活躍している。
地図上でこの線をたどれば、目的地にたどり着けるはずだ。
一度決めたことだから、途中で簡単に変えるわけにはいかない。
その斬新な発想はプロジェクトの成功に大きく貢献するだろう。
これは私が子供の頃から大切にしている、思い出がたくさん詰まった宝物です。
もう諦めようと思ったとき、彼の励ましの言葉に救われた。
彼女は冷静な判断力で、相手をキルするチャンスをうかがっている。
プレゼンテーションでは、最初に聞き手の関心を引くことが重要だ。
彼女は人前で話すのが苦手だったが、努力を重ねて克服した。
彼は人前で話すとき、聴衆の目を見て話すことで、信頼感を与えるように心がけている。
意見を出し合い、より良い企画を作り上げよう。
明日のプレゼンテーションは、君の提案した内容で進めることにします。
彼女は人前で演奏する際、緊張をほぐすために深呼吸をするようにしている。
自分の信じる道を貫くためには、時に周囲の意見と戦ってでも前へ進まなければならない。
彼は常にチームをリードし、勝利へと導いてくれる頼れる存在だ。
あの場所で過ごした時間は、私にとってかけがえのない思い出です。
彼女はアクセサリー作りが好きで、様々な材料を使ってオリジナルの作品を作った。
彼の手には小さな傷があったが、気にする様子はなかった。
彼と初めて会ったときはお互いに緊張していたが、すぐに打ち解けた。
彼は難しい課題をやり遂げ、周囲の人々を驚かせた。
このカフェの雰囲気、ゆっくりと落ち着いて過ごせるね。
冬の朝は布団から出るのが本当に辛く、いつもギリギリまで寝てしまう。
もう一度だけチャンスをください。
昔の友人に会ったら、昔と変わらない笑顔で話しかけてくれて嬉しかった。
一番好きな本を選ぶのは難しいが、やはり子供の頃に読んだあの物語が今でも心に残っている。
突然、大きな爆発音が響き渡り、周囲は一時騒然となった。
東京には観光地が多いので、計画的に回らないと時間が足りなくなる。
部屋の奥にしまってある古いアルバムを久しぶりに取り出してみた。
地図の真ん中に赤い印がついている場所が、今回の目的地らしい。
この研究は社会全体にとって大切な意味を持つため、慎重に進める必要がある。
この絵画は、有名な画家の作品で、非常に価値の高いものです。
私たちはこの経験を通して、チームワークの大切さを改めて学びました。
チーム全員が力を合わせ、強豪相手に劇的な勝利を収めた。
チームメンバーはそれぞれ異なる個性を持っているが、互いに尊重し合っている。
彼女は華麗なテクニックで、敵をキルしていく。
彼は敵をキルし、チームに貢献した。
私たちは過去の失敗から学び、どうすれば同じ過ちを繰り返さないかを真剣に議論した。
それは私が過去に経験したことのない、未知の世界への扉を開く鍵でした。
もう一度最初から説明してもらえますか。
彼女は上の階から聞こえてくるピアノの音色に耳を傾けていた。
彼女は一枚の絵画に心を奪われ、時間を忘れて見入っていた。
昨日送った資料について、何か問題があればすぐに連絡してください。
彼は右足で力強く地面を蹴り、ゴールに向かって走り出した。
もう一度あの感動を味わいたい。
今から準備を始めても間に合うかどうか微妙なところだ。
もう少しで目的地に到着するので、もう少しだけ頑張りましょう。
彼はチームの士気を上げるために、積極的に声をかけた。
これは私が心を込めて作った手作りのケーキで、あなたにぜひ食べていただきたいです。
そいつは口を開けば文句ばかりで、聞いてるこっちがうんざりする。
彼女は体調が悪く、食欲が下がり、体重も減ってしまった。
彼は怒りが爆発し、今まで溜まっていた不満を全て吐き出した。
この映画、本当にいいね、ストーリーも映像も音楽も最高だった。
この線を境に、地域ごとの文化の違いがはっきりと分かれる。
昨日食べたラーメンはスープが濃すぎて、正直やばいレベルの塩辛さだった。
眼鏡を外すと文字がよく見えなくなるので、いつも持ち歩いている。
困ったときはいつでも助け合う、それが私たちのモットーだ。
彼は上司の指示に従い、プロジェクトの進捗状況を報告した。
彼は右側の棚から、目的の本を手に取り、静かにページをめくった。
彼女はプレッシャーに押しつぶされそうになり、自己肯定感が下がってしまった。
彼の話は全く信じられないけれど、証拠があるなら考え直さなければならない。
この町の冬はとても寒く、毎年雪が積もる。
ついに念願のプロジェクトが成功し、皆で喜びを分かち合った。
彼はゲーム実況の配信を行い、多くの視聴者を楽しませた。
これは先日、偶然立ち寄ったアンティークショップで見つけた、とても珍しいオルゴールです。
このまま課題を提出したら先生に怒られるのは確実で、正直かなりやばい状況だ。
彼は家族のために、広い庭付きの一戸建ての家を建てた。
試験範囲が思っていたより広く、今から勉強しても間に合わないかもしれない。
彼は一枚のチケットを手に、憧れのコンサート会場へと向かった。
彼女にとって大切な思い出が詰まった写真を、不注意でなくしてしまったことを後悔している。
俺は昔から運動が苦手で、体育の授業がいつも憂鬱だった。
それは私がずっと追い求めていた夢が叶う、まさにその瞬間だったのです。
この物語では、主人公が自分の運命に抗いながら必死に戦っていく姿が描かれている。
誰かこの映画を見た人はいますか。
彼はバーでバーテンダーに相談し、自分好みのカクテルを作ってもらった。
彼はそれを聞いて、驚きのあまり言葉を失ってしまった。
新しい仕事を始める前に、もう一度手順を確認してからやってみよう。
彼は喉が渇いたので、冷たいドリンクを一口飲んでリフレッシュした。
そいつは自分のことしか考えていない、自己中心的な人間だ。
このデータから必要な情報を抽出して、レポートにまとめておいてください。
彼は常に新しい知識を吸収し、どうすれば自分のスキルを向上させられるかを模索している。
台風が接近していて、今夜はかなり強い風が吹くと予想されている。
友人との関係を長く続けるためには、お互いを尊重することが大切だ。
彼の書いた文は独特のリズムがあり、読んでいて心地よい。
面接で社長に直接会ったとき、独特のオーラに圧倒された。
彼は細かいことが気になり、いちいち確認しないと気が済まない。
昨日送ったメールの返事がまだ来ないので、もう一度確認してみる。
彼女の発言には強い意志が感じられ、周囲の人々を自然と引きつける力があった。
君の新しい髪型、すごくいいね、とても似合っているよ。
彼の意見は全然的外れではなく、むしろ非常に的確だった。
もう一度あの場所へ行ってみたい。
今すぐに出発しないと、約束の時間に間に合わなくなってしまう。
彼は会議で発言する前に、資料を何度も確認して準備を怠らない。
彼は一枚の紙に、夢と希望に満ちた未来の計画を描いた。
彼女は諦めずに挑戦し続け、憧れの舞台に立てることになった。
俺の夢は世界中を旅して、いろんな文化に触れることだ。
背中に違和感を感じて鏡を見たら、シャツのタグが裏返っていた。
彼は努力を重ね、ついに目標としていた大学に合格した。
試合の終盤、疲れが見え始めたが、彼は最後まで諦めずに戦っていた。
もう一度だけチャンスをください、必ず成功させてみせます。
彼の言うことには納得できないが、俺にも少し考え直す余地があるのかもしれない。
母に頼まれて、夕食の材料を買いにスーパーへ行った。
この服のデザインはとても洗練されていて、シンプルだけどおしゃれに見える。
彼の手には長年の努力を物語るかのような傷が刻まれていた。
彼は困難な状況に直面したとき、どうすれば最善の結果が得られるかを冷静に判断する。
この商品を売るためには、ターゲット層をしっかり分析することが重要だ。
ミスをしないように、慎重に確認しながらやっていこう。
もうすぐ春が来るので、暖かい日差しが待ち遠しいです。
彼は新しい技術を開発し、社会に貢献したいと考えています。
彼は長年の研究成果を論文にまとめ、学会で発表した。
彼は成績が下がり、焦りを感じていたが、努力を重ねて挽回した。
家族はそれぞれ役割分担をし、協力して家事をこなしている。
食事が終わった後、ゆっくりコーヒーを飲みながら話をしよう。
彼は幼い頃からずっと空手を習っていて、実戦でもかなりの相手と戦ってきた。
後ろから突然声をかけられて、驚いて振り返った。
少し難しいので理解するのに時間がかかりそうです。
そいつはいつも嘘ばかりついて、周りの人を困らせている。
彼女は一人暮らしを始め、自分の好きなように部屋を飾り付けた。
冬になると空気が乾燥し、風邪をひきやすくなるので注意が必要だ。
父は昔から機械をいじるのが好きで、テレビが壊れても電気屋さんに行かずに自分で修理をしていた。
彼女はそれを手に取り、じっくりと観察した。
私はいつか世界一周旅行をしたいという夢を持っています。
彼女は成績を上げるために、毎日一生懸命勉強した。
このバッグのデザインは個性的で、どんな服にも合わせやすい。
難しい試験に合格し、家族や友人に良い報告ができた。
このニュース記事はとても興味深く、社会の現状をよく反映している。
最近は忙しくて自分の気を落ち着ける時間がほとんど取れない。
誰か私にこの荷物を運ぶのを手伝ってくれる人はいますか。
準備ができたら教えてください。
久しぶりに祖父母に会ったら、以前より元気そうで安心した。
長年の努力が実を結び、目標としていた大会で優勝することができた。
彼は毎日欠かさずトレーニングをやってるから、体つきが素晴らしい。
その落ち着いた色合いの服は、君の雰囲気にとてもよく似合っているよ。
彼は目を閉じ、静かに瞑想することで、心を落ち着かせた。
彼は自分の才能を磨き、世界で活躍したいと努力しています。
このプロジェクトを成功させるために、私たちはどうすればいいのだろうか。
今度は必ず成功させてみせます。
旅先で偶然会った友人と、一緒に食事をすることになった。
この町で一番古い神社は、千年以上の歴史があると言われている。
先生の説明は分かりやすいが、時々専門的すぎるところがあって理解に時間がかかることもある。
この薬には強い副作用があるため、医師の指示をよく守って服用しなければならない。
自分の気持ちをうまくコントロールすることが、冷静な判断につながる。
誰かこの部屋の電気を消してくれませんか。
細かいミスを防ぐためには、事前の注意が欠かせない。
後ろを振り返ると、いつの間にか誰もいなくなっていて驚いた。
私が困難を乗り越えられたのは、あなたのおかげだと心から感謝しています。
彼は上の棚に置かれた箱に手を伸ばし、中に入っているものを確認した。
彼女は一枚の写真を見て、懐かしい思い出に浸っていた。
君の笑顔を見ていると元気が出てくるよ。
もう一度君の声が聞きたい。
実験を行う際には、細かい部分にも注意を払うことが重要だ。
参加者たちはそれぞれ得意な分野で才能を発揮し、イベントを成功に導いた。
この店のラーメンは、一番人気のメニューだけあって、毎日行列ができるほど評判がいい。
生徒たちはそれぞれ興味のあるテーマを選び、研究発表会で個性的なプレゼンテーションを行った。
試験が終わった後、友達と一緒に食事に行く予定だ。
日本語って難しいよな。
日本語がちょっと話せるよ。
アメリカが帰ってきた。
一番好きなゲームは何ですか。
トムのコンピューターがフリーズした。
あいよ。
いい。
謝って
いいね！
臆病者！
で？
はい？
よし！
降参しろ。
どいて！
進め！
その通り。
考えろ！
つまんない！
帰れ。
かもね。
うっせろ。
許してくれ！
うまい！
もう一回！
中へ。
同じく。
タバコが届きました。
まだまだだなぁ。
その青い糸はもっとありますか。
赤い糸がありません。
赤い糸がないです。
行くべきです。
天国で会うまで彼には二度と会えません。
スーパー等の量販店に押され、魚屋や八百屋といった昔ながらの店は減る一方だ。
毎週新しい本を図書館から借ります。
翻訳する。
我々の。
私たちの。
お願い…
残念。
君の？
散れ！
酔っ払い！
なるはや
オーストラリアは実在しない。
他の女なんてどうでもいい。
学生の18％は留年する。
18%の学生が留年します。
カードの有効期限は2006年1月です。
匂いがいいね。
この香りいいね。
2月27日はずっと暇よ。
2月27日は一日中フリーよ。
それにも興味がある。
あれも気になる。
ほんと寒いですね。
明日まで待ちましょう。
道路は車でいっぱいです。
ここのお店のコーヒーはおいしいよ。
お金は大切だよ。
子猫と子犬が大好きです。
車を盗んだ。
これとあれは何が違うの？
大学には食堂があります。
その質問にはお答えいたしかねます。
かごはリンゴでいっぱいです。
図書館で働いています。
車はあまり走ってないね。
わんこ欲しい。
Tatoeba:
ファッション雑誌を買いましたよ。
私の物を売る権利はないよ。
貴様は誰だ。
トムってルールが大嫌いだ。
おかまを掘られた。
もらい事故に遭った。
「これ、誰が書いたの？」「美幸よ」「へえ、美幸って、こういう字書くんだ」
ニュースを鵜呑みにするな。
この件については、明日話し合いましょう。
トムは、規則ってものが気に食わねえんだよ。
ここは現実の世界ではない。
2カ国語が話せる。
ばかばかしい質問だ。
うちの猫、何もしないのよね。
うちの猫、病気なの。
良くはならない。
大きな家ね。
うちには、ゲストルームはない。
夕飯に遅れてしまった。
クリスマスに何を買ってあげたの？
まだ始めてないの？
私のこと誤解してるわ。
獅子はただ大きい猫ですからね。
うちの猫はどこだ。
免許証があるよ。
セキセイインコを買ったよ。
砂糖は加えなかった。
砂糖は加えなかったよ。
彼らに都市を見せたよ。
私たちはユダヤ人です。
ユダヤ人です。
アメリカのユダヤ人です。
トムはゲイです。
トムはゲイだ。
私はアメリカのユダヤ人です。
ユダヤ人とは？
彼はきっと、いつも彼が座っている列車を見逃していたのだろう。
私のお母さんは秘書です。
傘を間違えて持ってきた。
非合法なことはしたことがない。
メーデー！
聞け！
うん..
多い！
にゃんちゃん！
提出！
その方はどこにいますか？
彼は浮気した。
彼は不正行為をした。
彼は不倫をした。
ジリは音楽を聴いていました。
父に会いに来ました。
イーロン・マスクはナチスだ。
私は錬金術師です。
友達に会って、映画を見ます。
運転免許証の写真は、みんなひどい顔をしてる。
免許証の写真は、みんな写りが悪い。
運転免許証の写真って、みんなブサイクだ。
ユダヤ系アメリカ人です。
日系アメリカ人です。
トムの鼻が寒さで赤くなっている。
寒さでトムの鼻は赤くなっている。
街を案内した。
砂糖は入れなかった。
免許証は持ってます。
運転免許証は持っています。
彼らは道路を渡った。
キツネが道路を横切って行った。
列車で行きます。
電車で行きます。
何をしているの、ダーリン？
何をしているの、あなた？
今週は無理だよ。
アドバイスをお願いします。
飲みに来ました。
一杯やりに来ました。
この本は良くて、面白いですよ。
夫に伝えないとね。
夫に伝えなければなりません。
処方箋を読んでください。
ヤニーはアルジェリアへ行きます。
ヤニーはアルジェリアへ行く。
今トムに電話したんだけど、出なかった。
トムに電話したけど、出なかったよ。
貧乏学生なので、払えません。
先生が処方箋を出してくれた。
タニナは倒れました。
タニナは倒れた。
8時までおりてこなかった。
トムは初めての教え子だ。
トムが待ってるわ。
チャンネル変えてよ！
スウェーデンから来ました。サーミ人で、サーミ語・スウェーデン語・英語を話します。
とても詳しい説明をありがとうございました。
ネットで探してみて。
ネットで検索して。
戻ってこい！
戻ってくるんだ。
トムは気づかないと思う。
行かなければなりません。
一般的に、子供は外遊びが好きだと言われている。
ご存知でしたか？
知っていましたか？
知ってた？
事務所で働いています。
通訳が必要です。
恐れ入ります。
恐れ入りますが，もう一度繰り返してください。
行って来ます。
お邪魔します。
宜しくお願いします。
申し訳ありません。
ファイト！
ご無沙汰しております。
ウクライナに栄光あれ！
天気予報はどうですか？
エステルはユダヤ系アメリカ人です。
神はゲイだ。
お初にお目に掛かります。
ご機嫌よう。
流水は腐らず、戸の軸は虫食わず。
どのようにお手伝いできますか。
私に何かできることはありますか？
夜は暗くて寒いです。
グロバサは格好いい言語です。
じりは格好いい人です。
リャマですか？
知りたいです。
ジリはイカす奴だ。
ジリはイカす野郎だぜ。
メアリーは変でしょ？
りんごがほしい?
りんごがほしいですか？
アメリカに住んでる
私はアメリカに住んでいます
ご飯はたったの40秒で出来上がった。
ご飯はたった40秒でできた。
朗報があります。
一人でします。
よく間違えます。
道は閉鎖中だ。
